Chương 107: Bị Kiếm đạo tông sư để mắt tới

Chương 107: Bị Kiếm đạo tông sư để mắt tới

Vạn tượng luyện bảo quyết vô phương dùng võ vận tăng lên, chỉ có thể chính mình tu luyện, may mà cũng không tính hết sức phức tạp, chẳng qua là muốn hao phí chút thời gian, vì vậy trong thời gian ngắn, Lâm Tiêu là khó mà biết Thiên Thanh túy hồ đến cùng là một cái dạng gì bảo vật, tạm thời chỉ có thể làm hồ lô rượu tới dùng.

Hồ lô nho nhỏ có thể chứa hai cân rượu, nhưng cũng tính là không tệ, trực tiếp thay thế trước đó hồ lô rượu, làm Lâm Tiêu tân sủng.

"Dùng Thanh Không kiếm tới thay thế Kim Quang Thiên Ngân Kiếm sao." Lâm Tiêu rút ra bách luyện cấp Thanh Không kiếm, tu luyện lên Thần sơn định giới hạn thức, mạnh mẽ Kiếm đạo chân ý như trong hồ Thủy Xà một dạng du dặc, tràn vào Thanh Không kiếm bên trong, lại từ Thanh Không kiếm tới lui mà ra, tại trong thân thể tới lui, đi tới đi lui tuần hoàn.

Làm Kiếm đạo chân ý tràn vào Thanh Không kiếm bên trong lúc, phía trên xanh thẫm tựa hồ càng thuần túy, tràn ngập ra một tầng mỏng manh sáng bóng, như cái kia trời cao bao la, rộng lớn.

...

Kiếm quang đột tiến, trực tiếp nhảy vọt châu Trấn Võ ty cửa lớn, xông vào Trấn Võ ty bên trong, khổng lồ kiếm áp như tầng tầng sóng lớn cuồng bạo trùng kích, hằng ép bát phương, giống như thủy triều trút xuống các nơi, bao trùm toàn bộ Trấn Võ ty.

Trong nháy mắt, châu Trấn Võ ty bên trong tất cả mọi người bị kinh động, trước hết nhất bị kinh động chính là ti đầu Thanh Vân chân quân, đôi mắt tinh mang phun bắn ở giữa, thân hình lóe lên lập tức xuất hiện tại Trấn Võ ty đại viện chỗ, một thân mạnh mẽ chân ý tràn ra, ngăn trở kinh người vô cùng kiếm áp, ngăn chặn hắn lan tràn.

"Bạch Lãng Kiếm tông, ngươi vì sao tự tiện xông vào ta Trấn Võ ty?" Thanh Vân chân quân tầm mắt quét qua rơi vào Hà Đạo Quang trên thân, hơi ngẩn ra, chợt mắt lộ ra tinh mang, một thân mạnh mẽ chân ý hoành ép mà đi, trầm giọng chất vấn.

"Thanh Vân chân quân, Thanh Viên hội bên trên đại xuất danh tiếng Lâm Tiêu, là tại nơi này đi." Hà Đạo Quang nghiêm nghị hỏi ngược lại.

"Phải thì như thế nào không phải thì như thế nào." Thanh Vân chân quân trầm giọng hỏi lại.

"Cái này người giết ta con trai độc nhất, không đội trời chung, Thanh Vân chân quân đưa hắn giao ra, ta muốn dẫn đi tế điện ta con trai độc nhất." Hà Đạo Quang nghiêm nghị nói.

Thanh Vân chân quân lông mày lập tức nhăn lại.

Lâm Tiêu giết Bạch Lãng Kiếm tông con trai độc nhất?

Việc này hắn vậy mà không biết hiểu.

"Bạch Lãng Kiếm tông, ngươi nói Lâm Tiêu giết ngươi con trai độc nhất, có thể từng tận mắt nhìn thấy?" Thanh Vân chân quân hỏi ngược lại.

"Không có." Hà Đạo Quang không có nói láo, niềm kiêu ngạo của hắn không cho phép hắn nói láo.

"Nếu không có, vì sao khẳng định là Lâm Tiêu giết ngươi con trai độc nhất?" Thanh Vân chân quân lần nữa hỏi lại.

"Ta Nhất Kiếm môn Đan Cát đại sư đã dùng hết Ảnh chảy trở về phù tra xét." Hà Đạo Quang thanh âm càng lạnh lùng: "Thanh Vân chân quân nếu không tin  có thể đem người kêu đi ra cùng ta đối chất nhau."

Đang dùng Thanh Không kiếm tu luyện xong Thần sơn định giới hạn thức Lâm Tiêu nghe được Thanh Vân chân quân truyền âm, hơi ngẩn ra, liền thu kiếm trở vào bao treo ở bên hông, tiếp theo đem Bạch Điểu kiếm thu nhập long văn vòng tay bên trong, nhanh chân đi ra gian phòng, xuất hiện tại Trấn Võ ty đại viện.

Trấn Võ ty đại viện ở trong chỉ có hai người, một là Thanh Vân chân quân, một cái khác là xa lạ người trung niên.

Lạ lẫm người trung niên đang nhìn chăm chú Lâm Tiêu, một đôi tròng mắt phảng phất ẩn chứa như kiếm phong, lóe ra vô cùng bén nhọn ánh sáng, phảng phất kiếm mang phá không giống như phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đâm xuyên, trong đó càng là mang theo kinh người hận ý cùng sát cơ, hóa thành một cỗ đáng sợ đến cực điểm kiếm ý, trực tiếp áp bách tới, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trước mắt một hốt hoảng, phảng phất có tầng tầng kinh khủng kiếm khí sóng lớn mãnh liệt vỗ đánh, muốn đem chính mình ý chí đánh nát ma diệt.

Nhưng Lâm Tiêu kiếm ý có thể mạnh hơn Lâm Chính Kỳ, còn nắm giữ Ngự Thần lực, cũng không có trong nháy mắt như Lâm Chính Kỳ một dạng mất đi hết thảy sức chống cự, còn có khả năng hơi chống cự một ít, lại cũng chỉ là có thể hơi chống cự một ít, thời khắc mấu chốt, Thanh Vân chân quân ra tay, chân lý võ đạo trực tiếp ngăn trở Bạch Lãng Kiếm tông Hà Đạo Quang kiếm áp trùng kích.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy lại là một cái hốt hoảng, kiếm khí sóng lớn biến mất không thấy gì nữa, như là ảo ảnh.

"Bạch Lãng Kiếm tông, nơi này là Trấn Võ ty, ta khuyên ngươi đừng quá mức." Thanh Vân chân quân đôi mắt hơi hơi nheo lại, trong lời nói bao hàm tức giận.

Một cái Kiếm đạo tông sư vậy mà áp bách một cái Chân Vũ giả, loại thủ đoạn này, quá mức.

"Tiểu bối, giết ta con trai độc nhất, ta muốn ngươi đền mạng." Hà Đạo Quang thanh âm lạnh lùng đến cực điểm, phảng phất hàn băng đông kết hết thảy, bao hàm sát cơ sát ý, quét ngang bát phương.

"Các hạ là người nào? Ta cũng không nhận ra ngươi, nói gì giết ngươi con trai độc nhất?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Vị này là Nhất Kiếm môn Bạch Lãng Kiếm tông." Thanh Vân chân quân bảo vệ Lâm Tiêu đồng thời giải thích nói.

"Nguyên lai là Nhất Kiếm môn Kiếm tông tiền bối." Lâm Tiêu giật mình: "Hà tiền bối, ta cùng ngươi chưa từng gặp mặt, cũng không có bất kỳ cái gì ân oán gút mắc, càng không biết ngươi con trai độc nhất là ai, làm sao lại giết hắn?"

"Còn muốn giảo biện, Bạch Bào Trượng Kiếm, nắm giữ Ngự Thần sư thủ đoạn, ngươi dám nói không có." Hà Đạo Quang càng nổi giận, trên thực tế, hắn cũng không phải hết sức khẳng định Lâm Tiêu liền là giết chết Hà Hạo nói hung thủ, nhưng khiến cho hắn cảm giác có chút giống, này như vậy đủ rồi, trước hết để cho hắn phát tiết lửa giận, nếu như là hung phạm, dừng ở đây, nếu như không phải thật sự hung, cái kia liền tiếp tục tìm kiếm.

"Thiên hạ này, thân mặc áo bào trắng kiếm khách không ngừng ta một cái, nắm giữ Ngự Thần sư thủ đoạn kiếm khách cũng không chỉ một mình tôi." Lâm Tiêu mặt không đổi sắc nói: "Tiền bối chỉ bằng hai điểm này liền khẳng định ta là giết chết ngươi con trai độc nhất hung thủ, có phải hay không quá mức võ đoán?"

Lâm Tiêu kỳ thật đã biết trong miệng người này con trai độc nhất là ai, chính là trước đó cùng Ôn Cảnh Hi cùng nhau bị chính mình giết chết người một trong, là thực lực kia khá mạnh một cái, đáng tiếc, không có có màu tím võ vận.

Bất quá, Lâm Tiêu có thể sẽ không thừa nhận, cái kia mang ý nghĩa muốn đối mặt một cái Kiếm đạo tông sư lửa giận, coi như là lần này có thể được đến Thanh Vân chân quân bảo hộ bình yên vô sự, nhưng trừ phi mình một mực đợi tại châu Trấn Võ ty bên trong, một mực đợi tại Thanh Vân chân quân phụ cận, bằng không hết sức không an toàn.

Một cái Kiếm đạo tông sư mong muốn đánh giết chính mình, cũng không phải cái gì việc khó a, trong nháy mắt liền có thể làm được.

Không thừa nhận, kiên quyết không thừa nhận, đừng hỏi, hỏi liền là cái gì cũng không biết.

Ta xác thực không biết đó là ngươi con trai độc nhất, nếu là biết... Cái kia cũng giống vậy giết.

Nhưng bây giờ, lời nói của đối phương rõ ràng là còn không có trực tiếp chứng cứ khẳng định chính mình là giết chết hắn con trai độc nhất hung thủ, chẳng qua là suy đoán, vẻn vẹn chỉ bằng suy đoán liền muốn tới giết chính mình, hạng gì xem mạng người như cỏ rác.

Thực lực mạnh mẽ, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?

Liền có thể dựa vào chủ quan ước đoán không nói chứng cứ ra tay giết người sao?

Mặc dù cái này người là lầm chính, nhưng Lâm Tiêu vẫn là từ đáy lòng thấy phẫn nộ, một cỗ tức giận theo đáy lòng bay lên, cách làm như vậy, cùng Ôn Cảnh Hú, Tào Hoảng những thế gia này Tử lại có gì khác biệt?

Đơn giản liền là thực lực mạnh yếu thôi, nhưng ở trên bản chất lại là giống nhau, ta so với ngươi còn mạnh hơn, là có thể không giảng đạo lý, không nói lý lẽ do, chỉ bằng lấy sở thích của mình, dựa vào chủ quan ước đoán, dựa vào một lời tức giận, liền muốn tới giết chính mình, mặc dù giết chết chính mình không tính oan uổng, nhưng Lâm Tiêu không thể nào tiếp thu được.

Bá đạo, cường quyền sao?

"Ta nói hung thủ là ngươi chính là ngươi." Hà Đạo Quang thanh âm hạ xuống, kiếm ra khỏi vỏ, trực tiếp trảm ra một đạo kiếm khí phá không, sát cơ nghiêm nghị, không lưu tình chút nào thẳng hướng Lâm Tiêu.

Nhanh mà đột ngột, ra ngoài ý định, Lâm Tiêu tại cái kia một đạo kiếm khí trước mặt, chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, hoàn toàn khó mà kịp phản ứng.

Coi như là chính mình có thể Vô Địch Chân Vũ, nhưng cùng Tông Sư so sánh, nhưng vẫn là có không thể nhảy vọt khoảng cách.

"Ngươi dám." Thanh Vân chân quân lập tức nổi giận, lập tức một chưởng vỗ ra, trực tiếp đem kiếm khí kia đập nát về sau, lại là một chưởng đánh phía Hà Đạo Quang, thanh quang chưởng ấn đập vụn hư không phong tỏa hết thảy, uy áp kinh người, cuốn lên ngàn trượng cuồng phong gào thét, bẻ gãy nghiền nát, tựa hồ có thể một chưởng tồi thành, bài sơn đảo hải, Hà Đạo Quang sắc mặt đại biến, lập tức một kiếm trảm ra, kiếm quang cuốn lên ngàn trượng sóng lớn, thuỷ triều gào thét, giống như sóng biển mãnh liệt chém về phía cái kia một đạo hạo đãng chưởng ấn.

Một chưởng phía dưới, tầng tầng kiếm quang phá toái, nhưng cũng cuối cùng đem chưởng ấn đánh nát, Hà Đạo Quang bay ngược ra hơn trăm mét, sắc mặt xanh mét một mảnh: "Thanh Vân chân quân, ngươi làm thật muốn ngăn ta."

"Ngươi phải có chứng cứ liền lấy ra đến, không có chứng cứ, dung ngươi không được tại ta Trấn Võ ty bên trong giương oai." Thanh Vân chân quân cả giận nói, vương triều trên Thiên bảng, Thanh Vân chân quân bài danh có thể so sánh Bạch Lãng Kiếm tông Hà Đạo Quang thấp, còn thấp rất nhiều, thứ hạng này cùng thực lực cùng một nhịp thở.

Thực lực càng mạnh, bài danh liền càng cao, Thanh Vân chân quân danh liệt Thiên bảng thứ ba mươi chín tên, Bạch Lãng Kiếm tông bài danh lại tại trăm tên có hơn, khoảng cách cũng không nhỏ.

Nhìn chằm chằm Thanh Vân chân quân, Hà Đạo Quang đôi mắt u lãnh, chợt vừa nhìn về phía Lâm Tiêu, đáy mắt chỗ sâu hàn quang bùng lên, sát cơ nồng đậm đến cực hạn.

Nhưng, Hà Đạo Quang vô cùng rõ ràng, đối mặt Thanh Vân chân quân, chính mình không có chút nào phần thắng, thậm chí không có khả năng theo dưới con mắt của hắn giết người, một phần vạn chọc giận Thanh Vân chân quân, hậu quả đối với mình có thể mười phần bất lợi.

Trừ phi, phù quyết Kiếm tông cũng có thể cùng mình cùng nhau ra tay, phù quyết Kiếm tông tại trên Thiên bảng bài danh, cần phải thắng qua chính mình rất nhiều, tiếp cận với Thanh Vân chân quân.

Cũng không nói lời nào, mang theo mặt mũi tràn đầy lãnh ý hóa thành một đạo kiếm quang phi tốc rút đi.

...

"Ngươi có thể từng giết Hà Đạo Quang con trai độc nhất?" Thanh Vân chân quân cảm ứng được Hà Đạo Quang xác thực bỏ chạy rời xa, liền nhìn về phía Lâm Tiêu nghiêm mặt hỏi ý.

"Ti đầu đại nhân, ta kiếm hạ không có oan hồn." Lâm Tiêu hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Ôn Cảnh Hi bốn người kia là người tốt hay là người xấu?

Lâm Tiêu không rõ ràng, bởi vì chưa quen thuộc, mảy may đều không có đi tìm hiểu qua, nhưng sẽ bị chính mình giết chết, nguyên nhân rất đơn giản, ba người bọn hắn nhúng tay chính mình cùng Ôn Cảnh Hi ở giữa ân oán.

Chính mình cùng Ôn Cảnh Hi ở giữa ân oán, muốn nói đúng sai? Kỳ thật cũng không tính, liền là ân oán, thuần túy ân oán, một cái muốn báo thù, một cái không nguyện ý bị báo thù giết chết, như vậy thì muốn phân ra một cái chết sống.

Đến mức ba người khác lại là muốn vì Ôn Cảnh Hi báo thù, bị chính mình mấy lần cảnh cáo cũng không nguyện ý thu tay lại, khăng khăng muốn giết chết chính mình, Lâm Tiêu dĩ nhiên cũng sẽ không nương tay, nên giết thì giết, cho nên nói kiếm hạ không có oan hồn, hợp tình hợp lý.

Nhìn thật sâu Lâm Tiêu liếc mắt, Thanh Vân chân quân mở miệng lần nữa: "Hà Đạo Quang để mắt tới ngươi, mặc kệ ngươi có hay không giết hắn con trai độc nhất, cái này người đều để mắt tới ngươi, dùng tính tình của hắn, một khi ngươi ra bên ngoài bây giờ bị hắn biết, tuyệt đối sẽ tự mình động thủ giết ngươi, cho nên tiếp theo một quãng thời gian, ngươi tốt nhất trước đợi ở chỗ này."

"Ti đầu đại nhân, vừa vặn ta cũng dự định tiềm tu một quãng thời gian." Lâm Tiêu đáp lại nói, cũng không phải qua loa, mà là thật.

Tỉ như lấy được Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp, so như Thần phong cửu biến, tỉ như Ngự Thần quyết, tỉ như Thần Tiêu sơn tứ đại kiếm khung các loại, tất cả những thứ này nỗ lực tu luyện, liền có thể nhường thực lực của chính mình càng tiến một bước tăng cường, thuận tiện thử một chút tại đây châu Trấn Võ ty bên trong lại xoạt một đợt chiến tích, bại địch số, về sau tốt nhất là có thể đem tu vi đột phá đến võ đạo đại sư cấp độ..