Chương 108: Châu Nhân bảng ban bố

Chương 108: Châu Nhân bảng ban bố

Đông Cực quận nội thành, coi là tấc đất tấc vàng, châu Trấn Võ ty lại có thể có được bao la đất đai kiến tạo thành phòng ở, Lâm Tiêu liền được an bài trong đó một tòa tiểu viện Tử, bây giờ thân phận, có thể là châu Trấn Võ ty chính ngự sử, có được một tòa độc lập khu nhà nhỏ rất bình thường.

Trong sân nhỏ, Lâm Tiêu ngồi, quanh thân bao quanh từng sợi màu xanh khí tức, đó là gió khí tức, đều đều tại Lâm Tiêu chưởng khống phía dưới, tụ tán ly hợp, thỉnh thoảng như trong nước cá bơi, thỉnh thoảng như bầu trời phi điểu, rất sống động.

"Ta hiện tại chỉ có thể chưởng khống trăm mét phương viên phong lực lượng, chỉ có đem chưởng khống phạm vi tăng lên tới hai trăm mét, mới có thể tiếp tục tiêu hao màu tím võ vận đến đề thăng Thần Phong cửu biến kiếm thứ hai." Lâm Tiêu thầm nói.

Một trăm mét cùng hai trăm mét chênh lệch vẫn còn rất lớn, Lâm Tiêu cũng không biết mình cần hao phí bao nhiêu thời gian, nhưng, chỉ có thể nỗ lực tu luyện.

Một vòng tu luyện hoàn tất, Lâm Tiêu suy tư.

"Lâm gia tạm thời còn không thể đi." Lâm Tiêu thầm nghĩ, hiện tại chính mình có thể là bị Hà Đạo Quang theo dõi, đó là một tôn Kiếm đạo tông sư a, một khi chính mình rời đi Đông Cực quận thành, rất có thể sẽ bị hắn thủ tiêu, cũng không thể gọi Thanh Vân chân quân bảo vệ mình đi, cái kia không thực tế.

Thực lực!

Chỉ có thực lực bản thân đủ mạnh, mới có thể bảo đảm an toàn của mình.

"Cũng không biết A Chính tiểu tử này hiện tại thế nào, có hay không học tập cho giỏi." Lâm Tiêu lại nghĩ tới Chu Chính, chợt thu hồi suy nghĩ, tu luyện lên Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu.

Vừa tu luyện, trong cơ thể thiên hạc nội khí rụt lại một hồi, bành trướng, lại co rúc, tiến tới phảng phất bùng nổ nổ tung, phát ra từng đợt sôi trào mãnh liệt tiếng vang, trùng trùng điệp điệp như cuồng triều dâng trào khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ.

Cái kia một thân nội khí, giống như thuỷ triều tầng tầng, càng sục sôi.

Khí như thuỷ triều!

Tu vi, theo Chân Vũ viên mãn đột phá đến Chân Vũ cực hạn, một thân nội khí tăng lên dữ dội mấy lần, giống như thuỷ triều.

"Thanh Viên hội mười lăm chiến mang đến cho ta chỗ tốt rất lớn." Lâm Tiêu thầm nghĩ, vừa cảm thụ nội khí dâng trào, giống như thuỷ triều một dạng, phát ra từng đợt tiếng vang, là như vậy êm tai.

Thực lực... Càng tăng thêm một bước.

Càng mạnh!

Chợt, Lâm Tiêu lại có chút bất đắc dĩ, tu vi càng tăng thêm một bước cố nhiên là tốt sự tình, bởi vì thực lực mạnh hơn, nhưng cũng là mang ý nghĩa, chính mình xoạt chiến tích xoạt bại địch đếm được độ khó lớn hơn.

Có lợi có hại a, nhưng nếu như cứng rắn muốn áp chế tu vi không đột phá, chỉ vì xoạt chiến tích xoạt bại địch số, loại chuyện này, Lâm Tiêu cũng không có ý định làm, còn lại là hiện tại.

Châu Trấn Võ ty thường xuyên quan tâm Viêm Triều động tĩnh, truy kích Viêm Triều, nhất là lần này Viêm Triều như thế trắng trợn, càng hẳn là nghiêm khắc đả kích, mà liên quan tới Thanh Viên hội bên trong chuyện xảy ra cùng với biến cố cũng theo đó truyền vào các thế lực lớn bên trong, đến mức các thế lực lớn cũng đã biết có một cái tự xưng Vô Địch kiếm họ Lâm tên tiêu người đại xuất danh tiếng, một thân kiếm thuật cao siêu đến cực điểm, càng là nắm giữ Ngự Thần sư thủ đoạn, truyền thuyết còn có thể phát ra kiếm khí.

"Tính toán, châu Nhân bảng cũng cần phải muốn công bố đi."

"Không sai biệt lắm liền là hai ngày này, hẳn là."

"Không biết lần này châu Nhân bảng sẽ có cái gì biến động."

Thanh Viên hội sau ban bố châu Nhân bảng, này không thể nghi ngờ sẽ căn cứ Thanh Viên hội bên trên biểu hiện tiến hành điều chỉnh, chỉ là như thế nào điều chỉnh, bên ngoài đều là suy đoán, chỉ có đợi đến chân chính ban bố sau mới biết hiểu.

...

Châu Nhân bảng chính thức ban bố, lập tức liền có một phần lại một phần Nhân bảng bảng danh sách mang đến từng cái thế lực.

Một kiếm môn, Từ gia, châu Trấn Võ ty, Danh Đao môn, Thiên Thu lâu các loại.

Mặt khác, tại Đông Cực quận thành các phường khu phường thị cũng đều có dán thiếp ra châu Nhân bảng đến, bảng người xưa đầu phun trào, cơ hồ đều là võ giả, số ít mặc dù không tính là gì võ giả, nhưng cũng là đối với võ giả sự tình cảm thấy rất hứng thú người.

"Công bố sao?"

"Mau nhìn xem."

"Nhường một chút."

"Chớ đẩy chớ đẩy a."

"Mau nhìn Nhân bảng thứ nhất, có phải hay không Từ gia trẻ con Long?"

"Không phải, Nhân bảng đệ nhất biến, biến thành một cái khác."

"Người nào? Là ai?"

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Nhân bảng thứ nhất, từng cái thế lực ở trong cũng là như thế, bởi vì đệ nhất luôn là dễ dàng nhất để cho người ta nhớ kỹ, cũng hầu như là chói mắt nhất.

Châu Trấn Võ ty bên trong, Lâm Tiêu cũng nhìn thấy dán thiếp tại Trấn Võ ty bên trong Nhân bảng, nhìn chằm chằm đệ nhất tên, hơi hơi đờ đẫn.

Vô Địch rừng kiếm tiêu!

Ta đi, bất quá tùy tiện hồ biên loạn tạo một cái danh hiệu, lại bị tưởng thật, còn bị Nhân bảng cho công nhận.

"Vô Địch kiếm!"

"Thật là lớn tên tuổi."

"Này loại danh hiệu không khỏi quá cuồng vọng đi."

"Quét ngang Thanh Viên hội, không người có thể địch, nghe nói còn nắm giữ Ngự Thần sư thủ đoạn, liền Nhất Kiếm môn Lâm Chính Kỳ cũng bị hắn hạ gục, Từ gia trẻ con Long cũng thừa nhận chính mình không phải hắn đối thủ, cùng cảnh Vô Địch, gọi Vô Địch kiếm cũng không sai a."

Liên quan tới cái danh xưng này, lập tức đưa tới cực lớn chấn động.

Ai dám nói xằng Vô Địch?

Từ xưa đến nay, văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, ai cũng nghĩ xưng hùng xưng bá xưng tôn, nhưng cường trung tự hữu cường trung thủ, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, làm ngươi cho là mình tìm không thấy đối thủ lúc, là bởi vì ngươi vị trí quá nhỏ, cao thủ chân chính không đủ nhiều, một khi tiến vào những cái kia càng lớn mới có thể phát hiện, nguyên lai mình kỳ thật không đủ mạnh.

Hiện tại, châu Nhân bảng vậy mà đem Vô Địch kiếm dạng này danh hiệu quan tại Lâm Tiêu trên thân, chẳng phải là một loại cực lớn tán thành.

"Tán thành à, ta xem chưa hẳn, nói không chừng là nâng giết." Cũng có người cười lạnh không thôi: "Thiên hạ này thiên tài thiên kiêu cũng không ít, có lẽ hắn có thể tại Đông châu cùng cảnh Vô Địch, nhưng nếu là gặp gỡ những châu khác thiên kiêu đâu? Chưa hẳn liền là đối thủ, đến lúc đó nếu như bị hạ gục, trực tiếp liền theo đám mây rơi xuống, trèo càng cao, ngã xuống liền càng thảm."

Nhưng mặc kệ người khác nói thế nào, Vô Địch kiếm cái danh hiệu này cứ như vậy lan truyền mở đi ra.

...

"Cây có mọc thành rừng, cần chú ý cuồng phong thổi đến." Thanh Vân chân quân nói với Lâm Tiêu.

"Ti đầu đại nhân, ta có thể là Vô Địch kiếm a." Lâm Tiêu cười nói.

"Chính ngươi cần chú ý, Nhất Kiếm môn cùng Viêm Triều, đều sẽ tìm cơ hội đối phó ngươi." Thanh Vân chân quân ngữ khí ngưng trọng nói ra.

"Ta hiểu được." Lâm Tiêu cũng nghiêm nghị đáp lại.

"Danh liệt châu Nhân bảng thứ nhất, ban thưởng chiến tích một trăm." Đã lâu băng lãnh cứng rắn thanh âm vang lên, Lâm Tiêu trong lòng hơi động một chút, chợt không thèm để ý.

Một trăm chiến tích!

Này không khỏi cũng quá keo kiệt, dù sao cũng là một châu Nhân Bảng đầu bảng a, cứ như vậy một trăm điểm chiến tích, có ích lợi gì.

Nói thật, Lâm Tiêu hiện tại thật đúng là chướng mắt như thế điểm chiến tích, mong muốn thu hoạch được, thật sự là rất dễ dàng.

Kể từ đó, chẳng lẽ danh liệt vương triều Nhân Bảng đầu bảng, chỉ có thể đạt được một ngàn chiến tích ban thưởng?

Suy nghĩ một chút, trong nháy mắt động lực hoàn toàn không có a.

Lâm Tiêu bỗng nhiên lại tỉnh ngộ lại, nguyên lai ngoại trừ bại địch cùng giết địch bên ngoài, còn có mặt khác thu hoạch được chiến tích phương thức a, chỉ bất quá loại phương thức này, không khỏi cũng quá yếu, trong nháy mắt không thú vị.

Bất quá, cũng là được nhiều nếm thử, nói không chừng có thể phát hiện mặt khác thu hoạch được chiến tích phương thức, nhiều con đường đường phát triển, càng nhiều càng tốt đây này.

Cáo từ Thanh Vân chân quân trở về chính mình trong biệt viện nhỏ, Lâm Tiêu chuẩn bị hối đoái màu xanh võ vận, dùng đến đề thăng Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp.

Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp bây giờ dựa vào cố gắng của mình cùng trước đó căn cơ cùng với Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm gió chi kiếm khí mang đến đối gió cảm ngộ mà tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong tu luyện đến đại thành, nhưng chung quy là nhất lưu võ học, nghĩ muốn tăng lên đến viên mãn, phải cần tốt chút thời gian, nhập hóa lời cần thời gian thì càng nhiều, bởi vậy Lâm Tiêu dự định tiêu hao chiến tích đem hắn tăng lên tới nhập hóa, như vậy vừa đến đã không cần lại hoa tốn thời gian cùng tinh lực tại Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp lên.

Hiện tại chính mình muốn tu luyện rất nhiều, Thần Tiêu sơn tứ đại kiếm khung là bắt buộc, vạn tượng luyện bảo quyết cũng cần tu luyện, Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm gió chi kiếm khí cũng cần tiến một bước tăng cường, mặt khác liền là Ngự Thần quyết cũng đồng dạng hoa tốn thời gian.

Bề bộn nhiều việc a.

"Có ai không, ta muốn hối đoái hai sợi màu tím võ vận." Lâm Tiêu ý niệm phát ra tiếng, chợt ngơ ngẩn, chấn động không gì sánh nổi: "Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Ta màu tím võ vận không phải là hai mươi chín sợi sao? Làm sao sẽ nhiều như thế?"

Nhiều ít sợi?

Hiện tại chính mình có nhiều ít sợi màu tím võ vận?

Lâm Tiêu lặp đi lặp lại đếm kỹ một lần lại một lần.

Một trăm hai mươi chín sợi!

Thêm ra một trăm sợi là từ đâu tới?

"Chẳng lẽ là..." Lâm Tiêu có khả năng nghĩ tới chỉ có mới vừa thanh âm nhắc nhở.

Danh liệt châu Nhân bảng thứ nhất, ban thưởng chiến tích một trăm!

Chẳng lẽ phần thưởng này chiến tích không phải màu xanh võ vận, mà là màu tím võ vận?

Giống như cũng chỉ có lời giải thích này.

"Ôi, không tệ a, màu tím võ vận vậy mà nhiều một trăm sợi, thật là khiến người ta hâm mộ a." Đệ Ngũ kiếm chủ mang tính tiêu chí cười đùa tiếng lại vang lên: "Nhìn ra được ngươi có nghi hoặc, cần ta giải đáp cho ngươi sao?"

"Miễn phí sao?" Lâm Tiêu hỏi lại, luôn cảm thấy Đệ Ngũ kiếm chủ thời thời khắc khắc đều nhớ hố chính mình võ vận, đến đề phòng điểm.

"Ừm, miễn phí." Đệ Ngũ kiếm chủ dùng nhất định, xác định cùng với mười phần giọng khẳng định nói ra, bởi vì lần này, được lợi Vu Lâm tiêu thu hoạch được châu Nhân bảng thứ nhất, bọn hắn bốn vị Kiếm Chủ kỳ thật cũng đã nhận được không ít màu tím võ vận, hợp lại đều vượt qua Lâm Tiêu không ít, nhưng này chút hắn cũng sẽ không trực tiếp nói cho Lâm Tiêu.

"Rửa tai lắng nghe." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Có một ít bảng danh sách tính quyền uy rất mạnh, nhận mọi người tán thành, tiến tới tại vô hình ở trong nhận thiên địa tán thành, danh liệt trên bảng danh sách, liền sẽ tại vô hình làm ở bên trong lấy được càng nhiều võ đạo vận thế gia trì." Đệ Ngũ kiếm chủ giải thích nói: "Trên bảng danh sách thứ tự càng cao, lấy được võ đạo vận thế gia trì liền sẽ càng mạnh, nhưng nếu như thứ tự giảm xuống, gia trì võ đạo vận thế liền sẽ suy yếu, nếu là ngã ra bảng danh sách, võ đạo vận thế gia trì liền sẽ tan biến, chỉ bất quá này loại gia trì, tuyệt đại đa số võ giả đều không thể cảm giác được, chẳng qua là có thể mơ hồ cảm giác mình tu luyện tựa hồ thuận lợi hơn."

"Ngươi dùng Trấn Võ ty công huân hối đoái bảo vật, đến Thanh Không kiếm cùng Thiên Thanh túy hồ, liền có ngươi vận thế gia trì hiệu quả thể hiện."

"Nhưng ngươi lại cùng những võ giả khác khác biệt, ngươi là Thần Tiêu sơn kiếm tu, những võ đạo này vận thế, sẽ trở thành ngươi mạnh lên trợ lực, mà không phải như những người khác gia trì." Đệ Ngũ kiếm chủ lại đùa cười rộ lên: "Nếu như ngươi có thể đứng hàng vương triều Nhân Bảng đầu bảng, lại có thể đạt được càng nhiều màu tím võ vận ban thưởng."

Nghe Đệ Ngũ kiếm chủ nói rõ lí do, Lâm Tiêu bừng tỉnh đại ngộ, nhưng cũng là càng thêm kinh ngạc, mới hiểu được này cái gọi là Thiên Địa Nhân ba bảng, không có đơn giản như vậy, mà là ẩn chứa cấp độ càng sâu ảo diệu, tuyệt đại đa số võ giả cũng không biết ảo diệu, đoán chừng chỉ có số ít người mới biết hiểu..