Chương 109: Kiếm chỉ vương triều Nhân Bảng đầu bảng

Chương 109: Kiếm chỉ vương triều Nhân Bảng đầu bảng

"Nguyên lai. . . Võ đạo vận thế lại còn có như vậy ảo diệu. . ."

Suy tư Đệ Ngũ kiếm chủ, Lâm Tiêu thật lâu mới vừa thở dài.

"Kể từ đó, nếu ta có thể danh liệt vương triều Nhân bảng đệ nhất, lấy được màu tím võ vận chẳng phải là có thể có mấy trăm số lượng?"

Mấy trăm màu tím võ vận a, cũng không phải hạ gục màu xanh võ vận có thể sánh được, màu xanh võ vận muốn thu hoạch được tương đối dễ dàng, chỉ phải bỏ ra chút thời gian là được, nhưng mấy trăm màu tím võ vận mong muốn thu hoạch được, dùng bình thường phương thức, không biết ngày tháng năm nào đi.

Một cỗ xúc động, lập tức tại Lâm Tiêu nội tâm tuôn ra.

Thử kiếm thiên hạ!

Là chân chân chính chính thử kiếm thiên hạ, đạp biến Cửu Châu chỗ, hạ gục những Chân Vũ giả đó thiên tài thiên kiêu nhóm, dùng cái này cuối cùng danh liệt Nhân bảng thứ nhất, ít nhất, có thể có mấy trăm màu tím võ vận thu nhập.

"Không biết khoảng cách vương triều Nhân bảng ban bố còn có bao nhiêu thời gian?" Lâm Tiêu không tự chủ được suy tư, lập tức đứng dậy đi ra sân nhỏ, đi tìm Thanh Vân chân quân, như vậy sự tình, chính mình không rõ ràng, Thanh Vân chân quân chính là Võ Đạo tông sư, vẫn là châu Trấn Võ ty ti đầu, phải là hiểu.

"Vương triều Nhân bảng  dựa theo dĩ vãng tình huống, ước chừng còn một tháng nữa tả hữu thời gian ban bố, sẽ không vượt qua hai tháng." Thanh Vân chân quân nói ra: "Dùng thực lực của ngươi, nhất định có thể danh liệt vương triều Nhân bảng mười vị trí đầu, thậm chí càng cao."

"Có hi vọng đệ nhất sao?" Lâm Tiêu không khỏi hỏi lại, đây mới là then chốt, bởi vì Đệ Ngũ kiếm chủ nói qua, không có danh liệt đệ nhất, chính mình không cách nào đạt được màu tím võ vận ban thưởng, mà tình huống của mình cùng những người khác không giống nhau, cần có không phải cái gì võ vận gia trì, mà là trực tiếp thu lấy võ vận.

Đệ nhất trở xuống, chính mình liền vô phương thu lấy võ vận  tương đương với vô dụng.

"Khó." Thanh Vân chân quân lắc đầu đáp lại nói.

"Không đủ hai tháng." Lâm Tiêu lặng yên thầm tính một thoáng, mười phần bất đắc dĩ, thời gian quá ngắn ngủi.

Vương triều Cửu Châu, mỗi một châu địa vực bao la, tốc độ cao nhất đi đường mong muốn đi lượt ngoài ra bát châu, thời gian nửa năm sợ là đều không đủ, trừ phi tu vi của mình mạnh hơn, đi đến võ đạo đại sư cấp độ mới có hi vọng, nếu là Võ Đạo tông sư, thời gian nửa năm đi lượt vương triều Cửu Châu, cũng là tương đối dễ dàng.

Nhưng, nếu như mình là võ đạo đại sư hoặc là Võ Đạo tông sư, cũng là vô phương tranh đoạt Nhân bảng.

Lâm Tiêu bỗng nhiên giật mình, cảm giác mình tại để tâm vào chuyện vụn vặt, mong muốn tranh đoạt Nhân bảng thứ nhất, vừa lại không cần đi lượt vương triều Cửu Châu đây.

"Ti đầu đại nhân, lần trước Nhân bảng thứ nhất là người nào?" Lâm Tiêu không khỏi hỏi ý nói.

"Ngươi chẳng lẽ. . ." Thanh Vân chân quân sắc mặt lộ ra một vệt kinh ngạc, chợt nói ra: "Lần trước Nhân Bảng đầu bảng, chính là Đại Vân châu cổ gia thế tử Cổ Thiên Mệnh."

"Cổ Thiên Mệnh!" Lâm Tiêu nghe vậy hơi kinh ngạc, cái tên này ban đầu vẫn là tại Lâm Giang Phong khẩu bên trong nghe được.

Lúc sinh ra đời Nhật Nguyệt đều hiện đầy sao đầy trời, trong một tháng luyện, một năm Chân Vũ, đi đến Chân Vũ cực hạn đều có rất nhiều năm, như vậy thiên kiêu danh liệt Nhân bảng thứ nhất, cũng là hợp tình lý.

"Không sai, Cổ Thiên Mệnh không chỉ có là lần trước Nhân bảng thứ nhất, tính toán ra, đã là năm giới Nhân bảng thứ nhất, năm nay vương triều Nhân bảng, nếu như hắn vẫn là không có đột phá, sẽ là sáu giới đệ nhất." Thanh Vân chân quân ngữ khí ngưng trọng: "Cổ Thiên Mệnh cái này người ta từng gặp qua một lần. . . Làm như thần linh con trai. . ."

Thanh Vân chân quân miêu tả mười phần ngắn ngủi, lại để Lâm Tiêu kinh ngạc.

Làm như thần linh con trai!

Theo một tôn Võ Đạo tông sư trong miệng nói ra, hạng gì cao minh đánh giá.

"Rất nhiều vương triều cường giả kết luận, kẻ này nhất định có thể siêu việt Tông Sư chi cảnh, đăng lâm càng đỉnh cao hơn thành tựu người mạnh hơn." Thanh Vân chân quân nói xong, rồi lại nhíu mày: "Kẻ này Phá cảnh như uống nước, tối thiểu tại Tông Sư trước đó không có cái gì bình cảnh, nhưng không biết vì sao hắn tại mấy năm trước Chân Vũ cực hạn về sau, lại chậm chạp không phá cảnh võ đạo đại sư, có người suy đoán hắn là tại tu luyện một môn cực kỳ cao thâm công pháp, vì vậy mới áp chế chính mình Phá cảnh cơ hội, cụ thể như thế nào, lại là không rõ ràng."

"Cổ Thiên Mệnh thực lực lại rất mạnh?" Lâm Tiêu nghe Thanh Vân chân quân lời nói càng kinh ngạc, lại hay là hỏi.

"Mạnh cỡ nào." Thanh Vân chân quân có chút dừng lại sau tiếp tục nói: "Thực lực chân chính mạnh bao nhiêu, ta cũng không rõ ràng, bất quá hắn từng nhất chỉ hạ gục Nhân bảng thứ hai, còn có qua hạ gục võ phách sơ hiển võ đạo đại sư chiến tích."

Nhất chỉ hạ gục Nhân bảng thứ hai, này không đủ để nhường Lâm Tiêu động dung, bởi vì Nhân bảng đệ nhị rốt cuộc mạnh cỡ nào, không biết.

Nhưng, hạ gục võ đạo đại sư, dù cho chẳng qua là võ phách sơ hiển võ đạo đại sư, nhưng cũng hết sức kinh người.

Chân Vũ giả cùng võ đạo đại sư ở giữa, tựa như là hoành một đầu lạch trời, khó mà nhảy vọt.

Vượt cấp chiến đấu giết địch, chỉ cần là thiên kiêu đều có năng lực làm đến, nhưng nhảy vọt đại cảnh giới, còn lại là Chân Vũ giả đến võ đạo đại sư ở giữa cảnh giới, lại là rất khó.

Tối thiểu, Lâm Tiêu tự nhận là mình bây giờ, nhưng không có cái kia phần năng lực.

"Thần Tiêu ngự sử, ngươi sẽ không phải là dự định khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh a?" Thanh Vân chân quân thấy Lâm Tiêu còn nghiêm túc tự hỏi, không khỏi cười hỏi ý, cứ việc Lâm Tiêu cho thấy thực lực rất mạnh, Vô Địch kiếm cái danh hiệu này càng là đạt được châu Nhân bảng tán thành, nhưng, Thanh Vân chân quân không cho rằng Lâm Tiêu có thể hạ gục cái kia Cổ Thiên Mệnh.

"Là có quyết định này." Lâm Tiêu cũng không có che che giấu giấu ý tứ, trực tiếp đáp lại nói: "Bất quá dùng ti đầu đại nhân miêu tả đến xem, nghĩ đánh bại cái kia Cổ Thiên Mệnh, sợ cần phải có võ phách ngưng hình thực lực."

Võ đạo đại sư không có nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn, cực hạn phân chia, chỉ có tam cảnh: Võ phách sơ hiển, võ phách ngưng hình, võ phách quy chân.

Đương nhiên, tam cảnh ở trong mỗi một cảnh giới, cũng là tồn tại cao thấp phân chia mạnh yếu.

Tỉ như vừa mới đột phá võ phách sơ hiển cùng đã tu luyện tới đỉnh phong võ phách sơ hiển, hắn thực lực mạnh yếu có khác.

Nhưng này Cổ Thiên Mệnh thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, không biết, cho nên Lâm Tiêu mới sẽ nói như vậy, ít nhất cần phải có võ phách ngưng hình võ đạo Đại Sư cấp thực lực, mới có hi vọng đem hắn hạ gục.

"Ti đầu đại nhân, ta dự định khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh." Cuối cùng, Lâm Tiêu còn nói thêm, ngữ khí vô cùng kiên quyết.

Hạ gục Cổ Thiên Mệnh, không thể nghi ngờ liền có thể danh liệt vương triều Nhân bảng thứ nhất, đến lúc đó, liền có thể đạt được càng nhiều màu tím võ vận, tối thiểu có thể có mấy trăm sợi đi, tổng không đến mức không bằng một châu Nhân Bảng đầu bảng một trăm sợi màu tím võ vận ban thưởng.

"Khó, ngươi cần lại một tháng thời gian bên trong đem hắn hạ gục." Thanh Vân chân quân nghiêm mặt nói ra: "Theo Đông châu xuất phát tốc độ cao nhất đi đường đến Đại Vân châu, tối thiểu cần thời gian nửa tháng, nếu có kéo dài, hai mươi ngày cũng phải cần."

Thời gian rất gấp vội vã, này đúng nhất nó, thứ hai thì là thực lực.

"Dù như thế nào, ta đều muốn thử một lần." Lâm Tiêu nói ra, đôi mắt tinh mang lấp lánh không ngớt, nếu là không biết thì cũng thôi đi, nếu biết còn có này loại thu hoạch được hàng loạt võ vận phương pháp, bỏ qua lời, vậy thì thật là đáng tiếc.

Thử một lần, coi như là bại cũng không có quan hệ, nhưng nếu như không thử, chỉ sợ liền nếu bỏ lỡ.

Chờ sang năm?

Chưa hẳn chờ đến đến, nói không chừng nội trong năm nay tu vi của mình liền sẽ đột phá đến võ đạo đại sư, đến lúc đó muốn tranh đoạt liền là Địa bảng đầu bảng.

"Đã như vậy, ta liền thành toàn ngươi." Thanh Vân chân quân suy tư một lát sau nói ra: "Ta trước làm một chút an bài, tối nay đưa ngươi ra quận thành, tránh đi Nhất Kiếm môn tai mắt, nhưng ta cần tọa trấn nơi này, vô phương đưa ngươi đi hướng Đại Vân châu."

"Đa tạ ti đầu đại nhân, một mình ta là đủ." Lâm Tiêu lúc này khom người cảm tạ, cảm kích không thôi.

"Mặc dù ta đưa ngươi ra quận thành, tận khả năng tránh đi tai mắt, nhưng khó đảm bảo sẽ không bị phát hiện, liền sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, điểm này liền cần dựa vào ngươi năng lực của mình." Thanh Vân chân quân nói ra: "Kỳ thật dùng đề nghị của ta, chi bằng cứ đi tranh đoạt sang năm vương triều Nhân bảng thứ nhất, có nắm chắc hơn."

"Con đường cường giả, đã muốn tranh vĩnh viễn, cũng muốn tranh sớm chiều." Lâm Tiêu nghiêm mặt đáp lại nói, nói trắng ra là, chính mình cũng tâm động, vậy liền bày ra hành động đi.

Đương nhiên, không phải tất cả tâm động đều muốn bày ra hành động, nhưng tối thiểu có một ít tâm động là nhất định phải lập tức bày ra hành động, bằng không một khi bỏ qua, vậy liền bỏ qua.

Chờ sang năm?

Khó

Chính mình nói bất định sẽ không tận lực áp chế tu vi, nói không chừng năm nay liền sẽ Phá cảnh võ đạo đại sư, loại lời này nói ra có thể sẽ để cho người ta cảm thấy là đang khoác lác, ăn nói suông, nhưng Lâm Tiêu cũng rất chắc chắn, không có cái gì ngoài ý muốn, năm nay Phá cảnh võ đạo đại sư, cũng không phải cái gì chê cười.

"Ngươi lại trở về chuẩn bị một chút, đối đãi ta trước bố trí một phiên  chờ đêm khuya cho ngươi thêm ra khỏi thành." Thanh Vân chân quân cười nói: "Ta cũng hi vọng ngươi có thể hạ gục cái kia Cổ Thiên Mệnh, danh liệt vương triều Nhân bảng thứ nhất, sẽ lớn mạnh chúng ta Đông châu Trấn Võ ty danh vọng" .

Bố trí một phiên, chuyển di người khác lực chú ý, càng an bài xong, giảm xuống nguy hiểm.

Lâm Tiêu lần nữa cảm tạ Thanh Vân chân quân sau rời đi, trở về chính mình trong biệt viện, chính là muốn thật tốt tăng lên một phiên lúc, lại được cho biết có người tới thăm.

Từ Thiếu Long!

"Lâm huynh, Thanh Viên hội một chuyện, ta còn không có cảm tạ ngươi, nếu không phải có ngươi ra tay, chỉ sợ huynh đệ của ta hai người muốn mắc nạn." Từ Thiếu Long đi thẳng vào vấn đề cười nói.

"Khách khí." Lâm Tiêu cười đáp lại, chào hỏi Từ Thiếu Long ngồi xuống.

"Lại chúc mừng Lâm Tiêu danh liệt châu Nhân bảng thứ nhất, Vô Địch kiếm tên truyền khắp Đông châu  chờ đến vương triều Nhân bảng ban bố, Vô Địch kiếm danh hào sẽ lan truyền vương triều thiên hạ, dùng Lâm huynh thực lực, danh liệt vương triều Nhân bảng mười vị trí đầu, cũng không phải việc khó." Từ Thiếu Long lần nữa cười nói: "Lần này tới bái phỏng, là vì cảm tạ Lâm huynh, ta cũng không biết dùng cái gì để báo đáp Lâm huynh, nhưng chỉ cần Lâm huynh có bất kỳ cần, ta Từ gia chỉ cần có thể làm được, định tận hết sức lực."

Nghe được Từ Thiếu Long, Lâm Tiêu trong lòng bỗng nhiên khẽ động, lập tức nghĩ đến Từ gia Chiến Long quyền, một quyền ra quyền kế tiếp uy lực mạnh hơn, càng là ra quyền thì càng mạnh mẽ, huyền bí cao thâm.

"Từ huynh, ngươi nếu nói như vậy, ta đây liền không khách khí." Lâm Tiêu cười nói.

"Lâm huynh mời nói." Từ Thiếu Long hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có biểu lộ ra.

"Đông Cực độ chim hồ Lâm thị, Từ huynh nhưng biết." Lâm Tiêu trước hỏi ngược lại, Từ Thiếu Long lập tức gật gật đầu, bởi vì cái kia Lâm thị cũng xem như một phương thế lực, mặc dù không có Võ Đạo tông sư, nhưng cũng có võ đạo đại sư tọa trấn.

"Vậy thì tốt, ta hi vọng Từ gia có thể bảo vệ độ chim hồ Lâm thị mười năm, tại trong lúc này, Lâm thị tao ngộ nguy hiểm, hi vọng Từ gia có thể tận lớn nhất lực lượng giúp đỡ." Lâm Tiêu nghiêm mặt nói ra.

Từ Thiếu Long lập tức ngơ ngẩn, Lâm Tiêu nói lên điều kiện, hiển nhiên là ngoài dự liệu của hắn.

"Không biết Từ gia có thể hay không làm đến?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, sở dĩ nói mười năm, bởi vì Lâm Tiêu có nắm bắt tại trong vòng mười năm trưởng thành đến đủ để bảo hộ Lâm thị mức độ, bất kể nói thế nào, chung quy là huyết mạch tương quan gia tộc, đối đãi này thân thái độ, tựa hồ cũng rất tốt.

"Không có vấn đề, việc này ta Từ Thiếu Long có khả năng làm chủ." Từ Thiếu Long lúc này đáp lại nói, hắn chính là là Từ gia trẻ con Long, thân phận địa vị không thể tầm thường so sánh.

"Vậy xin đa tạ rồi." Lâm Tiêu hơi hơi thở dài một hơi, như vậy vừa đến, coi như là Nhất Kiếm môn tra được cái gì muốn nhằm vào Lâm thị, cũng có Từ gia giúp đỡ.

Nhưng còn chưa đủ, Lâm Tiêu còn dự định xin nhờ Thanh Vân chân quân một phiên, hi vọng hắn cũng có thể bảo vệ Lâm thị, này là mình bây giờ đủ khả năng làm được nỗ lực..