Chương 110: Võ đạo Đại Sư cấp tốc độ

Chương 110: Võ đạo Đại Sư cấp tốc độ

Vấn kiếm trên đỉnh Nhất Kiếm môn, Hà Đạo Quang tại bên trong thư phòng của chính mình nhìn xem một phong thư, một phong không biết khi nào xuất hiện tại hắn thư phòng trên bàn thư.

Có thể đem một phong thư tại người khác không có phát giác tình huống dưới đưa đến hắn này một tôn Kiếm đạo tông sư trên bàn sách, rõ ràng hắn thủ đoạn che giấu.

Vài lần, Hà Đạo Quang liền đem trong tín thư cho xem xong, sắc mặt trầm lãnh, đôi mắt lập loè sắc bén hàn quang lấp lánh không ngớt, đè nén khó nói lên lời tức giận cùng sát cơ.

Chợt, Hà Đạo Quang nhích người rời đi Nhất Kiếm môn, hóa thành một đạo kiếm quang bay nhanh rời đi vấn kiếm phong, hướng phía Đông Cực quận bên ngoài đi tới Đại Vân châu phương hướng chạy gấp mà đi, hắn. . . Muốn đi giết người.

. . .

Châu Trấn Võ ty đi ra ba người, một cái là người trung niên, một cái là thanh niên, một cái là cô gái trẻ tuổi.

Lâm Giang Hải, Lâm Chính Minh cùng Lâm Chính Nhã.

Bọn hắn là thấy được châu Nhân bảng ban bố về sau, lập tức thương nghị một phiên lại tới.

Châu Nhân bảng bên trên Vô Địch rừng kiếm tiêu, đến cùng phải hay không bọn hắn chỗ muốn tìm cái kia Lâm Chính tiêu đâu?

Không rõ ràng cũng không biết, nhưng kết hợp bọn hắn chỗ thu tập được tin tức, cái này Lâm Tiêu rất trẻ trung, một thân Bạch Bào, đến từ Khôn Ninh quận Lâm An huyện, cùng cái kia Lâm Tiêu tương đương phù hợp, vô cùng có khả năng liền là hắn, mặc dù hết sức để cho người ta khó có thể tin.

Châu Nhân bảng đệ nhất!

Liền Nhất Kiếm môn Lâm Chính Kỳ đều có thể hạ gục, liền Từ gia trẻ con Long đô lui khỏi vị trí thứ hai, hạng gì kinh tài tuyệt diễm, như vậy tuyệt thế thiên kiêu, thật chẳng lẽ là bọn hắn Lâm thị người?

Đáng tiếc, bọn hắn tới chậm, không thể nhìn thấy Lâm Tiêu, bởi vì tại hôm qua ban đêm, Lâm Tiêu liền đã bị Thanh Vân chân quân đưa ra Đông Cực quận, đi đường suốt đêm phía dưới, hôm nay đã sớm trải qua rời đi Đông Cực quận rất nhiều khoảng cách, ba người bọn họ vô phương nhìn thấy Lâm Tiêu, liền cũng không cách nào khẳng định, cái này Lâm Tiêu có phải là bọn hắn hay không chỗ muốn tìm cái kia Lâm Tiêu.

"Thanh Vân chân quân chính là Võ Đạo tông sư, hắn nói không phải, vậy liền nhất định không phải, là chúng ta tính sai." Lâm Chính Minh thở dài: "Nếu là như vậy tuyệt thế thiên kiêu là chúng ta Lâm thị một thành viên, chúng ta Lâm thị quật khởi, ở trong tầm tay a."

"Chớ suy nghĩ quá nhiều." Lâm Giang Hải nói ra.

Lâm Chính Nhã không nói một lời, nhưng đôi mắt lại là lập loè dị dạng hào quang, nội tâm cẩn thận phân tích, cuối cùng được ra một cái kết luận, cái này Lâm Tiêu liền là cái kia Lâm Tiêu, cái kia tại Lâm An huyện đáp ứng chính mình năm nay liền đến Đông Cực quận Lâm Tiêu.

Nhất định là hắn!

Trăm phần trăm là hắn!

"Nếu quả thật không phải, Thanh Vân chân quân không cần tận lực cường điệu không phải." Lâm Chính Nhã cũng không nói đến suy đoán của chính mình, mà là yên lặng phỏng đoán lấy: "Hắn nhất định chính là, chỉ bất quá bởi vì nào đó một số nguyên nhân mà không thể thừa nhận là chúng ta Lâm thị một thành viên, là nguyên nhân gì đâu?"

"Là bởi vì trêu chọc đến cường địch, Lâm thị không cách nào chống lại cường địch, vì để tránh cho Lâm thị bị ảnh hưởng đến, cho nên không nguyện ý ban bố lai lịch của mình? Không có đi tới độ chim hồ Lâm thị một nhóm?"

"Nếu như đúng vậy, này sẽ là cái nào cường địch?"

Nếu như Lâm Tiêu biết Lâm Chính Nhã giờ này khắc này nội tâm ý nghĩ, nhất định sẽ hết sức kinh ngạc, chẳng qua là dựa vào một chút tin tức liền làm ra suy đoán như vậy, hoàn toàn chính xác hết sức kinh người.

Lâm Chính Nhã cũng không có ý định đem suy đoán của chính mình nói ra, nếu như suy đoán của chính mình là giả, nói ra không có ý nghĩa, không duyên cớ cho gia đình gia tăng phiền não thôi, nhưng nếu như phỏng đoán là nói thật, vậy liền càng không thể nói ra được, nói ra được sự tình liền không có bí mật gì để nói, lại thế nào phong tỏa cũng có thể tiết lộ ra ngoài, một khi tiết lộ ra ngoài, liền là phiền toái lớn.

Cho nên, muốn cất giấu, chỉ có tự mình biết, lại âm thầm điều tra tình huống.

. . .

Trời cao đất rộng, chim bay ngư dược.

Tật Phong thường bạn thân ta, thân hình bay lượn mà qua, bay nhanh chạy tại trên vùng quê, không chỗ câu thúc, phảng phất tâm viên tung hoành, ý ngựa rong ruổi, Lâm Tiêu có một loại vô cùng vui sướng cảm giác, giống như muốn bay lên giống như.

Một bước rơi xuống đất, nhẹ nhàng điểm một cái, thân hình lần nữa tầng trời thấp lướt ngang, quanh thân bao quanh từng sợi màu xanh khí tức, tôn lên Lâm Tiêu thân thể càng nhẹ nhàng, như trong gió tung bay vũ, bằng tốc độ kinh người bay lượn ra vài trăm mét phía sau mới lần nữa rơi xuống đất, lại là nhẹ nhàng điểm một cái, lần nữa bay lượn khoảng cách mấy trăm mét, mà mỗi một lần bay lượn mấy trăm mét, đều sẽ không vượt qua thời gian ba cái hô hấp, không sai biệt lắm là hai hơi tả hữu.

Nói cách khác, Lâm Tiêu tốc độ, đạt đến một hơi một trăm năm mươi mét trở lên, nhanh đến kinh người.

Cái này. . . Là một cái Chân Vũ giả có thể làm được sao?

Làm không được!

Lâm Chính Kỳ, Từ Thiếu Long như vậy cấp độ thiên kiêu, cũng không cách nào làm đến, bọn hắn toàn lực thi triển thân pháp, nhiều nhất chỉ có thể làm được một lần ngang qua gần trăm mét khoảng cách, mà đại đa số Chân Vũ cực hạn, chỉ có thể một lần ngang qua năm sáu mươi mét mà thôi, mong muốn một lần ngang qua ba bốn trăm mét, tối thiểu đến võ phách sơ hiển võ đạo đại sư mới được, nói cách khác, Lâm Tiêu giờ này khắc này thân pháp tốc độ, đã có khả năng so sánh võ phách sơ hiển võ đạo đại sư, hoàn toàn siêu việt Chân Vũ giả cấp độ.

Tiêu hao một vạn năm ngàn sợi màu xanh võ vận, đem Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp tăng lên tới xuất thần nhập hóa chi cảnh, Lâm Tiêu tốc độ liền trực tiếp đi đến Chân Vũ cực hạn cực hạn, nhanh đến kinh người, sau đó, Lâm Tiêu lại tiêu hao hai mươi sợi màu tím võ vận tăng lên gió chi kiếm khí đến tầng thứ hai  có thể chưởng khống quanh thân hai trăm mét phương viên phong lực lượng, đồng thời đem cùng Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp phối hợp, trực tiếp đem cướp gió Tuyệt Ảnh uy năng gấp bội tăng lên, mới có thể làm đến một hơi bay lượn ra một trăm năm mươi mét trở lên, một lần có thể bay lướt đi hơn ba trăm mét.

Thoải mái!

Nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề thoải mái, trời cao đất rộng mặc cho dựa vào bản thân bay vọt vô câu vô thúc thoải mái, quả nhiên, nhân sinh của mình không cần dựa vào tương, chỉ cần sóng.

Lâm Tiêu rời đi Đông Cực quận đi tới Đại Vân châu, cũng chưa đi quan đạo, muốn càng thêm cẩn thận, ai biết có thể hay không bị Nhất Kiếm môn Hà Đạo Quang phát hiện ra, một phần vạn bị hắn biết truy sát mà đến lời, cái kia chính là phiền phức ngập trời.

Lách qua, thà rằng nhiều đi một chút đường xa, cũng muốn tránh đi quan đạo, kể từ đó có khả năng giảm xuống bị phát hiện nguy hiểm, bảo đảm cái mạng nhỏ của mình an toàn.

Màu tím võ vận hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, nhưng cũng không có cái mạng nhỏ của mình trân quý.

Huống chi, trước đó Thanh Vân chân quân nói Lâm Tiêu toàn lực đi đường, đại khái cần thời gian nửa tháng mới có thể đến Đại Vân châu, trễ một chút liền là hai mươi ngày, nhưng, Thanh Vân chân quân nhưng không biết Lâm Tiêu tốc độ bây giờ đủ để bằng được võ phách sơ hiển võ đạo đại sư, so với Lâm Chính Kỳ Từ Thiếu Long như vậy thiên kiêu đến, tối thiểu nhanh gấp ba.

Vậy liền mang ý nghĩa, Lâm Tiêu có khả năng tại càng trong thời gian ngắn chạy tới Đại Vân châu, tới mục đích.

Lượn quanh đường xa, đơn giản liền là dùng nhiều phí hai ba ngày thời gian, dùng này hai ba ngày thời gian tới bảo đảm an nguy của mình, đáng giá.

Có gió chi khí tức phụ trợ, Lâm Tiêu thi triển Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp lúc nội khí tiêu hao tối thiểu giảm xuống một nửa, cái này mang ý nghĩa Lâm Tiêu có thể kéo dài thời gian dài hơn thi triển thân pháp.

Lúc trước lựa chọn Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp, thật đúng là tuyển đúng, nếu như là hắn thân pháp của hắn, cùng gió chi khí tức phối hợp hiệu quả nhưng không có tốt như vậy.

Ngự kích, hám thần pháp, Lâm Tiêu cũng phân biệt tốn hao một ngàn chiến tích cùng năm ngàn chiến tích điểm tướng chi nắm giữ.

Ngoài ra, liền là Thần Phong cửu biến kiếm thứ hai thanh phong Vô Ảnh, cũng bị Lâm Tiêu tiêu hao hai mươi sợi màu tím võ vận chưởng nắm.

Thần Phong cửu biến cơ sở ngay tại ở đệ nhất kiếm gió chi kiếm khí, lúc đầu là nắm giữ phương viên trăm mét gió chi khí tức, dùng cái này ngưng tụ thành một ngọn gió chi kiếm khí, có không tầm thường lực sát thương, nghĩ muốn nắm giữ kiếm thứ hai, liền nhất định phải có chưởng khống phương viên hai trăm mét gió chi khí tức làm làm cơ sở, mà muốn nắm giữ đệ tam kiếm thì cần phải có ba trăm mét gió chi khí tức làm làm cơ sở, mỗi hơn ... chưởng nắm một trăm mét, chẳng khác nào tăng lên một tầng gió chi kiếm khí  tương đương với có thể tu luyện Thần Phong cửu biến càng đến tiếp sau càng mạnh mẽ hơn kiếm chiêu.

Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu đệ tam trọng, Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật nhập hóa, Phong Lôi kiếm thuật nhập hóa, Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp nhập hóa, bí kiếm Thiên Hạc Phá Tiêu, bí kiếm oanh lôi, Ngự Thần quyết tam chuyển, cơ sở ngự vật pháp, cảm giác ngự pháp, ngự kích, hám thần pháp, Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm gió chi kiếm khí, Thần Phong cửu biến kiếm thứ hai thanh phong Vô Ảnh, Thần sơn định giới hạn thức, đại giang Đông Lưu thức, Xuyên Vân Phá Tiêu Thức, Thương Hải thành không thức.

Bài trừ đi bên ngoài rèn nội luyện lúc công pháp võ học, chỉ tính Chân Vũ giả cấp độ, mình bây giờ nắm giữ thủ đoạn còn là không ít, bất quá liền trước mắt mà nói, cũng chính là Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu, Ngự Thần quyết, Thần Phong cửu biến còn cần chiến tích đến đề thăng.

Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu muốn tăng thêm một bước, cần trước Phá cảnh võ đạo đại sư, tạm thời không vội, Ngự Thần quyết vẫn là tam chuyển, khoảng cách tam chuyển đỉnh phong còn có chút khoảng cách  đồng dạng không vội, Thần Phong cửu biến mới nắm giữ kiếm thứ hai, trước hòa hoãn một chút thời gian lại đem đệ nhất kiếm tăng lên tới tầng thứ ba, sau đó nắm giữ đệ tam kiếm.

Chính mình trước mắt còn có màu tím võ vận tám mươi bảy sợi, tăng lên gió chi kiếm khí đến tầng thứ ba cần tiêu hao Tam Thập sợi màu tím võ vận, nắm giữ đệ tam kiếm cũng cần Tam Thập sợi màu tím võ vận, đầy đủ, còn có còn thừa.

"Ta thực lực bây giờ, hoàn toàn là Chân Vũ vô địch đi." Lâm Tiêu một bên Ngự Phong bay nhanh, một bên nhếch lên khóe miệng, lòng tràn đầy tự tin, bất quá nghĩ đến cái kia có thể hạ gục võ phách sơ hiển Cổ Thiên Mệnh, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên: "Không biết so với võ phách sơ hiển võ đạo đại sư, ta thực lực bây giờ có thể hay không chống lại?"

Võ đạo đại sư cùng thật võ giả ở giữa khoảng cách rất lớn, giống như một đạo lạch trời, chính mình có thể hay không như cái kia Cổ Thiên Mệnh nhảy vọt cái kia một đạo lạch trời, Lâm Tiêu không rõ ràng, bởi vì không phải hết sức xác thực biết võ phách sơ hiển võ đạo đại sư thực lực đến cùng như thế nào.

Bỗng nhiên rất muốn tìm một cái võ phách sơ hiển võ đạo đại sư đánh một chầu a, xem nhìn mình có bao nhiêu chênh lệch?

. . .

Vương triều Cửu Châu, Đông châu cùng Đại Vân châu ở giữa còn khoảng cách lấy một tòa châu, tên là Lôi châu.

Lâm Tiêu muốn đi vào Đại Vân châu, liền trước hết tiến vào Lôi châu, lại vượt qua Lôi châu tiến vào Đại Vân châu, theo Đông châu đến Lôi châu ít đường thủy, chỉ cần theo đường bộ đi qua là đủ.

Nếu là cưỡi ngựa, tốc độ kia nhưng không cách nào cùng Lâm Tiêu thi triển thân pháp so sánh.

Ra Đông châu quan khẩu, một đạo thân ảnh sừng sững thẳng tắp như kiếm trực chỉ bầu trời, vẻ mặt băng lãnh đôi mắt băng hàn đến cực điểm, phảng phất có thể đông kết hết thảy.

Hắn là Hà Đạo Quang, đang ở chỗ này chờ đợi, đây là Đông châu đi tới Lôi châu cần phải trải qua quan khẩu.

Cái kia một phong thư ở trong đề cập, Lâm Tiêu sẽ rời đi Đông châu, hư hư thực thực hướng Lôi châu hướng đi tiến lên, đến mức mục đích gì là nơi nào nhưng không biết, nhưng chỉ cần có một điểm khả năng, Hà Đạo Quang đều sẽ nắm lấy cơ hội, đơn giản liền là lãng phí một chút thời gian thôi, nhưng nếu như có thể bắt lấy cái kia Lâm Tiêu, hắn liền có một trăm loại phương pháp khiến cho hắn mở miệng, thổ lộ ra bí mật, thổ lộ ra có phải hay không giết chết Hà Hạo Ngôn hung thủ, nếu như là, vậy liền thực hiện, nếu như không phải, quyền đương ngộ sát.

Chẳng qua là chờ lấy chờ lấy, theo sáng sớm đợi đến mặt trời lặn, lại từ đầu đến cuối không có đợi đến cái kia Lâm Tiêu xuất hiện.

Chẳng lẽ tin tức có sai?

Vẫn là cái này người không có đi con đường này, mà là theo địa phương khác tiến lên?.