Chương 1:  dọa lùi Kiếm tông

Chương 1:  dọa lùi Kiếm tông

(mới một quyển bắt đầu, lão Lục cầu chút nguyệt phiếu, cầu bản chính duy trì)

Khôn Ninh quận Ôn gia tới một cái thân phận dọa người cường giả, từ trên xuống dưới nhà họ Ôn kinh động, chủ nhà họ Ôn càng là đi theo làm tùy tùng hầu hạ hai bên, nếu như bị ngoại nhân biết, không biết phải choáng váng đến mức nào.

Bất kể nói thế nào, Ôn gia đều là võ đạo thế gia, vẫn là Khôn Ninh quận đệ nhất thế lực, đến tột cùng là ai, có thể đáng giá chủ nhà họ Ôn như thế 'Khúm núm' phục thị.

"Đại nhân, này chút liền là cảnh hi cùng Lâm Tiêu cái này người kết thù kết oán nguyên nhân." Chủ nhà họ Ôn đem đầu đuôi câu chuyện đều nói một lần, mười phần kỹ càng, bao quát lúc trước Ôn Cảnh Hú cùng Lâm Tiêu ở giữa xung đột, sau đó võ đạo đại sư Hám Sơn Hổ Vương Phương Thanh Lỗi đánh đến tận cửa uy hiếp, Ôn Cảnh Hi lại cho Lâm Tiêu một kiếm các loại.

Phi Lưu kiếm tông nghe, đôi mắt tinh mang lấp lánh, sắc bén như mũi kiếm đâm xuyên hết thảy.

"Lâm Tiêu cái này người có thể còn có cái gì gia đình?" Phi Lưu kiếm tông hỏi ý nói, ngữ khí mười phần bình tĩnh, ai cũng không cảm giác được hắn tối giấu ở đáy lòng chỗ sâu nồng đậm sát cơ.

Nhất định, xác định cùng với mười phần khẳng định, liền là Lâm Tiêu giết Ôn Cảnh Hi, như vậy, cùng Ôn Cảnh Hi đồng hành Hà Hạo Ngôn ba người, cũng đồng dạng chết tại Lâm Tiêu kiếm xuống.

Song kiếm, Ngự Thần sư, truyền thế danh kiếm!

"Tốt một cái Lâm Tiêu." Phi Lưu kiếm tông đôi mắt hơi hơi nheo lại, thiên phú hơn người, không, không chỉ là hơn người, mà là kinh tài tuyệt diễm, bởi vì Phi Lưu kiếm tông đã biết tin tức, châu Nhân bảng tin tức.

Đệ nhất!

Vô Địch rừng kiếm tiêu danh liệt thứ nhất, đè lên Từ Thiếu Long cùng Lâm Chính Kỳ.

Tổng hợp hết thảy tin tức, Phi Lưu kiếm tông làm sao không biết, cái này Lâm Tiêu dùng tên giả lâm Cầu Bại, đem Hắc Sơn kiếm tôn trêu đùa, thậm chí cũng đem chính mình cho đùa bỡn.

Tông Sư không thể nhục!

Nhục, vậy sẽ phải trả giá đắt, máu đại giới.

Chủ nhà họ Ôn tự mình sung làm người dẫn đường, đem Phi Lưu kiếm tông mang theo đi tới Lâm An huyện, thẳng đến nội thành Chu phủ, phá cửa mà vào.

Hôm nay, Chu Chính nghỉ, đang chờ trong nhà, Nguyên Vũ chuẩn bị cả bàn thức ăn ngon chiêu đãi tranh thủ tới quan tâm Chu Chính Lâm Giang Phong.

Môn, bỗng nhiên bị đá mở, trực tiếp bị đá vỡ, hóa thành mảnh vỡ bắn tung toé hướng đang ở trong sân ăn cơm Lâm Giang Phong đám người, Lâm Giang Phong chính là Chân Vũ cực hạn cao thủ, trước tiên kịp phản ứng, lập tức vung lên ống tay áo, kình phong gào thét ở giữa đem bắn tung toé mà đến cánh cửa mảnh vỡ đánh nát ngăn trở, đánh nát, gạt bỏ mở đi ra.

"Các ngươi là ai?" Lâm Giang Phong đứng dậy nhìn chăm chú chủ nhà họ Ôn cùng Phi Lưu kiếm tông, nhất là thấy Phi Lưu kiếm tông lúc, đồng tử không tự giác co vào.

Lâm Giang Phong rời đi Đông Cực quận nhiều năm, cũng rất ít trở về, lại thêm Lâm thị cùng Nhất Kiếm môn cực lớn khoảng cách, cũng chưa gặp qua Phi Lưu kiếm tông, không biết đối phương là ai, nhưng này loại đáng sợ khí tức lại để Lâm Giang Phong rùng mình.

Rất mạnh!

Không biết mạnh hơn chính mình ra bao nhiêu?

"Ngươi chính là Lâm Tiêu đệ đệ Chu Chính." Phi Lưu kiếm tông không để ý đến Lâm Giang Phong, cũng bỏ qua Nguyên Vũ, tầm mắt trực tiếp rơi vào Chu Chính trên mặt, lời âm vang lên đồng thời, Phi Lưu kiếm tông vung tay lên, lập tức tràn ngập ra một cỗ lực lượng kinh người, phảng phất một bàn tay vô hình chưởng cầm lấy Chu Chính, trực tiếp lăng không nắm lên hướng phía Phi Lưu kiếm tông tới.

"Buông hắn xuống." Lâm Giang Phong cùng Nguyên Vũ sắc mặt đại biến cùng nhau quát, lập tức ra tay, Lâm Giang Phong toàn lực bùng nổ thi triển ra Lưu Vân Thiết Tụ, một hồi như bài sơn đảo hải kinh người nội khí mãnh liệt, phát ra kinh người nổ vang, mà Nguyên Vũ một quyền vung ra, tựa như Mãnh Hổ Hạ Sơn, quyền kình như hổ, càng có một đạo kinh người hổ gầm tiếng phảng phất theo núi xa truyền đến.

"Cút!" Chủ nhà họ Ôn lập tức cả giận nói, đột nhiên một chưởng oanh ra, chưởng kình oanh kích, như sơn nhạc phá toái, võ đạo đại sư thực lực hiện ra không thể nghi ngờ, trực tiếp đem Lâm Giang Phong Lưu Vân Thiết Tụ cùng Nguyên Vũ hổ quyền đánh tan, càng là oanh kích đến hai người bay ngược mà ra, thổ huyết không thôi.

"Lưu Vân Thiết Tụ, ngươi là Lâm thị người." Phi Lưu kiếm tông chế trụ Chu Chính bả vai, trực tiếp nhường Chu Chính vô phương động đậy một chút, một bên nhìn chăm chú thổ huyết Lâm Giang Phong, lạnh giọng mở miệng nói ra: "Lâm Tiêu cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

Đồng dạng đều là họ Lâm, chẳng có gì lạ, thiên hạ cùng họ người có thật nhiều, nhưng Lâm Giang Phong lại xuất hiện tại Lâm gia trong nhà, cái này muốn dẫn tới Phi Lưu kiếm tông hoài nghi.

"Không có quan hệ gì." Lâm Giang Phong tâm tư linh hoạt, lập tức trả lời nói.

"Không có quan hệ gì, vậy chính là có quan hệ." Phi Lưu kiếm tông cười lạnh: "Bản tông đoán, Lâm Tiêu cũng là các ngươi Lâm thị người đi."

Nghe được Phi Lưu kiếm tông tự xưng, Lâm Giang Phong nội tâm kinh hãi, lại là một tôn Tông Sư, được nghe lại Phi Lưu kiếm tông suy đoán lời nói, Lâm Giang Phong mặt không đổi sắc, nhưng đôi mắt vẫn là không kiềm hãm được xuất hiện từng tia nhỏ bé không thể nhận ra biến hóa, cứ việc mười phần rất nhỏ, nhưng cũng gọi Phi Lưu kiếm tông bắt được.

"Rất tốt, các ngươi Lâm thị lá gan quả nhiên rất lớn, cũng dám cùng ta Nhất Kiếm môn là địch, xem bộ dáng là không có có tồn tại cần thiết." Phi Lưu kiếm tông cười lạnh, lúc này một chỉ điểm ra, một sợi kiếm khí lập tức đâm xuyên không khí, như cực quang phim bắn về phía Lâm Giang Phong trái tim, nếu là bị đánh trúng, Lâm Giang Phong trực tiếp liền sẽ bị đánh giết ở đây.

Thời khắc mấu chốt, Lâm Giang Phong bùng nổ bí thuật, nội khí mãnh liệt ở giữa lần nữa thi triển ra Lưu Vân Thiết Tụ, một tay áo oanh ra, khí kình nổ vang, lại bị kiếm khí trực tiếp xuyên thủng, ống tay áo cũng bị trực tiếp đánh tan, như như hồ điệp từng mảnh bay lượn, Lâm Giang Phong thân thể cũng nghiêng về một bên, tránh đi bị xuyên thủng trái tim xuống tràng, nhưng hõm vai lại trực tiếp bị đâm xuyên, máu tươi chảy ngang.

Phi Lưu kiếm tông lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, hơi kinh ngạc tại đối phương vậy mà có thể tránh chính mình tiện tay nhất chỉ kiếm khí, như vậy, liền hơi lại nghiêm túc một chút tốt, lại là một chỉ điểm ra, đạo thứ hai kiếm khí phá không, tốc độ lại nhanh nhiều thành bắn về phía Lâm Giang Phong mi tâm.

Một chỉ này kiếm khí, tất sát, Lâm Giang Phong hoàn toàn vô lực tránh đi, chỉ có thể chờ đợi chết.

Chu Chính bị dẫn theo, toàn thân vô lực, lại mặt mũi tràn đầy bi phẫn, Nguyên Vũ giùng giằng, bay nhào về phía Lâm Giang Phong, ý đồ cứu viện.

Hết thảy, phảng phất hình ảnh dừng lại, Phi Lưu kiếm tông đáy mắt một vệt cười nhạt cũng tại nháy mắt ngưng kết, dần dần phảng phất động tác chậm giống như hóa thành kinh hãi.

Ngưng kết!

Bốn phía hết thảy đều đều ngưng kết, liền thời gian không gian đều trở nên trì trệ giống như, khó có thể tưởng tượng.

Mà bắn giết hướng Lâm Giang Phong cái kia một sợi kiếm khí cũng giống vậy ngưng kết tại giữa không trung, khoảng cách Lâm Giang Phong mi tâm chỉ có ba tấc khoảng cách, tiếp theo hơi thở, phảng phất bị cuồng phong thổi đến khói bếp, cái kia một sợi mạnh mẽ đáng sợ kiếm khí bỗng nhiên tản ra, hóa thành vô hình.

"Người lưu lại, ngươi lăn..." Một đạo phiêu hốt thanh âm phảng phất theo xa xôi chân trời truyền đến, truyền vào Phi Lưu kiếm tông trong tai.

Phi Lưu kiếm tông chỉ cảm giác mình bị một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng nghiền ép, tinh khí thần đều đang run rẩy, phảng phất bị ma diệt giống như, toàn bộ thân hình bay ngược mà ra, thổ huyết không chỉ, lập tức liền bay ra Chu phủ ngoài ngàn mét, rơi vào trên đường phố.

Hồi hộp!

Vạn phần hồi hộp!

Phi Lưu kiếm tông nội tâm tràn đầy cảm giác khủng bố, lập tức vươn mình dâng lên, không để ý tự thân thương thế, bộc phát ra hết thảy lực lượng, liều mạng nghiền ép ra tới, cấp tốc trốn bán sống bán chết, chạy vội rời đi, hắn hoàn toàn sợ hãi, đó là cái gì lực lượng?

Vậy mà gọi thân là Kiếm đạo tông sư chính mình, không có lực phản kháng chút nào, tại cái kia một cỗ lực lượng trước mặt, yếu đuối như sâu kiến.

Sâu kiến!

Đem một tôn Kiếm đạo tông sư ví von thành sâu kiến, buồn cười biết bao lời giải thích, lại tồn tại ở Phi Lưu kiếm tông trong đầu, vô phương coi như là chê cười.

Phi Lưu kiếm tông như chuột chạy qua đường hoảng hốt chạy trốn, chỉ còn lại có chủ nhà họ Ôn run lẩy bẩy.

"Lăn." Một thanh âm truyền vào chủ nhà họ Ôn trong tai, chủ nhà họ Ôn như được đại xá, lập tức lộn nhào hoảng hốt chạy trốn.

Ba hơi về sau, một đạo kiếm quang phảng phất từ không trung rơi xuống, kiếm quang tán đi lộ ra một đạo thân ảnh, một thân vải xám áo, cõng trường kiếm, bên hông treo một cái tửu hồng sắc hồ lô lớn, đang một cái thiên nhai Lãng khách, phong trần Lãng Tử bộ dáng.

...

Hà Đạo Quang đợi một ngày một đêm, không có chờ đến Lâm Tiêu, lại hướng phía bốn phía tìm kiếm, vẫn là không có tìm tới Lâm Tiêu, cuối cùng mang theo đầy ngập tức giận rời đi.

...

Lôi châu cảnh nội, một tòa vô danh dưới núi nhỏ đường rẽ bên cạnh, đang có một tòa cũ nát tiểu đình, tiểu đình bên trong ngồi một đạo thân ảnh, chính là tránh mưa Lâm Tiêu.

Cũ ngoài đình, là mưa lớn mưa to, mỗi một giọt giọt mưa đều giống như củ lạc một dạng từ không trung đánh rơi, tầng tầng đánh vào cũ đình đắp lên phát ra một chuỗi dài lít nha lít nhít lộn xộn thanh thúy âm hưởng, rơi vào cũ ngoài đình đường núi bên trên, nhường đường núi càng bùn lầy khó đi, càng là không ngừng tóe lên nước bùn.

So mưa rơi quả chuối tây thanh âm còn muốn càng thêm kịch liệt.

Mưa lớn như vậy, không thích hợp đi đường, vừa vặn có một tòa đình, Lâm Tiêu liền dừng lại nghỉ ngơi thật tốt một phiên, thuận tiện khôi phục một thân nội khí, như thế, cũng sẽ không chậm trễ đến đi đường, chỉ cần chờ đợi mưa tạnh về sau, liền lại có thể tiếp tục đi đường.

"Gió chi kiếm khí tầng thứ hai ta đã triệt để nắm giữ, là thời điểm tăng lên tới tầng thứ ba." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu không chút do dự hạ lệnh, tiêu hao Tam Thập sợi màu tím võ vận trực tiếp đem gió chi kiếm khí tăng lên tới tầng thứ ba.

Tiếng gió rít gào, từng sợi màu xanh khí tức bỏ qua mưa lớn mưa to cọ rửa, tựa hồ xem mưa lớn mưa to như không, dồn dập theo cũ đình bên ngoài tràn vào trong đình, vờn quanh tại Lâm Tiêu quanh thân, bị Lâm Tiêu nắm trong tay.

Nhưng này loại tăng lên chưởng khống, cũng không là trực tiếp đi đến cực hạn, còn cần Lâm Tiêu trả giá một chút thời gian cùng trải qua tiến một bước quen thuộc, mới có thể triệt để nắm giữ.

Có phải hay không triệt để chưởng khống, người ngoài nhìn không ra, nhưng Lâm Tiêu chính mình lại có thể cảm giác được rõ ràng.

Từng sợi gió chi khí tức vờn quanh, tại Lâm Tiêu quanh thân vừa đi vừa về tới lui, bị Lâm Tiêu khống chế lấy, linh hoạt đến tựa như là con rắn nhỏ một dạng, cái này là Lâm Tiêu rèn luyện phương thức, dùng cái này tới triệt để chưởng khống gió chi khí tức.

"Ngưng!" Đọc thầm một tiếng, ba trăm mét phương viên tụ lại mà đến gió chi khí tức lập tức ngưng tụ áp súc dâng lên, hóa thành một đạo dài ba mét kiếm khí màu xanh, tràn ngập ra một cỗ kinh người sắc bén.

Tầng thứ nhất gió chi kiếm khí ngưng tụ ra dài một mét kiếm khí, tầng thứ hai liền là hai mét, tầng thứ ba liền là ba mét.

Chém

Trong tích tắc, dài ba mét kiếm khí phá không giết ra, trực tiếp chém vào mưa lớn mưa to bên trong, chém vỡ ngàn vạn giọt mưa, trảm ra ba mươi mét có hơn mới tiêu tán.

Làm tầng thứ nhất gió chi kiếm khí lúc, có thể trảm ra mười mét, tầng thứ hai thì là hai mươi mét, tầng thứ ba thì là ba mươi mét, nhưng Lâm Tiêu cũng phát hiện một điểm, cái kia chính là uy lực, tầng thứ ba gió chi kiếm khí uy lực cùng tầng thứ nhất không sai biệt lắm, có lẽ chẳng qua là mạnh hơn một chút mà thôi, ưu thế ở chỗ phạm vi cùng khoảng cách.

"Tiếp theo, liền là tăng lên Thần Phong cửu biến đệ tam kiếm." Lâm Tiêu thầm nghĩ, không chút do dự lần nữa tiêu hao Tam Thập sợi màu tím võ vận..