Chương 2: Thiên biến hóa

Chương 2: Thiên biến hóa

Mưa to mưa lớn, mưa sa mưa như trút nước, Lâm Tiêu an vị tại cũ trong đình, quen thuộc vừa mới tiêu hao Tam Thập sợi màu tím võ vận mà nắm giữ Thần Phong cửu biến đệ tam kiếm: Tật Phong nhất tuyến

Một kiếm này, cùng thanh phong Vô Ảnh khác biệt, chính là đem tầng thứ ba gió chi kiếm khí áp co lại cô đọng đến cực hạn, hóa thành nhất tuyến, còn có thể đem tự thân hết thảy lực lượng, bao quát nội khí, kiếm ý các loại đều ngưng tụ đến một kiếm bên trong, nhân kiếm hợp nhất như nhất tuyến Tật Phong xé rách hư không, trong nháy mắt bộc phát ra không gì so sánh nổi tốc độ.

Mặc dù tiêu hao Tam Thập sợi màu tím võ vận chưởng nắm, nhưng Lâm Tiêu thử một chút, phát hiện muốn đem tầng thứ ba gió chi kiếm khí cùng tự thân tu vi, kiếm ý đều dung nhập ngưng tụ thành một thể, lại không phải một chuyện dễ dàng, mơ hồ có một loại muốn vượt qua tự thân phụ tải cực hạn cảm giác.

"Xem ra, Thần Phong cửu biến kiếm thứ tư coi như là màu tím võ vận đủ đủ, cũng không thể nắm giữ." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm tiếc hận, vốn cho là nếu là màu tím võ vận đủ đủ lời  có thể nắm giữ đến kiếm thứ chín, đến lúc đó uy lực như vậy nên bực nào đáng sợ, không nghĩ tới còn có như vậy hạn chế.

Đoán chừng kiếm thứ tư, phải đợi đến chính mình Phá cảnh võ đạo đại sư mới có thể nắm giữ.

Thậm chí đã nắm giữ đệ tam kiếm, tại trước mắt đều có một loại khó mà chân chính chưởng khống cảm giác, đoán chừng cũng muốn Phá cảnh võ đạo đại sư mới có thể chân chính khống chế tự nhiên đi.

Lâm Tiêu cũng là hết sức nghĩ thử một chút, Tật Phong nhất tuyến uy lực mạnh bao nhiêu, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, bởi vì loại kia nếm thử suy nghĩ vừa mọc lên, trên tinh thần lập tức liền tùy theo bay lên một hồi áp lực cảm giác.

Nội khí đã hoàn toàn khôi phục, Lâm Tiêu nhìn xem ngoài đình: "Mưa này còn muốn hạ bao lâu?"

Nghĩ đến, liền gỡ xuống bên hông Thiên Thanh túy hồ mở ra nho nhỏ uống bên trên một ngụm, quả nhiên, này Thiên Thanh túy hồ đích thật là bảo bối tốt, cứ việc chính mình vẫn chưa luyện thành vạn tượng luyện bảo quyết, vô phương đem luyện hóa, vô phương biết được đây rốt cuộc là cái gì bảo vật, nhưng vẻn vẹn chỉ là thân thể nho nhỏ có thể chứa hạ hai cân rượu, còn có thể nhường rượu mới dần dần biến thành lão tửu, liền rất không bình thường, như vậy bảo vật đối với lão tửu quỷ mà nói, ngàn vô cùng quý giá đây này.

Một ngày, chỉ cần đem rượu đổ vào Thiên Thanh túy hồ bên trong một ngày, cảm giác liền sẽ có biến hóa rất nhỏ, giống như nhiều thả ở một tháng thời gian một dạng.

Ngụm nhỏ ngụm nhỏ thưởng thức rượu ngon, Lâm Tiêu bỗng nhiên sắc mặt khẽ động, nhìn ra phía ngoài mưa, đưa tay tiếp được mấy giọt nước mưa, cẩn thận cảm thụ.

Tựa hồ, có chút không giống.

Này trong nước mưa vậy mà ẩn chứa một loại đặc biệt gợn sóng, một loại kỳ lạ gợn sóng.

Giống là một loại khí, Lâm Tiêu dứt khoát tiếp càng nhiều nước mưa tại lõm trong lòng bàn tay, Ngự Thần lực lan tràn ra, bao trùm tại lòng bàn tay nước mưa bên trên, không ngừng xâm nhập.

Khí

Trong nước mưa có khí cảm giác  tức giận đến gợn sóng, cùng nội khí có mấy phần giống, nhưng cũng có được khác biệt rất lớn, này loại khí gợn sóng công chính ôn hoà thuần túy, không có gì đặc biệt thuộc tính, còn có một loại rộng lớn bát ngát cảm giác, như là cái kia thiên không như cái kia đại địa như cái kia vạn vật.

"Ta có thể khẳng định, trước đó nước mưa bên trong, không có này loại khí." Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, đây là cớ gì?

Lần lượt nếm thử, Lâm Tiêu phát hiện, trong nước mưa ẩn chứa khí, theo trước đó mỏng manh từng bước tăng cường, không chỉ như thế, trong không khí tựa hồ cũng dần dần tràn ngập ra trong nước mưa loại kia khí gợn sóng.

Hết sức kỳ lạ!

Lâm Tiêu mơ hồ sinh ra một loại cảm giác, tựa hồ thiên địa này đang đang phát sinh một loại khó nói lên lời biến hóa, nhưng đến cùng là biến hóa như thế nào, Lâm Tiêu cũng nói không rõ ràng.

...

"Thiên địa nguyên khí vậy mà tại gia tăng..."

"Đây là cớ gì?"  "Thiên địa nguyên khí... So dĩ vãng càng nồng nặc không chỉ một lần thiên địa nguyên khí..."

Từng cái Võ Đạo tông sư bất luận người ở chỗ nào, đều ngay đầu tiên cảm nhận được thiên địa nguyên khí biến hóa, dĩ vãng thiên địa nguyên khí là mỏng manh, mà bây giờ thiên địa nguyên khí, thì tại dùng chậm rãi tốc độ từng bước tăng cộng lại, trở nên càng nồng đậm.

"Thiên địa nguyên khí trở nên nồng đậm, đối với tu luyện trợ giúp lớn hơn."

"Gấp rút tu luyện, thừa dịp thiên địa nguyên khí càng lúc càng nồng nặc, không biết lúc nào sẽ biến mất đến bộ dáng lúc trước."

Tông Sư chi cảnh, chính là hậu thiên lại tiên thiên, đã đánh vỡ cơ thể người nội bộ tuần hoàn gông cùm xiềng xích, liên thông cơ thể người bên ngoài thiên địa, võ đạo phương thức tu luyện đã khác biệt dĩ vãng, mà là một hình dáng khác.

Võ Đạo tông sư trước đó, cho dù là võ đạo đại sư, đều là đối tự thân tiềm lực kích phát, thuộc về Hậu Thiên cấp độ, vô phương trực tiếp hấp thu ngoại giới thiên địa nguyên khí đặt vào trong cơ thể, chỉ có võ phách quy chân đả thông cửa trước, đánh khai thiên địa khiếu huyệt, mới có thể hậu thiên lại tiên thiên, liên thông bên ngoài thiên địa, hấp thu thiên địa nguyên khí vào cơ thể.

Nhưng thiên địa nguyên khí mỏng manh, dẫn đến Võ Đạo tông sư nhóm tu luyện chậm chạp, không lớn bằng dĩ vãng, mà bây giờ, thiên địa nguyên khí đang ở dần dần trở nên nồng nặc lên, khiến cho Võ Đạo tông sư nhóm tốc độ tu luyện có thể tăng lên.

...

Mưa lớn mưa to rơi xuống cực kỳ lâu, rốt cục cũng đã ngừng, lúc ngừng lại, đã là ngày hôm sau sáng sớm, Lâm Tiêu trọn vẹn tại cũ trong đình chờ đợi một buổi tối thêm một cái buổi chiều.

"Đến tăng thêm tốc độ." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ba trăm mét phương viên gió chi khí tức lập tức hội tụ tới, vờn quanh tại Lâm Tiêu quanh thân, một thân trường bào màu trắng lập tức tung bay động, một đầu tóc dài đen nhánh cũng trong gió vũ động, toàn bộ thân hình trọng lượng cấp tốc giảm bớt, có một loại muốn tại chỗ bay lên cảm giác.

Này không phải là ảo giác, là thật cảm giác, Lâm Tiêu biết, chỉ cần phong lực lượng càng cường đại, liền có thể nâng thân thể của mình phù không, chẳng qua trước mắt hiển nhiên là còn chưa đủ, có lẽ cần muốn nắm giữ tầng thứ tư gió chi kiếm khí mới được, nhưng vậy cần bốn mươi sợi màu tím võ vận, trước mắt chính mình màu tím võ vận chỉ còn lại hai mươi bảy sợi mà thôi, là xa xa không đủ.

Như thế xem ra, màu tím võ vận tựa hồ tương đương rất nhiều chiến tích, nhưng kỳ thật cũng bằng không thì a.

Điểm này, đảo là hoàn toàn ra ngoài ý định.

"Cũng không biết ngoài ra đạt được Thần Đình quyển người, đạt được cái gì truyền thừa?" Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói, chính mình lấy được là Thần Đình quyển hai, mà thần đình có Bát Thần Quân, nói cách khác, Thần Đình quyển tối thiểu có 8 quyển nhiều: "Bất quá, bất kể là ai đạt được Thần Đình quyển đạt được trong đó truyền thừa, đều khó có khả năng như ta như vậy có dùng võ đạo vận thế trực tiếp tăng lên nắm giữ đi."

Lời tuy như thế, Lâm Tiêu nhưng cũng là không có xem thường bất luận cái gì người, chính mình có chính mình thủ đoạn, khó đảm bảo người khác cũng có hắn ưu thế, thủ đoạn.

Tầng thứ ba gió chi kiếm khí lực lượng vờn quanh quanh thân, Lâm Tiêu lập tức thi triển Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp bay lượn mà ra, tốc độ nhanh chóng, nhanh như điện chớp, phảng phất Ngự Phong bay lượn, tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, một hơi sau mới tiêu tán.

Lần này bay lượn, trực tiếp bay lượn ra hơn bốn trăm mét xa, so với trước lại nhiều chừng một trăm mét xa, nhưng thời gian lại càng rút ngắn một chút, mang ý nghĩa Lâm Tiêu tốc độ tại nguyên bản trên cơ sở, nhanh hơn.

Trước đó liền là võ đạo đại sư võ phách sơ hiển tốc độ, hiện tại lại càng nhanh hơn một chút.

Kể từ đó, liền có thể tại càng trong thời gian ngắn đi ngang qua Lôi châu đến Đại Vân châu, đoạt tại vương triều Nhân bảng ban bố trước đó khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh, đến mức phải chăng có thể hạ gục Cổ Thiên Mệnh, Lâm Tiêu kỳ thật không có chút tự tin nào.

Nhưng không có nắm chắc, không có nghĩa là liền muốn từ bỏ, hoàn toàn có khả năng thử một lần. Thành công, chính mình liền có thể đứng hàng vương triều Nhân bảng thứ nhất, đến lúc đó trực tiếp là có thể thu hoạch mấy trăm sợi màu tím võ vận a, coi như là Phá cảnh võ đạo đại sư về sau, tiếp tục tăng lên Thần Phong cửu biến cũng là đầy đủ.

Lâm Tiêu bay lượn mà qua, một lần hơn bốn trăm gần như năm trăm mét xa, nhẹ nhàng lúc rơi xuống đất lại là mũi chân điểm xuống mặt đất, thân hình nhẹ nhàng đến phảng phất một mảnh lông vũ, mũi chân thậm chí cũng chỉ là dính một chút bùn lầy mà thôi, vọt lên trong nháy mắt liền tùy theo chấn động, trực tiếp xua tan lại khôi phục sạch sẽ.

Bay lượn sau khi, Lâm Tiêu cũng chú ý tới đường núi hai bên cỏ cây, xanh um tươi tốt mười phần xanh tươi, tựa hồ tràn ngập sức sống tràn trề, như thế nồng đậm.

"Lúc ta tới đường núi cũng có cỏ cây, nhưng không có như thế xanh tươi." Lâm Tiêu cẩn thận nhớ lại, so sánh một chút: "Chẳng lẽ hai phía hoàn cảnh không giống nhau?"

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu thân hình bỗng nhiên tại giữa không trung lượn vòng, hướng phía cũ đình hướng đi bay vút đi, không bao lâu vượt qua cũ đình, qua lại lúc đường núi bay vút đi, lại bay lượn ra mấy ngàn thước phía sau mới rơi xuống đất, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Xanh um tươi tốt, xanh tươi ướt át, cái kia sinh cơ bừng bừng liếc mắt rõ ràng, giống như đổi một nhóm cỏ cây giống như, Lâm Tiêu chắc chắn, tại cái kia một trận mưa lớn mưa to trước đó, nơi này cỏ cây tuyệt đối không có như thế xanh tươi, không phải sau cơn mưa trời lại sáng sau cái chủng loại kia đơn giản xanh tươi, mà là một loại từ nội bộ nở rộ mà ra sinh mệnh chói lọi xanh tươi.

Biến

Từ trong tại bắt đầu phát sinh biến hóa, giống như là một loại sinh mệnh biến hóa về mặt bản chất.

Lâm Tiêu im lặng, loại biến hóa này, là tốt hay xấu?

"Chẳng lẽ nói là... Linh khí thức tỉnh?" Lâm Tiêu bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, càng nghĩ, tựa hồ càng có khả năng.

Không có tiếp tục dừng lại, lần nữa bày ra thân pháp, toàn thân bao quanh gió chi khí tức lại một lần nữa vượt qua cũ đình, hướng phía Đại Vân châu hướng đi mau chóng đuổi theo, trên đường đi, Lâm Tiêu cũng tại quan sát tỉ mỉ bốn phía.

Không chỉ có là cỏ cây trở nên càng thêm tràn đầy  liên đới lấy gặp được dã ngoại thú loại, hắn hình thể hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ biến hóa, tăng lên, tỉ như một con thỏ, hình thể đều so với bình thường lớn rất nhiều, trọng lượng tối thiểu tăng thêm một lượng cân, đừng hỏi Lâm Tiêu vì cái gì rõ ràng như vậy, bởi vì đây là Lâm Tiêu một đường đi tới ăn hết thứ mười mấy con thỏ rừng.

Rậm rạp rừng cây một hồi phun trào, gió tanh tuôn ra, lập tức có một đạo màu xám Ảnh Tử bay nhào mà tới, hàn quang lấp lánh xé rách không khí, mang theo kinh người ác ý sát cơ nhào về phía Lâm Tiêu.

Sói

Một thớt Hôi Lang, lão sói xám, đại đại Hôi Lang.

Bình thường sói hình thể đều sẽ không quá lớn, ước chừng một trăm năm mươi cân trên dưới, nhưng bay nhào mà đến này một thớt Hôi Lang, Lâm Tiêu chẳng qua là nhìn một chút là có thể khẳng định, tối thiểu có hai trăm cân trở lên trọng lượng, hắn hình thể cũng so với bình thường Hôi Lang lớn thêm không ít.

Lâm Tiêu lại là tiện tay vung lên ống tay áo, kình phong gào thét ở giữa, lập tức đem bay đánh giết đến lão sói xám oanh kích bay về phía một bên, lăn trên mặt đất động vài vòng sau mang theo mặt tràn đầy hoảng sợ, vội vàng hấp tấp chạy trốn rời đi.

Dã thú trực giác hơn người, này lão sói xám cũng ý thức được Lâm Tiêu không thể trêu chọc, lập tức chạy trốn, Lâm Tiêu cũng không có hạ sát thủ.

Một đầu lão sói xám mà thôi, nhiều lắm là tương đương với bên ngoài rèn chuẩn võ giả cấp độ, giết nó, mình cũng không cách nào đến đến chỗ tốt gì, huống chi thịt sói nghe nói cũng không thế nào ăn ngon, tối thiểu hắn cảm giác là so ra kém thỏ rừng.

"Cỏ cây động vật đều đang biến hóa, ta cũng cảm giác được trong khi tu luyện khí tốc độ có tăng lên, thiên địa này thật đang phát sinh một loại nào đó biến hóa." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, nhìn về phía xa xa thiên địa, ánh mắt phức tạp.

Loại biến hóa này đến cùng sẽ mang đến cái gì, không biết, mà không biết mới là đáng sợ nhất..