Chương 3: Bí cảnh

Chương 3: Bí cảnh

Một thân cũ nát đạo bào thanh niên cầm lấy la bàn, lén lén lút lút ẩn hiện tại trong thôn trang, thỉnh thoảng gảy một thoáng la bàn, miệng lẩm bẩm cũng không biết đang nói cái gì, một bộ thần thần đạo đạo bộ dáng.

Cả tòa thôn trang trống rỗng yên tĩnh không một tiếng động, không có tiếng người không có tiếng chim cũng không có chó sủa, lại có từng sợi khói bếp lượn lờ bay lên, Vào lức đêm tối, mặt trời chiều ngã về tây, sương chiều rặng mây đỏ, nhạn bắc Nam Phi thời gian, không phải là phu nhân ở nhà nấu cơm làm đồ ăn, nam nhân ra ngoài làm việc trở về, đám trẻ con ở trước cửa vui chơi chơi đùa sao.

Không

Một mảnh không, giống như là một tòa thôn hoang vắng, nhưng rõ ràng còn có khói bếp lượn lờ.

Cầm lấy la bàn người mặc cũ nát đạo bào thanh niên Niệm Niệm lải nhải ở giữa, sắc mặt càng ngưng trọng, chau mày.

. . .

Lâm Tiêu Ngự Phong bay lượn, chớp mắt vài trăm mét, thân ảnh ở dưới ánh tà dương bị kéo dài, như tàn ảnh hoành ánh sáng, tiếp cận này một tòa thôn trang.

Thân hình dừng lại, Lâm Tiêu sắc mặt kinh ngạc dâng lên, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ ngóng nhìn mà đi.

Dưới trời chiều thôn trang, khói bếp lượn lờ bốc lên, đang là một bộ bình phàm lại mỹ lệ hình ảnh, nhưng, Lâm Tiêu lại không nhìn thấy mảy may bóng người, đều đi ăn cơm?

Rõ ràng không phải, bởi vì, Lâm Tiêu hiện tại cảm giác có thể là so dĩ vãng càng nhạy cảm rất nhiều lần, không có nghe được tiếng người, cũng không có cảm giác được người khí tức.

Hết sức kỳ lạ!

Bước ra bước chân, Lâm Tiêu lập tức hướng phía thôn trang bên cạnh vòng qua, mà không có ý định tiến vào thôn trang, không phải sợ hãi, mà là không rõ ràng thôn trang đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Một phần vạn tồn tại phiền toái gì, làm trễ nải hành trình của mình, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Ngay tại Lâm Tiêu vòng qua thôn trang nháy mắt, một đạo to bằng ngón tay điện quang bỗng nhiên bùng nổ, lập tức theo trong thôn trang phá không bổ tới, không khí đều tràn ngập ra một cỗ cháy bỏng mùi vị, mười phần gay mũi.

Lâm Tiêu sắc mặt hơi đổi, Thanh Không kiếm ra khỏi vỏ, mang theo một vệt màu xanh da trời trực tiếp chém vỡ điện quang, hai con ngươi lăng lệ như mũi kiếm ngóng nhìn, phảng phất đâm xuyên hư không, một thân kiếm ý bừng bừng phấn chấn.

"Huynh đài trước dừng tay." Tiếng kinh hô vang lên, ngay sau đó có một người mặc cũ nát đạo bào cầm trong tay la bàn thanh niên hoảng hoảng trương trương theo một gian nhà vọt ra: "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm."

Lâm Tiêu cầm trong tay Thanh Không kiếm nhìn chăm chú cái này người, chân mày hơi nhíu lại, ánh mắt lợi hại đem đối phương bộ mặt hết thảy biến hóa đều nhìn rõ ràng, tiến tới sinh ra một loại cảm giác, này người không phải tại cố làm ra vẻ.

"Ta gọi Dương Tử Phong, tới nơi này là điều tra bí ẩn, bởi vì là lần đầu tiên ra đến điều tra khẩn trương thái quá, đến mức huynh đài xuất hiện lúc mới tùy tiện ra tay, thật sự là thật có lỗi, may mắn huynh đài thực lực mạnh mẽ mới không có thụ thương, bằng không. . . Bằng không. . ." Dương Tử Phong mặt mũi tràn đầy xấu hổ liên tục chắp tay: "Thật xin lỗi. . . Thật xin lỗi. . ."

"Không có việc gì." Lâm Tiêu theo mặt của đối phương bộ rất nhỏ biểu lộ biến hóa, cho rằng đối phương không phải tại cố làm ra vẻ, nhận lầm thái độ cũng rất tốt, chính mình cũng không có chịu đến bất cứ thương tổn gì, vì vậy cũng không có tiếp tục truy cứu dự định, thu kiếm trở vào bao: "Bất quá, về sau có thể phải chú ý, một phần vạn đổi thành những người khác, chưa hẳn chống đỡ được cái kia một đạo điện quang."

"Huynh đài nói cực phải, đều là bởi vì ta mới xuất đạo, quá cùi bắp." Dương Tử Phong cười ngượng ngùng không thôi, chợt liên tục cam đoan: "Bất quá lần sau sẽ không."

"Cáo từ." Lâm Tiêu cũng không có tìm hiểu đối phương là đang dò xét bí ẩn gì, bởi vì chính mình muốn đuổi đường a, phải nhanh một chút chạy tới Đại Vân châu khiêu chiến cái kia Cổ Thiên Mệnh a, tự nhiên không thích hợp ở chỗ này dừng lại quá lâu, huống chi, Dương Tử Phong rốt cuộc là ai? Hắn điều tra lại là cái gì che giấu? Biết này một chút đối với mình chưa chắc có chỗ tốt.

Dương Tử Phong há to miệng tựa hồ muốn nói cái gì, lối ra lúc lại thay đổi: "Huynh đài thuận buồm xuôi gió."

Lâm Tiêu gật gật đầu, liền muốn lần nữa thi triển thân pháp rời đi, dĩ nhiên, trước mặt người khác thi triển thân pháp, Lâm Tiêu cũng sẽ không dao động gió chi khí tức, cái kia quá bất nhất.

Bèo nước gặp nhau, nói một tiếng cáo từ đã đủ.

Ngay tại Lâm Tiêu muốn thi triển thân pháp rời đi nháy mắt, dị biến nảy sinh, một mảnh bóng râm không biết lúc nào theo trong thôn trang lặng yên lan tràn, lúc đầu thong thả mà rất nhỏ, lại theo lan tràn tốc độ không ngừng tăng tốc.

"Không tốt, là bí cảnh, huynh đài nhanh lên." Dương Tử Phong vừa phát hiện cấp tốc lan tràn mà đến bóng mờ, đồng tử bỗng nhiên phóng to co vào, lập tức hoảng sợ nói, hắn hai chân giày nổi lên một hồi hào quang, cấp tốc hướng phía phía trước bay vút đi, một thân cũ nát đạo bào bay phất phới, cả người lập tức hướng phía thôn trang càng xa xôi bay vút đi.

Lâm Tiêu đang nghe đối phương lời nói nháy mắt, không có chút gì do dự, cũng lập tức thi triển ra Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp, tốc độ nhanh hơn Dương Tử Phong.

Nhưng, bóng mờ tràn ngập tốc độ ngoài ý liệu tăng lên dữ dội không chỉ gấp mười lần, trong nháy mắt lướt qua, có thể so với thuấn di, trực tiếp liền lướt qua Lâm Tiêu cùng Dương Tử Phong thân thể, tốc độ như vậy nhường Lâm Tiêu biết, cho dù là chính mình bộc phát ra không kém hơn võ phách sơ hiển võ đạo Đại Sư cấp tốc độ, cũng giống vậy vô phương tránh đi.

Bóng mờ lướt qua, bao phủ toàn thân, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được khắp cả người phát lạnh, phảng phất có một cỗ âm hàn ý cảnh không ngừng xâm nhập trong cơ thể, muốn xâm nhập chiếm cứ thân thể của mình một dạng, vận chuyển nội khí ở giữa, lại là đem loại kia âm hàn ý cảnh xâm nhập chống lại, tầm mắt cấp tốc quét qua bốn phía, lại nhìn về phía Dương Tử Phong.

Dương Tử Phong sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, chau mày dáng vẻ, hành động lại không chậm chút nào, tay lấy ra phù lục lắc một cái kề sát ở cũ nát đạo bào bên trên, cái kia phù lục bùng cháy ở giữa, nhanh chóng lan tràn ra từng sợi ánh vàng, trong nháy mắt trải rộng toàn thân, giống như màu vàng kim bút tích tại cũ nát đạo bào bên trên phác hoạ ra giăng khắp nơi hoa văn, chống lại âm hàn ý cảnh xâm nhập.

Ngay sau đó, Dương Tử Phong lại nhanh chóng lấy ra tấm thứ hai phù lục quăng về phía Lâm Tiêu, một bên cấp tốc mở miệng nói ra: "Huynh đài, nhanh dán lên kim quang ngự tà phù, không nên bị nơi này âm tà lực lượng xâm nhập."

Lâm Tiêu Ngự Thần lực lan tràn ra, trong nháy mắt lan tràn này phù lục, kiểm tra một phiên, không có phát hiện bất kỳ nguy hiểm nào, liền đem hắn kích phát, lập tức có màu vàng kim hoa văn trải rộng tại trường bào màu trắng bên trên, này một thân trường bào màu trắng tiêu sái bất phàm, giờ này khắc này bao trùm lên màu vàng kim hoa văn giăng khắp nơi ở giữa, cho người ta một loại càng cảm giác thần bí.

Tiêu sái, cao quý mà thần bí, xem Dương Tử Phong hơi ngẩn ra, nhịn không được cúi đầu nhìn một chút trên người mình cũ nát đạo bào, lập tức mặt mũi tràn đầy ủy khuất, giống như thừa nhận rồi vạn tấn đả kích, thật sự là người so với người làm người ta tức chết.

"Huynh đài, bí cảnh cùng âm tà lực lượng là cái gì?" Lâm Tiêu một bên cảnh giác bốn phía, một bên hỏi ngược lại.

Này Dương Tử Phong dò xét che giấu, nói rõ cùng này cái gọi là bí cảnh có quan hệ, chính mình lại là không hiểu ra sao, đương nhiên phải hỏi thăm nhân sĩ chuyên nghiệp.

"Không biết huynh đài có phát hiện hay không, ngày gần đây thiên địa biến hóa?" Dương Tử Phong hỏi ngược lại, chợt không đợi Lâm Tiêu đáp lại lại tiếp tục mở miệng: "Thiên địa nguyên khí nguyên bản hết sức mỏng manh, bây giờ lại dần dần trở nên nồng đậm, ít nhất là dĩ vãng gấp đôi, có nhiều chỗ là gấp hai gấp ba thậm chí bốn lần, đây là cổ thư ghi chép bên trong nguyên khí thức tỉnh a."

"Nguyên khí thức tỉnh." Lâm Tiêu lặp lại một lần, này không rồi cùng chính mình suy đoán linh khí thức tỉnh là một cái đạo lý sao.

"Nguyên khí thức tỉnh sẽ cho thiên địa mang đến biến hóa cực lớn, hiện tại chỉ là vừa bắt đầu mà thôi."

"Huynh đài là võ giả, hẳn là có thể cảm giác được tu luyện hiệu suất cùng dĩ vãng so sánh có một ít tăng lên đi, đây đối với Võ Đạo tông sư ảnh hưởng lớn hơn." Dương Tử Phong chậm rãi mà nói, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc: "Nồng đậm nguyên khí, cũng có thể tẩm bổ người thân thể, loại trừ một chút tật bệnh, nhường người bình thường trở nên càng thêm khỏe mạnh, nhưng cũng sẽ nhường gia cầm mãnh thú phát sinh dị biến, biến thành cổ thư ghi lại một loại đáng sợ đồ vật. . . Yêu thú."

"Yêu thú!" Lâm Tiêu ngạc nhiên, có một loại phong cách vẽ đột biến cảm giác.

"Không sai, ta liền nói ngắn gọn, huynh đài hẳn là có nghe nói qua dân gian truyền thuyết thần thoại đi, cái kia nhưng thật ra là thật, tại thời cổ từng có thần tồn tại, cũng có yêu ma quỷ quái tồn tại, bừa bãi tàn phá đại địa tai họa thương sinh, có thần minh ra tay, sáng lập thần đình, thay trời hành đạo xúc yêu trừ ma, còn thiên địa lang lãng càn khôn, nhường dân chúng có thể an cư lạc nghiệp, nhưng không biết vì sao phát sinh biến cố, nguyên khí biến mất, yêu ma biệt tích, thần đình tan rã, thần linh cũng thay đổi thành dân gian truyền thuyết, hiện tại nguyên khí thức tỉnh  dựa theo cái kia cổ thư ghi chép, biệt tích các yêu ma rất có thể sẽ tái hiện."

"Này bí cảnh là thần thoại thời đại một chút tự nhiên hình thành hoặc là mạnh mẽ thần linh, yêu ma mở ra tới phụ thuộc không gian, nguyên khí lui tán lúc liền cũng đi theo đóng cửa dâng lên, hiện tại nguyên khí thức tỉnh, một chút nhỏ bé bí cảnh đạt được nguyên khí tẩm bổ, cũng lần nữa hiển hiện ra." Dương Tử Phong tốc độ cao nói ra: "Ta vừa vặn đi qua nơi này, phát hiện thôn trang này có gì đó quái lạ, rõ ràng có khói bếp nhưng không ai dấu vết, giống như lập tức đều bị làm sạch giống như, còn không có để lại bất cứ dấu vết gì, ta dùng dò xét nguyên bàn truy xét đạt được nơi này có tiểu bí cảnh tồn tại, chính là bởi vì tiểu bí cảnh cảm ứng được nguyên khí thức tỉnh mà sơ hiện, trong nháy mắt cùng thôn trang đè lên nhau, mới đưa trong thôn trang người đều nuốt mất, không có tạo thành bất luận cái gì phá hư."

"Hiện tại, này tiểu bí cảnh hấp thu đến càng nhiều nguyên khí, xuất hiện lần nữa." Dương Tử Phong cấp tốc nói xong: "Này tiểu bí cảnh bên trong tồn tại hiển nhiên là âm tà lực lượng, rõ ràng là thuộc về yêu ma nhất mạch tiểu bí cảnh."

Lâm Tiêu tử tế nghe lấy, nghe Dương Tử Phong lời nói, dần dần minh ngộ.

Nguyên khí thức tỉnh, cổ đại thần linh, yêu ma Tà Ma, bí cảnh. . .

Thiên địa này so với chính mình trước đó hiểu biết còn muốn càng thêm thần bí a.

Nước hết sức sâu!

Vô cùng sâu!

Âm tà lực lượng xâm nhập tới, lại bị kim quang ngự tà phù lực lượng chống cự tại bên ngoài, vô phương xâm nhập trong thân thể, Lâm Tiêu cũng là không cần tiêu hao nội khí để chống đỡ, nhường Lâm Tiêu lại một lần nữa kiến thức đến ngự phù nhất mạch thần kỳ, dĩ nhiên, Ngự Thần sư mấy mạch đều có hắn Thiên Thu.

"Dương huynh, nên như thế nào mới có thể rời đi nơi này?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Hoặc là đánh vỡ bí cảnh, nhưng rõ ràng khó mà làm đến, chỉ có thể chờ đợi bí cảnh tự động thối lui." Dương Tử Phong cười khổ nói: "Huynh đài, hiện tại thiên địa nguyên khí vừa mới thức tỉnh, này tiểu bí cảnh vô phương xuất hiện quá lâu, chỉ cần chúng ta không bị nơi này âm tà lực lượng xâm nhập  chờ đến bí cảnh thối lui liền có thể thoát thân, nhưng nếu như chúng ta bị âm tà lực lượng xâm nhập vào cơ thể, liền lại biến thành này bí cảnh một bộ phận, vô phương rời đi."

Lâm Tiêu như có điều suy nghĩ ở giữa, từng đợt tiếng gầm bỗng nhiên vang lên, theo trong thôn trang truyền ra, loại kia gầm nhẹ thanh âm, giống như là thụ thương dã thú tru lên, nhưng so với dã thú tru lên tới rồi lại càng thêm có lực xuyên thấu, mang theo một cỗ khiến người ta run sợ ý chí, giống như là yêu ma gào thét, gọi Lâm Tiêu cùng Dương Tử Phong sắc mặt kìm lòng không được nhất biến..