Chương 4:  ngân giáp cương thi

Chương 4:  ngân giáp cương thi

Rống lên một tiếng cuồng bạo, tại đây âm trầm hoàn cảnh bên trong truyền vang mở đi ra, không khỏi để cho người ta thấy tim đập nhanh.

Chợt, liền chỉ thấy có lần lượt từng bóng người lung la lung lay lấy theo trong thôn đi tới, hướng phía Lâm Tiêu cùng Dương Tử Phong phương hướng đi lại tập tễnh du đãng tới, đồng thời, Lâm Tiêu chóp mũi còn ngửi được một cỗ khó nói lên lời mục nát hôi chua mùi vị.

"Thứ đồ gì?" Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, tinh mang phun bắn trực tiếp xé rách âm u nhìn chăm chú tại những cái kia lay động tập tễnh trên thân thể, chỉ thấy tứ chi của bọn hắn có cứng đờ cảm giác, vẻ mặt ngây ngô, ánh mắt trống rỗng, nhưng không biết vì sao tựa hồ ẩn chứa một loại khó nói lên lời hung ác, như là mãnh thú hung ác, người bình thường nếu là xem đến, ngay lập tức sẽ thấy sợ mất mật.

Lâm Tiêu sẽ không, Dương Tử Phong cũng sẽ không, hai cái đều không phải là người bình thường.

"Cương thi!" Dương Tử Phong bỗng nhiên kinh hô.

"Cương thi?" Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, xưng hô thế này đảo là rất quen, nhưng chỉ giới hạn ở nghe nói, chưa từng thực sự được gặp, bất quá chính mình đã từng thấy qua thi Quỷ Vệ, tựa hồ giống đi.

"Không sai, liền là cương thi, hẳn là cương thi bên trong đẳng cấp thấp nhất hành thi, hành động thong thả, tứ chi cứng đờ, nhưng nếu như bị chúng nó tới gần, chuẩn võ giả đều không nhất định có thể chống đỡ được." Dương Tử Phong cấp tốc nói ra: "Này chút hành thi khí tức không tính rất mạnh, lại thấy bọn nó quần áo, hiển nhiên là mới hành thi, chẳng lẽ. . ."

"Này chút hành thi chính là cái này thôn trang thôn dân bị đặt vào bí cảnh bên trong bị âm tà lực lượng xâm nhập mà chuyển hóa mà thành." Dương Tử Phong nói xong, ánh mắt có chút thương hại, sắc mặt vô cùng ngưng trọng: "Chúng nó tại đây bí cảnh bên trong, liền lại không ngừng nhận bí cảnh âm tà lực lượng ăn mòn, không ngừng mạnh lên, biến thành cao cấp hơn Du Cương, thậm chí đồng cương."

"Du Cương đồng đẳng với võ giả nội luyện, đồng cương đồng đẳng với Chân Vũ."

Lâm Tiêu lập tức có một loại mở mang hiểu biết cảm giác.

"Huynh đài, này chút hành thi mặc dù là thôn dân chuyển hóa mà thành, nhưng không thể để cho chúng nó tiếp tục tồn tại hạ đi." Dương Tử Phong nghiêm mặt nghiêm nghị nói ra: "Bằng không  chờ chúng nó biến thành Du Cương, lại biến thành đồng cương, này bí cảnh nếu là triệt để hiện thế, chỉ sợ sẽ nhấc lên đại loạn."

Tiếng nói vừa ra, Dương Tử Phong lập tức ra tay, lấy ra phù lục lắc một cái, hóa thành một đạo to bằng ngón tay điện quang, trực tiếp chém nát âm u đánh phía một đầu hành thi, lập tức bổ trúng vậy được thi trán, đem hắn chém nát về sau, uy lực không có tiêu tán, bổ trúng sau lưng hành thi bả vai, đánh nát nửa người.

Dương Tử Phong chính là Ngự Thần sư, không kém hơn Chân Vũ cực hạn Ngự Thần sư, Lôi phù nhất kích uy lực cũng đi đến Chân Vũ cực hạn cấp độ, không quan trọng hành thi, muốn giết chết quá dễ dàng.

Hành thi lung la lung lay lấy tới gần, không ngừng phát ra tiếng gào thét, càng ngày càng tập trung, giống như là đem Lâm Tiêu cùng Dương Tử Phong coi là mỹ vị tiệc, muốn ăn đi bọn hắn.

Này chút hành thi, có lão nhân có tráng hán có nữ nhân cũng có tiểu hài tử, theo thôn trang từng chỗ xuất hiện, có chừng mấy trăm nhiều.

Không cần Dương Tử Phong nói cái gì, Lâm Tiêu rút kiếm thân hình lóe lên, giống như một sợi Tật Phong phật cướp, màu xanh da trời kiếm quang tại đây trong âm u nhất là bắt mắt, hóa thành trong âm u tối vi chói lọi một đạo lưu quang.

Đối mặt Tật Phong đi!

Kiếm quang lấp lánh ở giữa, ngắn ngủi một hơi, Lâm Tiêu kiếm liền đã chém qua mấy chục hành thi cổ, một kiếm hai đoạn, phảng phất lưỡi dao cắt ra đậu hũ, đánh đâu thắng đó.

Bất quá, Thanh Không kiếm có thể là bách luyện cấp kiếm khí, tựa hồ còn không phải bình thường bách luyện cấp, hắn trình độ sắc bén kinh người đến cực điểm, mảy may đều không kém hơn Kim Quang Thiên Ngân Kiếm, hoàn toàn không phải Bạch Điểu kiếm Tinh Lưu kiếm loại hình có thể sánh được. Tăng thêm đã dùng Thanh Không kiếm tu luyện qua nhiều lần Thần sơn định giới hạn thức, lẫn nhau ở giữa liên quan càng chặt chẽ, thuận buồm xuôi gió.

Bất quá ngắn ngủi mấy hơi thời gian, mấy trăm đầu hành thi đều bị Lâm Tiêu đánh giết.

"Huynh đài. . . Tốt thực lực." Dương Tử Phong lắp bắp nói, hết sức kinh ngạc, mặc dù mấy trăm đầu hành thi bất quá chờ tại mấy trăm cái bên ngoài rèn viên mãn bên ngoài rèn cực hạn, nhưng muốn trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ đánh giết, còn như thế dễ dàng, đây cũng không phải bình thường Chân Vũ giả có thể làm được.

"Này bí cảnh phạm vi lớn bao nhiêu?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ta cũng không rõ ràng." Dương Tử Phong lắc đầu: "Bất quá huynh đài, ta dự định đi thăm dò một phiên, nhìn một chút có hay không cái khác phát hiện. . ."

"Vậy liền cùng một chỗ đi." Lâm Tiêu đáp lại nói, nếu tạm thời vô phương rời đi, đợi ở chỗ này cũng không phải chút chuyện, còn không bằng bốn phía nhìn một chút, bí cảnh đến cùng có cái gì đặc biệt, cũng xem như mở mang tầm mắt cùng lịch duyệt, còn nữa, nguyên khí thức tỉnh, thiên địa dị biến, bí cảnh tái hiện, về sau khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều, chính mình cần sớm chuẩn bị sẵn sàng.

"Tốt, có huynh đài cùng một chỗ hành động, vậy thì càng thêm đáng tin." Dương Tử Phong lập tức cười nói.

Hai người cách xa nhau vài mét khoảng cách song hành, vượt qua những cái kia hành thi thi thể, chú ý bốn phía động tĩnh.

Thôn trang vẫn còn, giống như là bị đặt vào bí cảnh bên trong, hay hoặc là nói thôn trang vẫn là cái kia thôn trang, chỉ bất quá bí cảnh xuất hiện đè lên nhau.

Dương Tử Phong một bên hành tẩu một bên khuấy động lấy dò xét nguyên bàn, dò xét nguyên trên bàn kim đồng hồ lắc lư, chỉ hướng bên cạnh.

"Huynh đài, hướng bên này đi." Dương Tử Phong lập tức hô: "Đúng rồi, ta còn không biết nên xưng hô như thế nào huynh đài đây."

"Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu nói ra.

"Huynh đài tên thật có khí phách." Dương Tử Phong hơi ngẩn ra, chợt cười nói.

"Dương huynh cũng rất tinh mắt." Lâm Tiêu cười đáp lại nói, hai người thương nghiệp lẫn nhau thổi một câu, đồng thời cũng tiến vào trong thôn trang, Lâm Tiêu phát hiện, càng là tiến vào thôn trang, âm u càng nồng đậm, mục nát khí tức cũng càng nồng đậm.

Dương Tử Phong bước chân dừng lại, Lâm Tiêu cũng đi theo dừng lại, trước mắt mười mấy mét có hơn, đứng thẳng một tòa cao hơn ba mét màu đen bia đá, tản mát ra kinh người âm hàn khí tức gợn sóng, giống như là âm tà lực lượng đầu nguồn.

"Lâm huynh, đó phải là này tòa bí cảnh trung tâm." Dương Tử Phong thấp giọng nói: "Chúng ta thử một lần có thể không thể đem phá hư, cái kia là có thể rời đi bí cảnh."

Tiếng nói vừa ra, Dương Tử Phong suất động thủ trước, lập tức tay lấy ra Lôi phù, lần nữa hóa thành một đạo to bằng ngón tay ánh chớp phá không, trong nháy mắt phóng qua mười mấy mét khoảng cách đánh vào cái kia màu đen trên tấm bia đá, đi đến Chân Vũ cực hạn uy lực đáng sợ bùng nổ, đủ để đem thép tinh đánh nát, nhưng đánh trúng cái kia màu đen bia đá lúc ánh chớp nổ tung, màu đen bia đá lại không nhúc nhích tí nào, vậy mà không có chút nào tàn phá dấu hiệu.

Một màn này, lập tức gọi Lâm Tiêu cùng Dương Tử Phong trừng to mắt, hết sức kinh ngạc.

Như thế cứng rắn!

Dương Tử Phong không có nửa phần lưỡng lự, lập tức xuất thủ lần nữa, lần này sử dụng Lôi phù kích phát thường có hồ quang điện vờn quanh, phát ra từng đạo chói tai bén nhọn thanh âm, trong nháy mắt phá không, hóa thành một đạo lớn chừng bàn tay Lôi Điểu kéo lấy thật dài điện quang đuôi lửa, tốc độ so với vừa nãy ánh chớp càng nhanh thêm mấy phần, uy lực cũng càng thêm cuồng bạo, trực tiếp đánh vào màu đen trên tấm bia đá.

Từng đợt lốp bốp thanh âm chói tai vang lên, điện quang tại màu đen trên tấm bia đá bắn ra, tan biến, nhưng màu đen trên tấm bia đá chẳng qua là lưu lại một điểm dấu vết, cháy bỏng dấu vết, cũng không có chút nào tàn phá.

Mảy may đều không làm gì được.

Dương Tử Phong cười khổ không thôi: "Lâm huynh, đó là ta thủ đoạn lợi hại nhất, không cách nào phá hư này hạch tâm, chỉ có thể chờ đợi bí cảnh tự động thối lui, dùng theo ta hiểu rõ, hiện tại nguyên khí vừa mới thức tỉnh, bí cảnh không tính là chân chính xuất hiện, cho nên vô phương kéo dài bao lâu, chỉ cần sẽ không lại sinh ra biến cố gì. . ."

Lời còn chưa nói hết, cái kia màu đen bia đá bỗng nhiên một hồi chấn động, không ngừng tràn ngập ra càng thêm nồng đậm âm tà lực lượng, trùng kích bốn phương tám hướng, như gợn sóng bao phủ trùng kích mà qua, trùng kích đến Lâm Tiêu cùng Dương Tử Phong thân thể, bị kim quang ngự tà phù lực lượng chống lại, nhưng, này âm tà lực lượng trùng kích thật sự là quá mức mãnh liệt, đến mức hai người áo bào bên trên kim quang ngự tà phù lực lượng cấp tốc tiêu hao, những cái kia màu vàng kim tia sáng đợt động không ngừng, phảng phất nến tàn trong gió chi hỏa lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

Lui

Như thế biến cố, Lâm Tiêu cùng Dương Tử Phong đều không có nửa phần lưỡng lự lập tức bay ngược, lui đến càng xa, nhận âm tà lực lượng trùng kích lại càng yếu, kim quang ngự tà phù lực lượng tiêu hao càng ít đi.

Màu đen bia đá rung động ở giữa, âm tà lực lượng càng nồng đậm, nồng đậm đến cực hạn, đến mức hóa thành như thực chất một vùng tăm tối đem bia đá bao phủ, chợt, một đạo đáng sợ đến cực điểm tiếng gào thét vang lên, cái kia tiếng gào thét so với lúc trước chút hành thi rống lên một tiếng càng thêm cuồng bạo gấp mấy chục lần mấy trăm lần, ẩn chứa một cỗ làm người chấn động cả hồn phách đáng sợ ý chí, ý chí đó kinh người đến cực điểm, cực kỳ cường hãn, kìm lòng không được nhường Lâm Tiêu cùng Dương Tử Phong lông tơ dựng thẳng.

Nguy hiểm!

Theo cái kia rống lên một tiếng bên trong, Lâm Tiêu cùng Dương Tử Phong cảm giác được một cỗ không cách nào hình dung nguy hiểm, kinh người đến cực điểm âm u mục nát khí tức không ngừng tại cái kia trong bóng tối gợn sóng, bành trướng, ầm ầm bùng nổ, nồng đậm đến cực điểm âm tà lực lượng trùng kích bốn phương tám hướng, phảng phất đánh nát hết thảy, hóa thành một hồi triều dâng, Lâm Tiêu cùng Dương Tử Phong không thể không tiếp tục lui lại.

Nồng đậm đến cực điểm âm tà lực lượng như cuồng triều mãnh liệt, oanh kích mà quá hạn, lập tức đem thôn trang phòng ốc đánh nát, Lâm Tiêu mơ hồ thấy một tôn thân thể khôi ngô xuất hiện tại cái kia trong bóng tối, phảng phất là âm tà lực lượng đầu nguồn.

Âm tà lực lượng tan hết, Dương Tử Phong cũng nhìn thấy cái kia một tôn thân thể, đồng tử không tự giác co vào như châm, gắt gao nhìn chằm chằm, càng xem càng cẩn thận, càng cẩn thận hắn sắc mặt thì càng ngưng trọng, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

"Lâm huynh, chúng ta mau lui lại, lui đến càng xa càng tốt, tận lực chu toàn đợi đến bí cảnh kết thúc." Dương Tử Phong tiếng nói đều đang run rẩy.

"Là bởi vì nó sao?" Lâm Tiêu hỏi lại, đôi mắt sắc bén đến cực điểm nhìn chăm chú cái kia một đạo thân ảnh khôi ngô, thoạt nhìn tựa hồ là một cái hết sức uy mãnh tráng hán, nhưng Lâm Tiêu có thể nhìn ra được, đó không phải là người, mà là cương thi.

Một trên đầu người áo giáp tàn phá cương thi, trong tay còn cầm cầm lấy cửa ải lớn đao, đôi mắt khép kín, mặt không biểu tình, làn da thoạt nhìn tựa hồ phân bố từng sợi nhạt nhẽo màu bạc hoa văn, không ngừng tràn ngập ra khí tức âm trầm, cái kia khôi ngô uy mãnh thân thể đứng ở nơi đó, liền có một cỗ đáng sợ ý chí tràn ngập.

"Không sai, Lâm huynh ngươi thấy trên người nó hoa văn sao, đó là màu bạc." Dương Tử Phong cấp tốc nói ra, hai người tại nói chuyện với nhau đồng thời cũng phi tốc lui lại: "Hành thi phía trên là Du Cương, Du Cương phía trên là đồng cương, đồng cương phía trên liền là bạc cương  tương đương với có võ đạo Đại Sư cấp thực lực, đầu này cương thi màu bạc hoa văn nhạt nhẽo, tối thiểu tương đương với võ phách sơ hiển võ đạo đại sư."

Võ đạo đại sư!

Lâm Tiêu trong lòng không tự giác chấn động, cái kia bạc cương khép kín đôi mắt bỗng nhiên mở ra, hàn quang lấp lánh ở giữa, há mồm phát ra gầm lên giận dữ, Răng Nanh nổi bật, đột nhiên nhấc lên cửa ải lớn đao bước ra một bước, giống như chiến tượng đạp đất hướng phía Lâm Tiêu hai người công kích tới..