Chương 5: Cắt khai thiên địa một kiếm

Chương 5: Cắt khai thiên địa một kiếm

Ngân Cương thân thể khôi ngô đến cực điểm, đấu đá lung tung bá đạo khôn cùng, tốc độ kia mặc dù không tính đặc biệt nhanh, nhưng cũng là đi đến võ đạo Đại Sư cấp cấp độ, như cùng một đầu chiến tượng chà đạp đại địa va chạm mà tới, muốn đụng nát hết thảy, đánh đâu thắng đó không thể chống cự, trong tay cửa ải lớn đao càng là lê đất xẹt qua, đem mặt đất vạch ra một đạo thật dài vết đao.

Âm hàn đến cực điểm lại bá đạo vô cùng khí tức khủng bố như một hồi cuồng loạn Bạo Phong oanh kích mà tới, gọi Lâm Tiêu cùng Dương Tử Phong cách xa nhau hơn ngàn mét, cũng y nguyên thấy nghẹt thở.

Đè nén!

Mười phần đè nén!

"Trong truyền thuyết, cương thi so phần lớn đồng cấp võ giả đều mạnh hơn, bởi vì vì chúng nó không sợ đau nhức không sợ chết, thủy hỏa khó xâm thể phách mạnh mẽ, thậm chí còn muốn thắng qua đồng cấp luyện Thể Võ giả." Dương Tử Phong một bên cấp tốc nói ra, một bên lấy ra Lôi phù, Lôi phù bên trên từng sợi hồ quang điện nhảy vọt, phát ra từng đạo bén nhọn mà tập trung thanh âm, tựa như là có thật nhiều chỉ bị đạp cái đuôi chuột phát ra thét lên, mười phần chói tai.

Chợt, cái kia Lôi phù lần nữa phá không oanh kích mà đi, hóa vì một con lớn chừng bàn tay Lôi Điểu vỗ hai cánh, tốc độ đi đến cực hạn, kéo lấy thật dài ánh chớp diễm đuôi xé rách âm u trực tiếp oanh kích bên trong Ngân Cương thân thể, Lôi Điểu nổ tung, Ngân Cương cái kia cuồng bạo thân thể có chút dừng lại, vô số trắng bạc lôi điện tại Ngân Cương trên thân du thoán, tùy ý phá hư, Lâm Tiêu cùng Dương Tử Phong nhìn chằm chằm, phát hiện những cái kia màu trắng bạc lôi điện du thoán lại dồn dập tiêu tán, bị đánh trúng chỗ tàn áo giáp rách trực tiếp vỡ nát, lộ ra màu nâu xanh thân thể cùng phía trên nhạt nhẽo màu bạc hoa văn, vậy mà không có có nhận đến tổn thương gì.

Tha Đao trảm!

Ngân Cương đột nhiên tới gần Dương Tử Phong, một đao lê đất trừ ra, âm hàn đen nhánh ánh đao chém vỡ hết thảy  liên đới lấy Ngân Cương cái kia thân thể khôi ngô, phảng phất nhảy vọt vài trăm mét tới gần Dương Tử Phong, một trảm mà đi, thế như chẻ tre, hết thảy đều sẽ bị chém vỡ.

Dương Tử Phong sắc mặt đại biến, tránh không khỏi, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ, không chút do dự lấy ra mấy cái phù lục phóng thích, từng đạo ánh chớp hình thành vách tường chồng cộng lại, một bức lại một bức chặn đường trước người, chợt, lại là một đạo Lôi phù phóng thích, tại Dương Tử Phong quanh thân bao phủ, phảng phất một đạo lôi tráo.

Ba ba ba thanh âm liên tục vang lên, Ngân Cương Tha Đao trảm dưới, một bức lại một bức lôi tường bị cửa ải lớn đao đánh tan, thế như chẻ tre cuối cùng phách trảm tại Dương Tử Phong tầng cuối cùng lôi tráo phòng hộ bên trên, lôi tráo lực phòng ngự rõ ràng cực cường, đủ để chống lại tuyệt đại đa số Chân Vũ cực hạn toàn lực bùng nổ nhất kích mà không phá, cũng đích thật là chặn cửa ải lớn đao trong tích tắc, nhưng, vẫn là bị trảm phá.

May mà trảm phá lôi tráo về sau, Tha Đao trảm uy lực giảm xuống đến cực hạn, mặc dù bổ trúng Dương Tử Phong, nhưng cũng không đem hắn chém giết, mà là phách trảm bay ngược mà ra mấy chục mét, thổ huyết không thôi.

Theo Ngân Cương Tha Đao trảm ra đến Dương Tử Phong bị đánh bay thổ huyết, toàn bộ quá trình không đến một hơi, Lâm Tiêu lại có chút khoảng cách, trong lúc nhất thời căn bản là không kịp cứu viện, nhưng Ngân Cương lần nữa kéo đao đang muốn tiếp tục chém về phía Dương Tử Phong lúc, Lâm Tiêu động.

Nhân kiếm hợp nhất, càng đem Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp thi triển đến cực hạn, thân thể phảng phất mất đi hết thảy trọng lượng, Ngự Phong mà lên, phi tốc tới gần, làm khoảng cách phù hợp lúc Lâm Tiêu liền huy kiếm, trảm ra một đạo dài ba mét kiếm khí màu xanh đen, kiếm khí sắc bén sau khi càng là tràn ngập ra một cỗ âm lãnh khí tức.

Nơi này khí tức là âm lãnh, tràn ngập âm tà lực lượng, là dùng hội tụ tới gió chi khí tức cũng đồng dạng là mang theo âm tà lực lượng âm lãnh khí tức.

Dài ba mét phong chi kiếm khí tốc độ càng nhanh, trực tiếp chém về phía Ngân Cương, chém trúng Ngân Cương thân thể, một kiếm này uy lực, tương đương với Lâm Tiêu thi triển bí kiếm uy lực, vô cùng mạnh mẽ, đủ để thắng qua Dương Tử Phong mới vừa thả ra Lôi Điểu phù.

Kiếm khí phá toái, Ngân Cương khôi ngô uy mãnh thân thể tùy theo thoáng qua, đang muốn chém ra một đao cũng chịu ảnh hưởng, chém về phía bên cạnh, cái kia đao phong bừa bãi tàn phá, không có thể chém trúng Dương Tử Phong.

Này Ngân Cương mặc dù rất lợi hại, nhưng vẫn là không cách nào trảm xuất đao khí, chẳng qua là lực lượng mạnh mẽ vung lên đại đao  có thể trừ ra đao phong, đao phong uy lực cũng không yếu, tối thiểu có thể chém giết nội luyện, Dương Tử Phong tình huống như vậy nếu là bị trảm bên trong, thương thế xác định vững chắc sẽ tăng lên.

Dương Tử Phong không tự chủ được trừng to mắt, cả người hoàn toàn là một bộ mộng nhiên đần độn bộ dáng, hắn vừa mới nhìn thấy cái gì?

Kiếm khí!

Một cái Chân Vũ giả, vậy mà phát ra kiếm khí?

Dài ba mét kiếm khí, trảm ra hai ba mươi mét xa, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ hắn không phải thật sự võ giả, mà là võ đạo đại sư?

Nếu như là võ đạo đại sư lời, vậy lần này liền đáng tin.

Ngân Cương tựa hồ có trí khôn nhất định, bị Lâm Tiêu kiếm khí bổ trúng, lập tức chuyển di hướng đi hướng về phía Lâm Tiêu phát ra gầm lên giận dữ, chợt Tha Đao trảm giết mà tới, âm u đao phong phá không chém giết tới, vô cùng mãnh liệt, phảng phất một đao liền rút khô Lâm Tiêu trước mặt không khí, một hồi nghẹt thở.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, không chút do dự bày ra Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp né tránh, gió chi khí tức lại một lần tụ đến, tôn lên Lâm Tiêu thân thể càng nhẹ nhàng phiêu dật, trực tiếp siêu việt Chân Vũ giả cấp độ, đi đến võ phách sơ hiển võ đạo đại sư cấp độ, phi tốc tránh đi Ngân Cương đại đao trảm kích, vờn quanh tại hắn quanh thân.

Ngân Cương mặc dù cũng đồng đẳng với võ phách sơ hiển võ đạo đại sư cấp độ, hắn thể phách sức mạnh mạnh mẽ kinh người, nhưng tốc độ lại là nhược điểm, mặc dù nhanh hơn Chân Vũ giả, nhưng ở võ đạo đại sư ở trong lại thuộc về hạng chót cấp độ, tăng thêm bản thân thân là cương thi nguyên nhân, hắn thân thể chuyển động cũng đối lập có chút cứng đờ, xem là nhìn không ra, nhưng cường giả giao phong, một điểm khoảng cách nhất là trọng yếu.

Cửa ải lớn đao vung vẩy ở giữa, cuốn lên một hồi đáng sợ đao phong bao phủ, bừa bãi tàn phá, nhưng thủy chung vô phương bổ trúng Lâm Tiêu, Lâm Tiêu tựa như là gió bên trong như tinh linh vũ đạo, theo gió mà động, ung dung không vội tránh đi Ngân Cương cửa ải lớn đao chiến tích, Thanh Không kiếm tùy thời mà động, trực tiếp đâm trúng Ngân Cương, phát ra một hồi như hạ gục cách vang trầm, cũng chỉ là lưu lại một đạo nhạt nhẽo vết kiếm, bực này cứng rắn thân thể, gọi Lâm Tiêu hết sức kinh ngạc.

Bách luyện cấp Thanh Không kiếm còn như vậy, đổi thành thập luyện cấp Bạch Điểu kiếm, chẳng phải là liền da đều không thể đánh tan?

Ngân Cương thể phách, vậy mà bền bỉ đến loại trình độ này?

Lâm Tiêu tuyệt đối không tin, một cái võ phách sơ hiển võ đạo đại sư có khả năng ngăn trở dùng thân thể kháng trụ chính mình Thanh Không kiếm ám sát mà không tổn hao gì.

"Nếu như Xuyên Vân Phá Tiêu Thức tăng thêm Thiên Hạc Phá Tiêu bí kiếm, cũng khó có thể làm gì được đối phương." Lâm Tiêu một bên né tránh một bên huy kiếm chém giết tại trên người đối phương, một bên âm thầm suy tư: "Đã như vậy, vậy chỉ dùng Thần Phong cửu biến kiếm thứ hai thanh phong Vô Ảnh thử một chút."

Cửa ải lớn đao phách trảm bát phương, quét ngang hết thảy, phương viên mấy chục mét thê thảm chà đạp đều phá toái, sụp đổ, lưu lại vô số tàn phá vết đao, nhìn thấy mà giật mình, xem Dương Tử Phong vô cùng lo sợ, bực này lực phá hoại hoàn toàn không phải thật sự võ giả có thể có được.

Thanh phong Vô Ảnh, phong chi kiếm khí quanh quẩn, hóa thành một kiếm, vô thanh vô tức, như một hơi gió mát quét mà qua giống như, nhẹ như vậy hơi, lại lại dẫn khó nói lên lời uy năng, trực tiếp ám sát tại Ngân Cương trên thân thể, bền bỉ vô cùng cổ lập tức bị phá ra, Lâm Tiêu có thể cảm giác được tầng tầng lực cản, giống như có vô số tay không ngừng đè ép mũi kiếm, muốn đem chi đẩy đi ra.

Cuối cùng, một kiếm này vẫn không thể nào đâm xuyên Ngân Cương cổ, chẳng qua là đâm vào một nửa liền kiệt lực, Ngân Cương tay trái bắt lấy Thanh Không kiếm thân kiếm, cửa ải lớn đao đột nhiên chém về phía Lâm Tiêu.

Lâm nguy phía dưới, Lâm Tiêu không chút do dự từ bỏ Thanh Không kiếm, tránh đi cửa ải lớn đao trảm kích, đáng sợ đao ép cửa hàng, gọi Lâm Tiêu nghẹt thở.

Cái gì kiếm còn người còn, kiếm mất người mất lời giải thích, tại Lâm Tiêu nơi này không thể thực hiện được.

Huống chi, lại không phải chân chính từ bỏ Thanh Không kiếm, chẳng qua là khẩn cấp.

Cấp tốc bay ngược, rời khỏi xa mấy chục thước, Lâm Tiêu trong tay lại nhiều một ngụm lợi kiếm, kiếm ra khỏi vỏ, phảng phất một vệt màu vàng kim lưu quang.

Truyền thế. . . Kim Quang Thiên Ngân Kiếm!

Mặc dù hắn chất liệu nói đúng không như Thanh Không kiếm, nhưng ở sắc bén trình độ bên trên, trước mắt không có cái gì chênh lệch rõ ràng, rất nhỏ bé.

"Nếu liền thanh phong Vô Ảnh đều không làm gì được đối phương, chỉ có thể thi triển ra cuối cùng một kiếm." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, đôi mắt chỗ sâu nổi lên một vệt dứt khoát.

Cuối cùng một kiếm cũng là tối cường một kiếm.

Thần Phong cửu biến đệ tam kiếm: Tật Phong nhất tuyến!

"Ngưng!" Khẽ quát một tiếng, ba trăm mét phương viên gió chi khí tức lập tức ngưng tụ làm ba mét phong chi kiếm khí, bám vào Kim Quang Thiên Ngân Kiếm bên trên, sau đó cấp tốc áp súc, triệt để áp súc tại Kim Quang Thiên Ngân Kiếm thân kiếm bên trên, Lâm Tiêu thân thể kìm lòng không được run rẩy, bền bỉ thể phách bên trong, phảng phất bị vô số kiếm khí xâm nhập cắt, khó có thể chịu đựng, ngàn đao bầm thây một dạng cảm giác, từ trong ra ngoài, tựa hồ Lăng Trì, từ ngoài vào trong, trong ngoài giao tiếp tập kích tới, đau nhức vô cùng.

Quả nhiên, cảm giác của mình không có sai, một kiếm này đối mình bây giờ tới nói, đích thật là quá miễn cưỡng, nhưng tên đã trên dây không phát không được.

Một kiếm này, nhất định phải đánh giết Ngân Cương, bằng không, có thể muốn chết chắc.

Thân thể run rẩy, nhưng Kim Quang Thiên Ngân Kiếm cũng rất ổn, ổn đến bất động như núi, Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang bắn mạnh, nhân kiếm hợp nhất, trực tiếp hóa thành một sợi nhỏ xíu ánh vàng, trong tích tắc liền xé rách âm u, cái kia chói mắt kim quang sáng chói vô song, phảng phất chiếu rọi thiên địa, xua tan bốn phía hết thảy âm u, rơi vào Dương Tử Phong đôi mắt bên trong, tựa như ngưng tụ làm một đạo Vĩnh Hằng bất diệt vết kiếm.

Một kiếm, tựa hồ đem một phương này âm u thiên địa cắt ngang, Âm Dương bất tỉnh hiểu cắt chém, thiên địa phân biệt rõ ràng, một kiếm này càng là nhanh đến cực hạn.

Ngân Cương chỉ cảm thấy mối nguy, mãnh liệt mối nguy, đang muốn vung lên cửa ải lớn đao hình thành đao tường chống cự lúc, nhưng vẫn là chậm nhất tuyến, cái kia kim quang đã cắt ngang mà qua.

Lâm Tiêu duy trì một kiếm đâm thẳng mà ra tư thế, xuất hiện sau lưng Ngân Cương mười mấy mét có hơn, không nhúc nhích, nhưng sắc mặt trắng bệch một mảnh, khí tức uể oải đến cực điểm, toàn thân kìm lòng không được run rẩy, mỗi một khối cơ bắp mỗi một đầu gân lớn đều tại run rẩy, chỉ có dựa vào một cỗ cứng cỏi đến cực điểm ý chí mới vừa chống đỡ lấy thân thể không ngã xuống.

Sau lưng, Ngân Cương đầu lăn rơi xuống đất, thân thể khôi ngô cũng theo đó ầm ầm ngã xuống, đập trúng mặt đất lúc phát ra một tiếng vang vọng, mặt đất đều tại nháy mắt run rẩy động không ngừng.

Chết rồi. . . Cuối cùng chém giết!

Một kiếm này uy lực, quả nhiên rất mạnh rất mạnh, để cho mình đủ để chém giết võ phách sơ hiển cấp võ đạo đại sư a, nhưng một kiếm này tiêu hao cùng phụ tải cũng quá mạnh, một thân lực lượng tiêu hao sạch sẽ, cơ bắp gân lớn đều hứng chịu tới trình độ nhất định tổn thương, cần một chút thời gian mới có thể khôi phục lại.

Bất quá, chém giết một tôn võ đạo Đại Sư cấp cường giả, còn là rất không tệ, chiến tích cũng có thu nhập, chỉ tiếc, chỉ có một trăm điểm mà thôi, cùng chém giết một cái võ đạo đại sư không phù hợp a.

Cũng may mình bây giờ còn có hai mươi bảy sợi màu tím võ vận, tăng thêm có một cái rộng lớn mục tiêu tại, này một trăm điểm chiến tích, có chút ít còn hơn không thôi.

Cấp tốc lấy ra đan dược dùng, Luyện Khí đan, Chữa Thương đan dược các loại, công pháp vận chuyển, nội khí cấp tốc khôi phục, thương thế cũng dần dần khép lại.

Dị biến nảy sinh, màu đen bia đá lần nữa chấn động, tràn ngập ra càng thêm nồng đậm âm tà lực lượng, mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu cùng Dương Tử Phong tựa hồ thấy mười đạo thân thể khôi ngô xuất hiện, trong đó một tôn trên người màu bạc hoa văn, giống như càng thêm loá mắt..