Chương 6: Ngươi vẫn là quá yếu

Chương 6: Ngươi vẫn là quá yếu

Ngân Cương!

Mười đầu Ngân Cương, mỗi một đầu Ngân Cương đều tản mát ra đáng sợ khí tức, rống giận gào thét, kinh thiên động địa, gọi Lâm Tiêu cùng Dương Tử Phong rùng mình.

Xong đời!

Lần này phải xong đời.

Toàn lực thi triển Tật Phong nhất tuyến chém giết một đầu Ngân Cương đã là cực hạn, Lâm Tiêu nhưng không cách nào lập tức thi triển ra lần thứ hai Tật Phong nhất tuyến.

Màu đen âm tà lực lượng cuồn cuộn, tùy theo bùng nổ trùng kích ra đi, mười đầu Ngân Cương cũng giống như muốn thoát khốn mà ra ác thú chính muốn đánh giết tới, kinh khủng mục nát âm tà khí tức như cuồng triều mãnh liệt trùng kích, rùng mình.

Tiếp theo hơi thở, mười đầu Ngân Cương thoát khốn lao đến, khí tức càng đè nén  khiến cho người nghẹt thở, tuyệt vọng, bóng ma tử vong bao phủ.

Lâm Tiêu một tay cầm Kim Quang Thiên Ngân Kiếm, một tay cầm Thanh Không kiếm, sắc mặt kiên nghị, nếu trốn không thoát, vậy liền đánh đi, đến chết một trận chiến.

Dương Tử Phong hai tay cũng lấy ra một xấp Lôi phù, chuẩn bị kích hoạt, coi như là không gây thương tổn những Ngân Cương đó, cũng hầu như đến giãy dụa một thoáng, không ngồi chờ chết.

Ngay tại mười đầu Ngân Cương xung phong mà tới, nhất là cái kia một đầu ngân văn rõ ràng Ngân Cương xung phong tại phía trước nhất, cho Lâm Tiêu cùng Dương Tử Phong mang tới áp lực là cường liệt nhất, đây không phải võ phách sơ hiển cấp Ngân Cương, tối thiểu là võ phách ngưng hình cấp.

Kinh khủng sát cơ giống như thực chất, như Thương Hải chảy ngược.

Ngay tại mười đầu Ngân Cương tới gần giết tới nháy mắt, ngay tại Lâm Tiêu cùng Dương Tử Phong muốn bùng nổ cuối cùng lực lượng phấn khởi phản kích nháy mắt, bốn phía im lặng run lên, bóng mờ vậy mà từ đằng xa cấp tốc co vào, trong nháy mắt vượt qua Lâm Tiêu cùng Dương Tử Phong thân thể, mười đầu Ngân Cương thân thể một chầu, giãy dụa lấy liền ngay cả phát ra gầm thét, từng đôi u ám đôi mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu cùng Dương Tử Phong, một bộ đói thú muốn đem bọn hắn nuốt vào dáng vẻ, lại lại bất lực, vì vậy nổi giận đến cực điểm.

"Lui đi, bí cảnh lui đi." Dương Tử Phong cao hứng bừng bừng khoa tay múa chân: "Chúng ta thoát hiểm."

Lâm Tiêu cũng hơi hơi thở dài một hơi.

Loại kia âm u đã lui đi, mười đầu Ngân Cương vô phương thoát khỏi bí cảnh trói buộc, tùy theo thối lui, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Mặc dù đã là lúc đêm khuya, nhưng này loại âm lãnh khí tức hoàn toàn chính xác biến mất  liên đới nước cờ trăm có đủ chém giết hành thi thi thể cũng không thấy, hết thảy theo bí cảnh thối lui mà biến mất.

Bởi vì những cái kia hành thi, liền là thuộc về bí cảnh.

Gió đêm thổi tới, có mấy phần ý lạnh, Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, gỡ xuống Thiên Thanh túy hồ uống bên trên một ngụm lão tửu, ủ ấm thân thể.

"Dương huynh, uống sao?" Lâm Tiêu ra hiệu Dương Tử Phong nói.

"À không, ta sẽ không uống rượu." Dương Tử Phong lắc đầu liên tục, tựa hồ có chút hoảng sợ bộ dáng, cực kỳ giống lúc trước lần thứ nhất uống rượu sau Lâm Tiêu.

"Nam nhi tốt đương thời cần uống rượu, sẽ cần một uống ba trăm chén." Lâm Tiêu cười nói: "Đến thử xem, bảo đảm ngươi sẽ càng uống càng yêu."

"Phải không?" Dương Tử Phong mang theo thật sâu hoài nghi, nhưng hay là không muốn.

"Phóng ngựa giang hồ, ngồi ôm gió mát Minh Nguyệt, nếu không uống rượu, chẳng phải là quá tịch mịch." Lâm Tiêu cười nói, lại uống một ngụm.

"Như vậy phải không?" Dương Tử Phong có chút mê mang.

"Không sai a, ta lúc đầu cũng không dám uống rượu, vừa uống liền say, một say ngày thứ hai liền đau đầu tay chân bủn rủn vô lực, hối hận tại sao phải uống rượu." Lâm Tiêu muôn vàn cảm khái thở dài.

"Sau đó thì sao?" Dương Tử Phong nhãn tình sáng lên, giống như tìm tới tri kỷ giống như.

"Sau đó a liền kiêng rượu." Lâm Tiêu lời nhường Dương Tử Phong ánh mắt ảm đạm xuống: "Nhưng từ khi ta độc thân rời nhà hành tẩu giang hồ, mới phát hiện, rượu là lương bạn, thanh phong dưới ánh trăng rượu, ngày tốt cảnh đẹp làm sao, khi nhàn hạ uống rượu, cao hứng lúc lớn uống, cùng hảo hữu cùng rót lúc uống, chẳng phải sung sướng."

"Như vậy phải không, ta đây thử lại lần nữa." Dương Tử Phong bị Lâm Tiêu nói có chút ý động, chợt liền nói.

Lâm Tiêu lúc này dẫn dắt, theo Thiên Thanh túy hồ bên trong dẫn xuất một đầu rượu bay về phía Dương Tử Phong, Dương Tử Phong tờ ăn rồi cái kia một đầu rượu, chỉ cảm thấy một hồi thuần hương cửa vào thuận hầu mà xuống, tiến vào vào trong bụng, thân thể lập tức ấm áp có loại thư thái nói không nên lời cảm giác.

"Lần đầu uống rượu, trước uống ít, sẽ chậm rãi gia tăng, như lửa nhỏ chậm nấu, cứ tiếp như thế, tửu lượng mới có thể dâng lên." Lâm Tiêu một bộ người từng trải tư thái truyền thụ kinh nghiệm.

Mới ra đời tiểu thái điểu Dương Tử Phong cứ như vậy bị dao động khập khiễng, làm ngày sau một bên uống rượu một bên hồi ức trước kia lúc, luôn là nói mình bị hôn mê rồi, đến mức đi đến một con đường không có lối về.

Bí cảnh thối lui, hơi uống rượu về sau, liền cũng tại lực lượng khôi phục một chút, lập tức lên đường rời đi.

. . .

"Lâm huynh, nhận thức lại một thoáng, ta gọi Dương Tử Phong, Cổ tộc Dương gia con cháu." Dương Tử Phong ợ rượu, có chút mắt say lờ đờ nhập nhèm dáng vẻ, nhưng nói chuyện còn tính là trật tự rõ ràng.

"Ta gọi Lâm Vô Mệnh, trước mắt là tán tu." Lâm Tiêu đáp lại nói, ngược lại cũng không phải giấu diếm, chẳng qua là không tiện: "Cổ tộc là có ý gì?"

"Cổ tộc ý tứ, liền là theo cổ đại thần thoại thời đại tồn lưu lại gia tộc thế lực." Dương Tử Phong trả lời nhường Lâm Tiêu kinh hãi kinh ngạc.

Theo thần thoại thời đại tồn lưu lại, đây là bao lâu?

Thần thoại thời đại, cái kia tựa hồ là mấy ngàn năm trước đi, truyền thừa mấy ngàn năm gia tộc thế lực?

Đây quả thực là khó có thể tưởng tượng.

Đại Vân vương triều mới bao lâu, hơn sáu trăm năm, vẫn chưa tới bảy trăm năm, vương triều Đại Viêm đâu?

Chỉ có năm khoảng trăm năm lịch sử.

Nói cách khác, theo thần thoại thời đại đến nay, tối thiểu trải qua mười cái triều đại thay đổi giao thế, mà Cổ tộc, thì đồng dạng là trải qua ít nhất mười cái triều đại trùng điệp thay đổi, hạng gì xa xưa, khó có thể tưởng tượng.

"Dương huynh, Cổ tộc nhiều không?" Lâm Tiêu không khỏi hỏi lại.

"Nhiều không. . . Nấc. . . Hẳn là không nhiều lắm đâu." Dương Tử Phong có đánh cái nấc, mắt say lờ đờ nhập nhèm nói, chợt nằm xuống ngủ thiếp đi.

"Xưa nay uống rượu. . . Đều tịch mịch a. . ." Nhìn xem Dương Tử Phong say ngã nằm xuống, Lâm Tiêu lại là cầm lấy Thiên Thanh túy hồ uống một ngụm, gật gù đắc ý thở dài: "Sảng khoái a."

Trời tối người yên, Lâm Tiêu nằm ở trên giường chìm vào giấc ngủ.

Thần Tiêu sơn, Lâm Tiêu lại một lần nữa giá lâm.

Tính toán ra, đây cũng là lần thứ năm giá lâm Thần Tiêu sơn.

Đằng trước bốn lần giá lâm, mỗi một lần đều chiếm được một thức kiếm khung, nhưng Thần sơn định giới hạn thức là Thần Tiêu sơn hạch tâm kiếm chống, lần này, có thể được cái gì?

Lâm Tiêu phát hiện, lần này chính mình tiến vào lúc là thân có thân thể, cùng bên ngoài chính mình nguyên bản thân thể giống như đúc.

Chợt, trước mắt có lần lượt từng bóng người hiển hiện.

Áo bào đen, Bạch Bào, Hồng Y, áo bào xám.

Tứ đại Kiếm Chủ cùng nhau hiện thân, hắc bào Kiếm Chủ là người tướng mạo bình thường người trung niên, sắc mặt lạnh lùng, trầm mặc ít nói bộ dáng, Bạch Bào Kiếm Chủ mặt mũi tràn đầy cười đùa, một đôi mắt tinh quang hiển hiện, mười phần linh động, Hồng Y Kiếm Chủ sắc mặt đạm mạc, ánh mắt đạm mạc, phảng phất đạm mạc thương sinh, áo bào xám Kiếm Chủ khuôn mặt cổ sơ, đôi mắt buông xuống.

Tứ đại Kiếm Chủ, đều có đặc sắc.

"Tiểu tử, tu luyện đến nay, ngươi cuối cùng là có thể chân chính vượt cấp giết địch." Bạch Bào Kiếm Chủ mở miệng cười đùa nói.

Lâm Tiêu lập tức hiểu được, chỉ chính là mình đánh giết cái kia Ngân Cương đi. Ngân Cương tương đương võ đạo Đại Sư cấp, mà mình là Chân Vũ cực hạn, khoảng cách quá lớn, so với lúc trước nội luyện cực hạn so sánh Chân Vũ nhập môn khoảng cách còn muốn lớn hơn rất nhiều lần.

Nói đơn giản, Chân Vũ cực hạn cùng võ phách sơ hiển khoảng cách, thậm chí không kém hơn nội luyện cực hạn đến Chân Vũ cực hạn khoảng cách.

Nói cách khác, Lâm Tiêu đánh giết cái kia Ngân Cương, tại Thần Tiêu sơn tứ đại Kiếm Chủ xem ra, phương mới tính là chân chính vượt cấp giết địch, đến mức trước đó bên ngoài rèn giết nội luyện, nội luyện trảm Chân Vũ, đều không thể chân chính xem như.

"Có ban thưởng sao?" Lâm Tiêu lập tức cười nói, không chút khách khí mở miệng: "Màu tím võ vận cái gì ta không chê ít, tám trăm một ngàn là được."

"Ngươi nghĩ quá nhiều." Bạch Bào Kiếm Chủ y nguyên cười đùa nói: "Màu tím võ vận, chúng ta cũng muốn a, càng nhiều càng tốt đây này."

"Vậy các ngươi bốn vị hưng sư động chúng như vậy xuất hiện, muốn làm gì?" Lâm Tiêu không hiểu.

"Bởi vì ngươi xem như có thể chân chính vượt cấp giết địch, cùng lúc xuất hiện biểu thị đối ngươi coi trọng." Bạch Bào Kiếm Chủ cười nói, chợt, cái kia ba vị Kiếm Chủ dồn dập tiêu tán, hóa thành vô hình, cũng không biết đi hướng nơi nào.

Ba người bọn hắn, đều không phải là ưa thích người nói chuyện, duy chỉ có này Bạch Bào Kiếm Chủ, giống như là nói nhiều một cái.

"Ồ." Không có chỗ tốt gì, Lâm Tiêu liền lười nhác nhiều lời.

"Ngươi bây giờ, vẫn là quá yếu." Bạch Bào Kiếm Chủ bỗng nhiên cảm khái nói: "Chờ ngươi lúc nào thì Phá cảnh cái kia Tông Sư, theo hậu thiên lại tiên thiên, mới có tư cách đạt được Thần Tiêu sơn đến tiếp sau truyền thừa, hiện tại, ngươi liền chính mình trước chậm rãi nỗ lực a."

Nói xong, Lâm Tiêu trước mắt Bạch Bào Kiếm Chủ cũng biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó, hết thảy trước mắt đều đang lùi lại, Lâm Tiêu bỗng nhiên tỉnh lại, vuốt vuốt trán, một mặt cổ quái: "Đây là đặc biệt gọi ta đi, nói cho ta biết còn rất yếu sao?"

"Phá cảnh Tông Sư mới có tư cách đạt được Thần Tiêu sơn truyền thừa. . ." Lâm Tiêu không khỏi rơi vào trầm tư: "Ý là muốn Hậu Thiên vào Tiên Thiên mới có thể có đến truyền thừa sao?"

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu lại cảm thấy Thần Tiêu sơn tựa hồ càng thêm cao quý.

Suy nghĩ một chút, thế gian này võ đạo tu luyện, cả đám đều mong muốn Phá cảnh Tông Sư, đều là dùng Võ Đạo tông sư làm làm mục tiêu, nhưng chỉ có cực số ít người mới có thể chân chính Phá cảnh Tông Sư, thành là chân chính võ đạo cường giả, nhưng mà, tại Thần Tiêu sơn truyền thừa bên trong, Võ Đạo tông sư mới là thu hoạch được tứ đại kiếm khung đến tiếp sau truyền thừa cánh cửa mà thôi.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu không khỏi sinh ra một loại khát vọng, khát vọng đạt được Thần Tiêu sơn đến tiếp sau truyền thừa, khát vọng mau sớm Phá cảnh Tông Sư.

Bất quá, hiện tại là không thể cuống cuồng, trước tiên cần phải hạ gục cái kia Cổ Thiên Mệnh, chỉ có đem hắn hạ gục về sau, mới có hi vọng danh liệt vương triều Nhân bảng thứ nhất, bởi vậy thu hoạch được càng nhiều màu tím võ vận ban thưởng, sau đó, lại đến Phá cảnh võ đạo đại sư, tại từng bước từng bước hướng đi Võ Đạo tông sư, khi đó, mới xem là khá tiếp nhận Thần Tiêu sơn đến tiếp sau truyền thừa.

Tứ đại kiếm khung, cuối cùng vẫn chỉ là cơ sở mà thôi.

Thu lại suy nghĩ, Lâm Tiêu rút ra Thanh Không kiếm bắt đầu tu luyện Thần sơn định giới hạn thức, sau đó lại tu luyện đại giang Đông Lưu thức, Xuyên Vân Phá Tiêu Thức, Thương Hải thành không thức.

Tứ đại kiếm khung tu luyện hoàn tất, ra cửa, tìm Dương Tử Phong.

"Lâm huynh, ta cần trước trở về gia tộc một chuyến, lần sau tạm biệt." Dương Tử Phong nói với Lâm Tiêu.

"Lần sau gặp lại lúc, hi vọng tửu lượng của ngươi có thể lên phồng một chút." Lâm Tiêu cười nói, cuối cùng có một ngày, chính mình cũng có thể tự tin như vậy nói với người khác ra nếu như vậy, mà không phải là bị người ba bát uống đảo.

"Nhất định nhất định." Dương Tử Phong nghiêm mặt đáp lại nói, chợt nở nụ cười: "Lâm huynh, rất cao hứng biết ngươi, lần sau tạm biệt."

"Thiên địa lớn cũng nhỏ, giang hồ đường không xa, sơn thủy chuyển gặp lại, gặp lại!" Lâm Tiêu ôm quyền..