Chương 7: Tổng Trấn Võ ty

Chương 7: Tổng Trấn Võ ty

Một đường thẳng tiến, Lược Phong Tuyệt Ảnh.

Vương triều tốt đẹp non sông, phong cảnh tú lệ phong cảnh hợp lòng người, nhưng Lâm Tiêu nhưng không có ngừng chân tán thưởng, bởi vì hiện tại là đang đuổi đường, muốn dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Đại Vân châu, miễn cho xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Thiên địa nguyên khí thức tỉnh, cỏ cây dã man thức sinh trưởng, dã thú cũng đồng dạng đánh máu gà giống như, hình thể không ngừng tăng lớn, không có nanh vuốt mọc ra bén nhọn nanh vuốt, nguyên bản có nanh vuốt càng bén nhọn cứng rắn, tính công kích cũng càng ngày càng mạnh.

Biến hóa!

Vùng thế giới này bên trong hết thảy đều đang phát sinh lấy biến hóa, Lâm Tiêu có khả năng rõ ràng cảm giác được, thiên địa nguyên khí thức tỉnh tại tăng lên, một ngày thắng qua một ngày, biến hóa cũng là như thế, ngắn ngủi mười ngày không đến thời gian, thiên địa đại biến bộ dáng, thậm chí một chút nguyên bản Hoang Vu Chi Địa, cũng mọc ra cỏ xanh.

Lâm Tiêu tiến vào Đại Vân châu trên đường, cũng không gặp lại bí cảnh đè lên nhau, cũng không có gặp được cái gì chuyện đặc biệt, thuận thuận lợi lợi tiến vào Đại Vân châu bên trong, thẳng đến Đại Vân châu châu hội quận thành đồng thời cũng là vương triều trung tâm, vương đô chỗ: Thiên Vân quận thành.

Một đầu nước sông như luyện không, ngang qua nam bắc, một chiếc thuyền đánh cá bên trên, chỉ có ba người.

Một cái là đong đưa thuyền mái chèo lão thuyền phu, một cái là đang ở nấu cá thiếu nữ, một cái thì là đứng tại mũi tàu uống rượu Lâm Tiêu.

Vượt qua này sông, liền là Thiên Vân quận thành ranh giới.

Tính toán thời gian, theo chính mình xuất phát đến bây giờ, mới mười một ngày, so dự tính nhanh mấy ngày, có lẽ vẫn là còn kịp.

"Công tử, này Bạch Đao ngư đã nấu xong, ngài tới nếm thử đi." Làn da có chút đen kịt thiếu nữ nhìn Lâm Tiêu liếc mắt, sắc mặt đỏ bừng nói.

Bạch Bào Trượng Kiếm, sinh đến lại là anh tuấn, tiêu sái bất phàm, lặng lẽ dẫn ra lòng của thiếu nữ.

Bạch Đao ngư là này luyện không sông đặc sản, thịt cá ngon, rất thụ lão thiết yêu thích.

Lâm Tiêu thưởng thức một thoáng, quả nhiên, tươi cực kỳ xinh đẹp, là đến nay nếm qua ăn ngon nhất thịt cá, phối hợp Thiên Thanh túy hồ lão tửu, có một phen đặc biệt mùi vị a.

Vượt sông mà qua, cho trăm lạng bạc ròng tính là thuyền phí.

"Công tử, nhiều nhiều." Lão ngư dân vội vàng nói.

"Bạch Đao ngư nấu rất tốt ăn, không nhiều." Lâm Tiêu cười nói.

Cái kia một đầu Bạch Đao ngư cầm lấy đi bán, bán đi một hai chục lượng là không thành vấn đề, nếu là đặt ở trong tửu lâu ăn, một đầu Bạch Đao ngư không có mấy trăm lượng là ăn không được.

"Đa tạ công tử đa tạ công tử." Lão ngư dân cùng thiếu nữ liên tục chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Phất phất tay, Lâm Tiêu phiêu nhiên đi xa.

. . .

Thiên Vân quận thành không hổ là Đại Vân châu châu hội quận thành, càng không hổ là Đại Vân vương triều vương đô quận thành, phồn hoa trình độ thắng qua Đông Cực quận không chỉ một bậc hai bậc, mà là thắng qua rất nhiều, nhưng Lâm Tiêu cũng không có quá nhiều dừng lại, hỏi ý một phiên sau lập tức hướng phía châu Trấn Võ ty phương hướng gấp rút chạy tới.

Muốn khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh, có thể cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, tổng không phải nói ngươi vọt tới đối phương cửa nhà nói ta muốn khiêu chiến ngươi, Cổ Thiên Mệnh liền muốn ứng chiến, đó là không có khả năng sự tình, không thì không phải vậy muốn bị mệt chết.

Cho nên màn đêm buông xuống, Lâm Tiêu cùng Thanh Vân chân quân liền thương nghị xong, Lâm Tiêu muốn khiêu chiến cái kia Cổ Thiên Mệnh, còn phải cần thông qua Trấn Võ ty lực lượng.

Đương nhiên, Đông châu Trấn Võ ty nhưng không cách nào ảnh hưởng đến xa như vậy, nhưng Đại Vân châu Trấn Võ ty có khả năng a, dù sao Đại Vân châu châu Trấn Võ ty có thể là Đại Vân vương triều tổng Trấn Võ ty, theo Thanh Vân chân quân nói, bên trong Võ Đạo tông sư không ngừng một vị, mà là có khá hơn một chút, thậm chí còn có Đại Tông Sư tọa trấn. Lâm Tiêu lúc ấy liền hỏi, cái gì là Đại Tông Sư?

Đại Tông Sư cũng là Võ Đạo tông sư, chẳng qua là đã đạt đến cực hạn Võ Đạo tông sư một loại trình độ, có thể xưng Tông Sư cảnh Vô Địch cái chủng loại kia, thế gian này, Đại Tông Sư số lượng tự nhiên là so Tông Sư càng thêm thưa thớt  dựa theo Thanh Vân chân quân lời nói tới nói, danh liệt Thiên bảng mười vị trí đầu đều là Đại Tông Sư, phía sau đều là Tông Sư.

Nói cách khác, toàn bộ Đại Vân vương triều bên trong Đại Tông Sư chỉ có mười vị, nhưng kỳ thật cũng chưa chắc, có chút nói không chừng là Đại Tông Sư, lại ngụy trang thành Tông Sư, có chút nói không chừng liền là Đại Tông Sư, lại không có danh tiếng gì, mai danh ẩn tích cái chủng loại kia.

Vương triều tổng Trấn Võ ty thực lực rất mạnh, so với thiên hạ đệ nhất bang Long Bang, Liên Vân minh hàng ngũ cũng là không hề yếu, Lâm Tiêu hiện tại là Trấn Võ ty một thành viên, cho dù là Đông châu Trấn Võ ty người, nhưng trên bản chất cũng thuộc về vương triều Trấn Võ ty, theo Đông châu tới, đi trước tổng Trấn Võ ty là nhất định, mặt khác, Lâm Tiêu cũng mang theo Thanh Vân chân quân thủ tín.

Thanh Vân chân quân thân là Võ Đạo tông sư, vẫn là Thiên bảng thứ ba mươi tám Võ Đạo tông sư, thực lực mạnh mẽ địa vị phi phàm, năm đó đã từng tại tổng Trấn Võ ty bên trong đợi qua, về sau mới điều nhiệm Đông châu mặc cho ti đầu, bởi vậy hắn tại tổng Trấn Võ ty bên trong cũng tính là có chút nhân mạch quan hệ tại.

Tổng Trấn Võ ty bề ngoài cần phải so châu Trấn Võ ty bề ngoài khí phái nhiều, nhưng cũng đồng dạng đứng vững vàng một tòa pho tượng, chính là Trấn Võ ty người khai sáng trấn Võ Vương pho tượng, về phần hiện tại, trấn Võ Vương cũng đã qua đời, chỉ lưu lại một bộ pho tượng cung cấp người chiêm ngưỡng.

Muốn đi vào Trấn Võ ty, tự nhiên là bị người gác cổng cho chặn lại.

"Trấn Võ ty trọng địa, người nhàn rỗi chớ tiến vào." Môn này phòng bất ngờ vẫn là một cái Chân Vũ viên mãn tu vi tráng hán.

"Ta là Đông châu Trấn Võ ty chính ngự sử Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu lấy ra chính mình Trấn Võ thiếp đưa cho đối phương xem xét, đối phương xem xét, xác nhận là thật, thái độ lập tức tốt hơn nhiều, đem Trấn Võ thiếp trả lại Lâm Tiêu, liền dẫn Lâm Tiêu tiến vào tổng Trấn Võ ty bên trong.

Gặp mặt ti đầu?

Đó là không có khả năng, tổng Trấn Võ ty ti đầu hạng gì bận rộn, nhân vật bậc nào, làm sao lại tùy tiện liền gặp mặt người khác, mong muốn trực tiếp nhìn thấy ti đầu, tối thiểu phải là những châu khác Trấn Võ ty ti đầu tự mình tới mới được.

"Vân đại nhân, vị tiểu huynh đệ này là theo Đông châu Trấn Võ ty tới Lâm Vô Mệnh ngự sử." Người gác cổng đem Lâm Tiêu đưa đến một cái võ đạo đại sư trước mặt giới thiệu nói.

"Đông châu Trấn Võ ty tới?" Vân đại nhân là một cái ba mươi mấy tuổi người, dáng dấp cũng xem như tuấn lãng, miễn cưỡng có thể coi là mỹ nam tử một cái, hắn nhìn xem Lâm Tiêu: "Ngươi Trấn Võ thiếp cùng chiếu thân thiếp đâu?"

Lâm Tiêu lại lấy ra chính mình Trấn Võ thiếp cùng chiếu thân thiếp đưa cho đối phương, đến mức cái kia người gác cổng cáo lui trước, dẫn người vào tới là chức trách của hắn, hiện tại hoàn thành, liền nên trở về cửa lớn trông coi.

"Đích thật là Trấn Võ ty đặc chế Trấn Võ thiếp không sai, nhưng vì sao ngươi chiếu thân thiếp bên trên tên cùng Trấn Võ thiếp khác biệt?" Vân đại nhân cẩn thận kiểm tra sau nhìn chăm chú Lâm Tiêu, nghiêm nghị hỏi ý nói.

"Lâm Tiêu là ta bản danh, Lâm Vô Mệnh là ta nhũ danh." Lâm Tiêu lạnh nhạt từ vâng đáp lại nói.

Hành tẩu giang hồ sao, không nhiều mang một cái tiểu hào tính là gì hành tẩu giang hồ, đúng không.

"Lâm Tiêu, danh tự ta cũng là gặp qua." Vân đại nhân trầm ngâm nói: "Các ngươi Đông châu Nhân Bảng đầu bảng, bị mang theo Vô Địch kiếm danh hào Lâm Tiêu cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

"Chính là ta." Lâm Tiêu trực tiếp thừa nhận.

"Là ngươi." Vân đại nhân lại quan sát tỉ mỉ Lâm Tiêu vài lần: "Như vậy ngươi Thiên Lý xa xôi theo Đông châu tới nơi này, cần làm chuyện gì?"

Cũng không thể là vô duyên vô cớ đi lung tung đi.

"Vân đại nhân, ta có việc muốn gặp Vân Hạo Nam đại nhân, có thể hay không dẫn tiến?" Lâm Tiêu hỏi nói. " ngươi cũng đã biết Vân Hạo Nam đại nhân là ai?" Vân đại nhân sắc mặt quái dị hỏi ngược lại.

"Thanh Vân chân quân nói qua, Vân Hạo Nam đại nhân là tổng Trấn Võ ty một vị Tông Sư." Lâm Tiêu đáp lại nói, đến mức đến cùng là thân phận gì, Thanh Vân chân quân cũng là không có đàm phán.

"Thanh Vân chân quân." Vân đại nhân đôi mắt hơi hơi co vào: "Là thanh Vân đại nhân nhường ngươi tìm đến Vân Hạo Nam đại nhân sao?"

"Đúng." Lâm Tiêu trực tiếp đáp lại nói, đến mức là chuyện gì, dĩ nhiên phải chờ tới nhìn thấy bản thân về sau lại nói.

"Đã như vậy, ta đi xin phép Vân Hạo Nam đại nhân." Cái này Vân đại nhân lập tức nói ra, nhường Lâm Tiêu chờ, cũng không đến bao lâu lại tới: "Đi thôi, Vân Hạo Nam đại nhân vừa vặn có rảnh gặp ngươi."

Sắp gặp mặt một tôn Tông Sư, Lâm Tiêu cũng là không có cái gì xúc động, Thanh Vân chân quân là Tông Sư đi, thấy qua, tiến thêm một bước mà nói, sư tôn của mình Phong Vân kiếm tông có thể là danh liệt Thiên bảng thứ ba  dựa theo Thanh Vân chân quân lời giải thích, Phong Vân kiếm tông có thể là Đại Tông Sư a.

Đó là một vị có thể tung hoành thiên hạ đánh đâu thắng đó Đại Tông Sư a.

Rất nhanh, Lâm Tiêu liền gặp được Vân Hạo Nam Tông Sư, là một người trung niên, tuổi tác tựa hồ so Thanh Vân chân quân nhỏ một chút, dĩ nhiên, cụ thể tuổi tác Lâm Tiêu là không nhìn ra, chỉ có thể làm một cách đại khái đoán chừng, giống như hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ.

Hơn bốn mươi tuổi Tông Sư, hoàn toàn chính xác hết sức kinh người.

"Thanh Vân huynh nhường ngươi tới gặp ta cần làm chuyện gì?" Vân Hạo Nam ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú Lâm Tiêu, không chậm không nhanh hỏi.

"Đại nhân, đây là Thanh Vân ti đầu cho ngài thủ tín." Lâm Tiêu lấy ra cái kia một phong thư kiện đưa cho Vân Hạo Nam.

"A, còn viết thư." Vân Hạo Nam mỉm cười, mở ra thư tín nhìn kỹ dâng lên, ngay từ đầu là một chút ôn chuyện lời nói, dù sao hai người có thể là bạn tốt, lại nhiều năm chưa từng thấy mặt, ôn chuyện rất bình thường, đằng sau thì là chính văn nội dung, nhìn một chút, Vân Hạo Nam không khỏi ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lâm Tiêu: "Ngươi nghĩ muốn khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh?"

Đứng ở một bên võ đạo đại sư Vân đại nhân nghe vậy lập tức giật nảy mình.

Khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh?

Xác định không phải điên rồi?

"Ngươi là tu vi gì?" Vân Hạo Nam vừa mở miệng, một bên cảm thụ: "Chân Vũ cực hạn, ngươi khẳng định muốn khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh?"

"Nhất định xác định cùng với mười phần khẳng định." Lâm Tiêu không chút do dự đáp lại nói: "Đại nhân, ta Thiên Lý xa xôi trèo non lội suối theo Đông châu chạy đến, mục đích chỉ có một cái, hạ gục Cổ Thiên Mệnh, danh liệt vương triều Nhân Bảng đầu bảng."

Lâm Tiêu cũng là không có chút nào khiêm tốn, nói thẳng không kiêng kỵ, nếu như nói trước đó đối kích bại Cổ Thiên Mệnh không có chút tự tin nào, như vậy hiện tại, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có mấy phần nắm chắc.

Dù sao mình có thể là đánh giết tương đương với võ phách sơ hiển Ngân Cương a, thực lực bây giờ đối với lúc ấy, nhưng cũng là có tăng lên, mạnh hơn, dùng thực lực này tới khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh, có nắm chắc hơn.

Đương nhiên, có thể hay không đang hạ gục, Lâm Tiêu cũng không dám khẳng định.

"Ngươi cũng đã biết Cổ Thiên Mệnh là ai?" Vân Hạo Nam hỏi ngược lại.

"Liên tục mấy lần vương triều Nhân bảng thứ nhất, từng có hạ gục võ phách sơ hiển võ đạo đại sư chiến tích." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Cái kia là quá khứ, trước đây không lâu, Cổ Thiên Mệnh đánh giết một cái võ phách sơ hiển võ đạo đại sư, mạnh mẽ chống đỡ võ phách ngưng hình võ đạo đại sư bất bại, được vinh dự võ đạo Vương Giả." Vân Hạo Nam nói ra, Lâm Tiêu lập tức kinh ngạc không thôi.

Hạ gục cùng đánh giết, đó là hai khái niệm.

Võ phách sơ hiển cùng võ phách ngưng hình lại là hai khái niệm a..