Chương 8: Chính hợp ý ta

Chương 8: Chính hợp ý ta

Tổng Trấn Võ ty.

"Xem ở Thanh Vân huynh trên mặt mũi, ta có thể cho ngươi an bài, nhưng, ngươi cần triển lộ ra tư cách, có thể khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh tư cách." Vân Hạo Nam thu hồi thư tín nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, không chậm không nhanh nói ra.

"Đại nhân, ta nên như thế nào chứng minh tư cách của mình?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Chúng ta võ giả, gia thế, thiên phú, trải qua, kể một ngàn nói một vạn, cuối cùng vẫn dùng thực lực luận cao thấp." Vân Hạo Nam khẽ cười nói: "Cổ Thiên Mệnh có võ đạo Vương Giả danh xưng, không phải nói thực lực của hắn đã Vô Địch thiên hạ, mà là chỉ hắn có cùng thế hệ cùng cảnh Vô Địch Vương Giả tư thái, ngươi muốn khiêu chiến hắn, tối thiểu muốn thân có đủ thực lực, mặt khác, cũng muốn đánh ra thanh danh của ngươi, bằng không Cổ Thiên Mệnh sẽ không ứng chiến."

"Đại nhân có không dạy ta?" Lâm Tiêu hỏi.

"Ngươi có sợ hay không sự tình làm lớn chuyện?" Vân Hạo Nam tốt giống nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên cười hỏi ý.

"Vậy phải xem là dạng gì sự tình?" Lâm Tiêu cười nói.

"Ngươi cũng là cẩn thận." Vân Hạo Nam cười nói: "Ngươi bây giờ muốn khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh mục đích, là vì vương triều Nhân bảng thứ nhất, theo ta được biết, bởi vì một ít nguyên nhân, vương triều Nhân bảng tuyên bố thời gian đẩy về sau dời, cho nên ngươi có đầy đủ thời gian tới đánh ra thanh danh, tiếp theo liền hảo hảo chờ lấy bị người khiêu chiến."

"Đa tạ đại nhân, chính hợp ý ta." Lâm Tiêu con mắt lập tức sáng lên, chợt nói bổ sung: "Như để cho người ta tới khiêu chiến ta, cần hạn định tu vi, không được thấp hơn Chân Vũ cực hạn."

"Đại Vân châu võ đạo toàn thể bên trên thắng qua Đông châu, vượt cấp khiêu chiến cũng không phải việc khó, ngươi xác định phải làm như vậy?" Vân Hạo Nam khẽ chau mày, hỏi lại Lâm Tiêu.

"Đúng." Lâm Tiêu không nói gì thêm cùng cảnh ta Vô Địch lời nói, chẳng qua là dùng một cái ngắn gọn lại hết sức hùng hồn, khẳng định chữ vừa đi vừa về đáp.

"Ngươi cũng là hết sức tự tin." Vân Hạo Nam lông mày giãn ra, thanh âm lại là lãnh đạm mấy phần: "Đi xuống trước đi, an bài tốt về sau, tự nhiên sẽ có người thông tri ngươi."

"Đa tạ đại nhân, tại hạ cáo từ." Lâm Tiêu ôm quyền cúi đầu lui lại ba bước, quay người rời đi.

"Tâm cao khí ngạo. . ." Nhìn xem Lâm Tiêu bóng lưng rời đi, Vân Hạo Nam lắc đầu, dạng này người, nếu như không là bạn tốt Thanh Vân chân quân thủ tín, hắn thật đúng là không thèm để ý, hiện tại, cũng là xem ở Thanh Vân chân quân trên mặt mũi, đến mức cái gọi là an bài, kỳ thật cũng là Thanh Vân chân quân tại thư tín ở trong chỗ lời nhắn nhủ phương thức.

Vì sao Thanh Vân chân quân đặc biệt mà nói áp dụng phương thức như vậy, Vân Hạo Nam không rõ ràng, nhưng, lão bằng hữu mặt mũi vẫn là muốn cho, đến mức kết quả như thế nào, cái kia chính là một chuyện khác, ngược lại tổng Trấn Võ ty không cõng nồi, Vân Hạo Nam nhưng không biết, Thanh Vân chân quân thủ tín bên trên phương thức, nhưng thật ra là Lâm Tiêu nói ra, thỉnh cầu Thanh Vân chân quân làm như vậy.

Vì sao làm như thế?

Đương nhiên là vì xoạt chiến tích cùng bại địch đếm.

Vì khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh, Lâm Tiêu có thể là cùng Thanh Vân chân quân thương nghị một buổi tối.

Cổ Thiên Mệnh chính là tuyệt đại thiên kiêu, tên tiếng vang dội, so sánh cùng nhau Lâm Tiêu thanh danh là kém xa tít tắp, bởi vậy, Lâm Tiêu nghĩ muốn khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh, độ khó cực lớn.

Làm sao bây giờ đâu?

Đương nhiên là trước xoạt thanh danh, chỉ cần Lâm Tiêu thanh danh đầy đủ vang dội, liền có khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh tư cách, Cổ Thiên Mệnh ứng chiến khả năng cũng sẽ càng cao.

Nếu như thời gian cho phép, tự nhiên là muốn từng bước từng bước tới tiến hành.

Hiện tại nghe Vân Hạo Nam ý tứ, bởi vì một ít nguyên nhân, vương triều Nhân bảng ban bố sẽ trì hoãn, như thế chính mình liền có nhiều thời gian hơn tới tiến hành.

Xoạt thanh danh đồng thời, cũng muốn xoạt chiến tích, bại địch số.

Kỳ thật Lâm Tiêu cũng có một cái dự bị phương án, cái kia chính là nếu như thời gian không phải hết sức sung túc, như vậy thì trực tiếp hạ gục một cái võ phách sơ hiển võ đạo đại sư, dùng cái này hiển lộ rõ ràng ra thực lực của chính mình, hẳn là liền có khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh tư cách.

Lâm Tiêu đi vào tổng Trấn Võ ty, tổng không đến mức không có chỗ ở, tự nhiên sẽ có sắp xếp, vẫn là độc lập tiểu viện, sân nhỏ bên trong, Lâm Tiêu chỉnh lý một phiên suy nghĩ về sau, liền bắt đầu tu luyện.

Tu vi võ đạo đã là Chân Vũ cực hạn bên trong cực hạn, Lâm Tiêu cảm giác mình tùy thời đều có thể đột phá đến võ đạo đại sư cấp độ, Phá cảnh võ đạo đại sư điều kiện chủ yếu liền là nắm giữ chân lý võ đạo, đủ mạnh chân lý võ đạo, liền đủ để Phá cảnh võ đạo đại sư, nghe tựa hồ rất đơn giản, nhưng kỳ thật không có chút nào đơn giản.

Tuyệt đại đa số Chân Vũ giả căn bản là khó mà lĩnh ngộ nắm giữ chân lý võ đạo, liền xem là khá, cũng cần mài nước công phu không ngừng rèn luyện ma luyện, một chút tăng cường, bọn hắn nhưng không có Lâm Tiêu đại giang Đông Lưu thức dạng này chuyên môn tu luyện chân ý kiếm khung, chỉ có thể dựa vào mình bình thường khổ luyện đến lôi kéo, chủ động tăng lên cùng bị động tăng lên, hiệu quả khoảng cách có thể là rất lớn.

Không ít Chân Vũ cực hạn coi như là nắm giữ chân ý, nhưng cũng đối lập yếu kém, tăng lên cực kỳ khó khăn, cơ hồ vô vọng Phá cảnh võ đạo đại sư, mà theo tuổi của bọn hắn càng lúc càng lớn, khí huyết sẽ dần dần đi xuống dốc suy yếu, lại tăng lên Phá cảnh độ khó.

Võ đạo giới liền có một cái thuyết pháp, Chân Vũ giả qua 50 tuổi về sau, cơ bản vô vọng Phá cảnh võ đạo đại sư.

Lâm Tiêu không giống nhau, mới mười chín tuổi, cái kia một thân Kiếm đạo chân ý mạnh mẽ, không nói Chân Vũ giả thứ nhất, nhưng tối thiểu cực ít người có thể so sánh cùng nhau, hoàn toàn có thể so sánh với một chút Kiếm đạo đại sư, bởi vậy, Phá cảnh võ đạo đại sư đối Lâm Tiêu mà nói, căn bản cũng không có cái gì độ khó, nếu như nguyện ý, Lâm Tiêu hiện tại liền có thể đột phá, chỉ là bởi vì mong muốn tranh đoạt vương triều Nhân bảng thứ nhất, nhất định phải ngăn chặn.

Lâm Tiêu kỳ thật cũng rất tò mò, cái kia Cổ Thiên Mệnh nếu thiên tư như thế nào xuất chúng, rất nhiều năm trước cũng đã là Chân Vũ cực hạn, hẳn là sớm là có thể Phá cảnh võ đạo đại sư, vì sao lại muốn áp chế?

Áp chế, rất bình thường, nhưng lập tức áp chế đến mấy năm không đột phá, này cũng có chút không tầm thường, mưu tính quá lớn a.

Khả năng cũng không phải đang mưu đồ âm mưu gì loại hình, có khả năng giống những người khác suy đoán, tu luyện một loại nào đó thần công tuyệt học mà không thể không áp chế Phá cảnh, chỉ có đã luyện thành mới có thể chân chính đột phá.

Mặc kệ là cái gì, đều không liên quan đến mình.

"Hạ gục hắn!" Cái này là Lâm Tiêu muốn làm, cũng là trong lòng duy nhất suy nghĩ.

Tu luyện!

Không tu luyện công pháp, bởi vì đạt đến cực hạn, lại tu luyện vạn vừa đột phá vậy liền bi thương ngược dòng thành sông.

Thần sơn định giới hạn thức, đại giang Đông Lưu thức, Xuyên Vân Phá Tiêu Thức, Thương Hải thành không thức!

Tứ đại kiếm khung là cơ sở, nhưng cũng có thể tăng cường thực lực của chính mình.

. . .

Một tin tức dùng tổng Trấn Võ ty làm mở đầu như là gió lốc bao phủ cấp tốc truyền bá ra đi.

Đông châu Nhân Bảng đầu bảng Vô Địch rừng kiếm tiêu thử kiếm Đại Vân châu, kiếm chỉ vương triều Nhân bảng thứ nhất, hoan nghênh các lộ thiên tài khiêu chiến, nhưng yêu cầu người khiêu chiến tu vi là Chân Vũ cực hạn.

Tin tức cấp tốc truyền bá, ngắn ngủi nửa ngày thời gian bên trong, liền truyền khắp Thiên Vân quận thành cùng với Thiên Vân quận thành bên ngoài từng cái thế lực.

"Đông châu Nhân bảng đệ nhất thử kiếm Đại Vân châu, hài hước, trước đó không lâu Lôi châu Nhân bảng đệ nhất xám xịt chạy về đi, hiện tại lại tới một cái."

"Đông châu võ đạo có thể không sánh bằng Lôi châu a, mà Lôi châu võ đạo lại so ra kém chúng ta Đại Vân châu, không quan trọng Đông châu Nhân bảng, từ đâu tới tự tin?"

"Cuồng vọng a, thật sự là cuồng vọng a, còn muốn cầu người khiêu chiến tu vi là Chân Vũ cực hạn."

Trong lúc nhất thời, các đại tửu lâu bên trong dồn dập xuất hiện đủ loại thảo luận, nhưng này chút thảo luận, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì một cái là thiên hướng về Lâm Tiêu, hết thảy đều cho rằng Đông châu Nhân Bảng đầu bảng tới Đại Vân thi châu kiếm, liền là một chuyện cười, chuyện cười lớn, cho bọn hắn gia tăng trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện chê cười.

Càng là võ đạo hưng thịnh chỗ, phổ la đại chúng cũng là biết võ giả sự tình.

Tỉ như tại Thanh Đồng hương loại kia địa phương nhỏ, người bình thường đều đang mà sống tính toán bôn ba, chỗ nào quản được cái gì võ giả không võ giả, coi như là tại Lâm An huyện, võ giả cũng chỉ là số ít một bộ phận, nhưng đến Đông Cực quận địa phương như vậy, tập võ thành gió, mà Đại Vân châu chính là Đại Vân vương triều trung tâm, tại đây bên trong, võ đạo càng là phổ cập, coi như là những cái kia trồng trọt nông phu có bên ngoài rèn tu vi, mổ heo đồ tể có nội luyện tu vi đều chẳng có gì lạ.

Võ đạo càng là hưng thịnh chỗ thì càng phổ cập, bên ngoài rèn so ra mà nói hết sức dễ dàng, chỉ cần có thích hợp công pháp rèn thể trên việc tu luyện mấy năm liền có thể bước vào, đến mức nội luyện, có chút thiên phú lại phối hợp thêm công pháp, đơn giản cũng chính là thời gian mười mấy năm liền có thể bước vào.

Chẳng qua là đến Chân Vũ giả cấp độ, cánh cửa đối lập tương đối cao, không có đầy đủ thiên phú và truyền thừa, cơ bản rất khó dùng bước vào, nhưng đây cũng là so ra mà nói, tối thiểu Đại Vân châu Chân Vũ giả xa xa so Đông châu nhiều, thêm ra gấp đôi cũng không chỉ.

Tại Đại Vân châu, vượt cấp khiêu chiến càng thêm bình thường, như là cảnh nhập môn hạ gục tiểu thành, tiểu thành hạ gục đại thành, đại thành hạ gục viên mãn, bực này tin tức, nhiều vô số kể.

Cũng là bên ngoài rèn cực hạn hạ gục nội luyện nhập môn, nội luyện cực hạn hạ gục Chân Vũ nhập môn ví dụ như vậy tương đối hơi ít, nhưng cũng so Đông châu nhiều.

Tại Đại Vân châu, Chân Vũ viên mãn hạ gục Chân Vũ cực hạn ví dụ cũng xem như chỗ nào cũng có, thậm chí Chân Vũ đại thành hạ gục Chân Vũ cực hạn cũng không tính là gì đặc biệt lớn tin tức.

Đại Vân châu thế lực so với Đông châu đến, càng nhiều, toàn thể bên trên cũng là càng mạnh.

Tổng Trấn Võ ty mặc dù không tính là thứ nhất, nhưng cũng là đứng hàng đầu.

Mặc dù tổng Trấn Võ ty truyền ra tin tức nhiệt nhiệt nháo nháo, nhưng cũng có một số người xem như chê cười cười một tiếng chi, tỉ như Cổ Thiên Mệnh chỗ Cổ gia.

Cổ gia cũng là một cái thế lực cường đại, có Đại Tông Sư trấn giữ đỉnh tiêm thế lực, tuyệt không phải Nhất Kiếm môn này nhóm thế lực có thể so sánh.

"Muốn nổi danh muốn điên rồi đi." Cổ Thiên mình cười lạnh không thôi, hắn là Cổ Thiên Mệnh đường huynh, đồng thời, cũng là danh liệt vương triều Nhân bảng bên trên thiên kiêu  bất quá, cổ Thiên mình cũng không có khiêu chiến Lâm Tiêu dự định, một điểm suy nghĩ đều không có, bởi vì hắn có thể là Thiên Mệnh thế gia Cổ gia thiên tài a, mặc dù so ra kém võ đạo Vương Giả Cổ Thiên Mệnh, nhưng, so với còn lại võ giả đến, lại là muốn thắng qua rất nhiều lần.

Nếu như hắn đi khiêu chiến Lâm Tiêu, không thể nghi ngờ là chịu thiệt, cổ vũ Lâm Tiêu thanh thế.

Loại chuyện ngu xuẩn này, hắn sẽ không đi làm, tin tưởng ngoài ra thế lực những thiên tài kia thiên kiêu nhóm cũng sẽ không đi làm.

Bất quá, bọn hắn sẽ không đi làm, lại luôn sẽ có người ra tay, hung hăng đem cái này người giáo huấn một lần, cho hắn biết, Đại Vân châu không phải Đông châu, không phải tốt như vậy lẫn vào.

Lòng người biến động, suy nghĩ muôn vàn, đủ loại ngôn luận nhiều vô số kể, nhưng đều không có ảnh hưởng đến Lâm Tiêu, Lâm Tiêu vẫn như cũ không ngừng tu luyện, mười phần khắc khổ, cũng mười phần nỗ lực, cuối cùng đem Ngự Thần quyết tam chuyển luyện thành, bắt đầu tăng lên đệ tứ chuyển Ngự Thần quyết.

Ngoài ý liệu là, tứ chuyển Ngự Thần quyết tăng lên, không phải tiêu hao bốn ngàn chiến tích, lại là muốn tiêu hao sáu ngàn chiến tích, so với tam chuyển lúc gấp bội..