Chương 9: Lui nửa bước coi như ta thua

Chương 9: Lui nửa bước coi như ta thua

Tam chuyển Ngự Thần quyết luyện thành, Lâm Tiêu liền có tư cách đem thần khiếu xây dựng diễn hóa thành Thần Cung, nhưng xác xuất thành công cũng không là rất cao  bình thường luyện thành tứ chuyển Ngự Thần quyết lại mở Thần Cung, xác xuất thành công sẽ cao hơn rất nhiều, cơ vốn là có thất chắc chắn tám phần mười, nếu là luyện thành ngũ chuyển Ngự Thần quyết, như vậy xây dựng Thần Cung xác xuất thành công liền đi đến hơn chín thành, mà luyện thành lục chuyển Ngự Thần quyết, như vậy xác xuất thành công lại sẽ tăng lên thêm một bước, chỉ cần không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, xây dựng Thần Cung trăm phần trăm.

Dùng lục chuyển Ngự Thần quyết xây dựng Thần Cung, cần phải so ngũ chuyển Ngự Thần quyết xây dựng Thần Cung càng mạnh.

Bất quá, nếu là muốn tu luyện Thất kiếm chân nhân truyền thừa, lại là cần đem Ngự Thần quyết tu luyện tới thất chuyển mới được, cái này mang ý nghĩa, Lâm Tiêu tối thiểu đến đem Ngự Thần quyết tu luyện tới thất chuyển sau mới có thể xây dựng Thần Cung đột phá trở thành ngự thần đại sư, nhưng nếu như dùng thất chuyển Ngự Thần quyết đi mở mang Thần Cung, tại tu luyện Thất kiếm chân nhân truyền thừa, đến lúc đó trực tiếp liền có thể đi đến Võ Đạo tông sư cấp độ.

Lâm Tiêu kỳ thật còn có một cái dã tâm rất lớn, cái kia chính là đem Ngự Thần quyết luyện thành cửu chuyển.

Có võ đạo vận thế tại, chưa hẳn không có khả năng.

Bất quá, tu luyện Ngự Thần quyết mỗi một chuyển cũng cần thời gian, xem trước một chút, dù như thế nào, ít nhất phải luyện thành thất chuyển.

"Tứ chuyển Ngự Thần quyết Ngự Thần lực so tam chuyển mạnh hơn không chỉ một lần." Lâm Tiêu tu luyện một lần tứ chuyển Ngự Thần quyết về sau, âm thầm mừng rỡ, thật sự không hổ phải hao phí sáu ngàn chiến tích, trọn vẹn so tam chuyển lúc tăng lên ba ngàn.

Trong tiểu viện, một đạo lưu quang bỗng nhiên theo Lâm Tiêu trái bên trong ống tay áo bắn ra, hắn tốc độ nhanh chóng, giống như cực quang Lược Ảnh, so với tam chuyển Ngự Thần quyết lúc càng nhanh hơn gấp đôi.

Tốc độ như vậy, Chân Vũ cực hạn cấp độ có thể sánh được người, cực ít cực ít.

"Đáng tiếc, nếu là ngũ chuyển Ngự Thần quyết, đủ để uy hiếp được võ đạo đại sư đi." Lâm Tiêu thầm nói.

. . .

"Đại ca, làm như vậy không sợ hỏng Trấn Võ ty thanh danh sao?" Trước đó cái kia võ đạo đại sư Vân đại nhân nói với Vân Hạo Nam, Lâm Tiêu nghe được đoán chừng sẽ rất kinh ngạc.

"Thanh Vân dù sao cũng là ta lão bằng hữu, bán cho hắn một lần mặt mũi." Vân Hạo Nam lắc đầu lơ đễnh cười nói: "Huống chi, này cũng không cách nào ảnh hưởng đến chúng ta tổng Trấn Võ ty một chút, thanh danh hỏng, đó cũng là Đông châu Trấn Võ ty."

Cùng là Trấn Võ ty, Đông châu Trấn Võ ty trên danh nghĩa là thuộc về tổng Trấn Võ ty quản hạt, nhưng kỳ thật cũng có phân biệt, dù sao vương triều Cửu Châu, các châu các nơi cách xa nhau không gần, ta không nghe chỉ huy của ngươi, này rất bình thường.

Trời cao hoàng đế xa, người nào thích người nào để ý tới.

Độc lập tự chủ, người nào đều muốn, khác biệt ở chỗ có hay không cái kia phần năng lực mà thôi.

Một châu Trấn Võ ty muốn độc lập tự chủ, đương nhiên là có đầy đủ năng lực, huống chi cũng không có hiểu rõ nói ra muốn độc lập tự chủ, chẳng qua là tại vô hình ở trong thay đổi một cách vô tri vô giác.

Bởi vậy, Đông châu Trấn Võ ty nếu là mất mặt, những châu khác Trấn Võ ty cũng sẽ không, nói không chừng còn vui lòng xem một chuyện cười.

"Ta lo lắng chính là chúng ta Trấn Võ ty bên trong các huynh đệ sẽ không nhịn được trước ra tay." Vân Hạo Nam đệ đệ mây Hạo Minh cười khổ nói: "Vạn nhất sự tình làm lớn chuyện cũng không tốt."

"Không sao, nháo thì nháo, hết thảy chưởng khống tại phạm vi bên trong là đủ." Vân Hạo Nam lại là cười nói: "Nếu như tại chúng ta nơi này gãy kích trầm sa, cái kia cũng bớt phải ở bên ngoài mất mặt mũi, đồng thời, cũng làm cho người trẻ tuổi kia thanh tỉnh một chút, nếu như hắn có thể thắng được, cái kia đích thật là có nhất định năng lực đi nghênh đón càng nhiều khiêu chiến, nếu như đều có thể chiến thắng, nói không chừng thật có khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh tư cách."

"Nhiều nhất cũng chỉ có khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh tư cách đi." Mây Hạo Minh thở dài, thấy tận mắt Cổ Thiên Mệnh người, đều sẽ bị hắn chỗ chấn trụ, cùng hắn sinh ở cùng một thời đại làm cùng thế hệ, cũng không phải cái gì chuyện tốt, tương phản, nào sẽ sống ở đối phương bóng mờ phía dưới.

Ngươi nếu là một người bình thường hoặc là có chút thiên phú Tiểu Thiên Tài thì cũng thôi đi, kéo không lên cái gì, dù sao bọn hắn cuối cùng cả đời khả năng đều sẽ không đi ra một châu, tự nhiên cũng sẽ không biết Cổ Thiên Mệnh bực này tuyệt thế thiên kiêu, nhưng nếu như cũng có thể được xưng tụng là thiên kiêu, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là sẽ biết, biết khó tránh khỏi sẽ thấy tò mò, tò mò khó tránh khỏi sẽ đi tìm hiểu, một hiểu, khả năng liền là một loại trùng kích, cực lớn trùng kích.

Võ đạo Vương Giả!

Đây không phải Cổ Thiên Mệnh thổi phồng lên, mà được công nhận, trước hết nhất xuất từ một vị Đại Tông Sư miệng, lúc ấy vị kia Đại Tông Sư nhìn Cổ Thiên Mệnh thực lực về sau nói một câu xúc động, nói đương thời bên trong, Cổ Thiên Mệnh cùng cảnh Vô Địch, gọi là Vương Giả.

Kể từ đó, võ đạo Vương Giả xưng hô thế này cũng là bị người cho quan tại Cổ Thiên Mệnh trên đầu đồng thời truyền bá ra đi, bây giờ tại vương triều Nhân bảng bên trên Cổ Thiên Mệnh danh hiệu liền là võ đạo Vương Giả.

Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, Vương Giả độc tôn, võ đạo Vương Giả cái danh hiệu này, là vinh dự bậc nào.

Ít nhất hiện tại mây Hạo Minh cũng không cho rằng, thế hệ trẻ tuổi bên trong, có ai có thể cùng Cổ Thiên Mệnh tranh phong.

Thiên Mệnh con trai!

Đây không phải thổi phồng lên, hắn giống như là thượng thiên con riêng, gánh chịu thượng thiên trao cho thiên phú, có một không hai thế gian này.

Những năm gần đây, xuất hiện qua nhiều ít kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, cả đám đều nghĩ muốn khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh, mong muốn giẫm lên Cổ Thiên Mệnh thượng vị, nhưng không có người nào có thể địch nổi Cổ Thiên Mệnh, vương triều Nhân bảng đệ nhị đều đánh không lại Cổ Thiên Mệnh một ngón tay.

Vương triều Nhân bảng đệ nhị a, thực lực mạnh không mạnh?

Rất mạnh, thậm chí có thể cùng võ phách sơ hiển võ đạo đại sư chống lại một ít, nhưng cũng chỉ là chống lại mà thôi, chống lại cùng hạ gục là hai khái niệm.

Nhất chỉ hạ gục vương triều Nhân bảng thứ hai, hạ gục võ phách sơ hiển võ đạo đại sư, thực lực cỡ nào, hiện tại càng là truyền ra đánh giết võ phách sơ hiển võ đạo đại sư, vậy thì càng thêm kinh người.

Nói tóm lại, mây Hạo Minh không coi trọng Lâm Tiêu, Vân Hạo Nam cũng đồng dạng không coi trọng Lâm Tiêu.

. . .

Lâm Tiêu dùng bữa lúc kết thúc trở về biệt viện trên đường bị người bị ngăn cản.

"Ngươi chính là Đông châu tới Lâm Tiêu." Đây là một cái sắc mặt có chút kiêu căng thanh niên: "Truyền ngôn ngươi là cái gì Đông châu Nhân bảng thứ nhất, còn tự xưng Vô Địch kiếm, không biết bản sự như thế nào?"

"Ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết." Lâm Tiêu Ngự Thần quyết đột phá đến tứ chuyển về sau, cảm giác càng nhạy cảm, lập tức nắm bắt đến tu vi của đối phương chính là Chân Vũ cực hạn, con mắt hơi hơi sáng lên, lúc này đáp lại nói.

"Đủ cuồng, hi vọng thực lực của ngươi có thể một dạng." Thanh niên hơi ngẩn ra, chợt cười lạnh.

"Ta nghĩ, tổng Trấn Võ ty bên trong đối ta có ý kiến không ít người đi." Lâm Tiêu lại là nói ra: "Dạng này, tìm, làm phiền huynh đài ngươi thông báo một chút, liền nói ta Vô Địch rừng kiếm tiêu bố trí lôi, hoan nghênh khiêu chiến, nhưng chỉ cực hạn tại Chân Vũ cực hạn tu vi, thấp hơn Chân Vũ cực hạn người bất luận thực lực như thế nào, một mực không ứng chiến, cao hơn Chân Vũ cực hạn người, cũng không ứng chiến."

Thanh niên này nghe được Lâm Tiêu, lập tức ngơ ngẩn, trong lúc nhất thời chậm chập không nói gì, không biết nên nói cái gì cho phải.

"Đúng rồi, huynh đài phát ra tin tức thời điểm có khả năng thêm một câu, ai có thể để cho ta lui nửa bước coi như ta thua." Lâm Tiêu lại tăng thêm một câu, đối phương lập tức trợn mắt hốc mồm.

Cuồng

Hạng gì chi cuồng, quả thực là cuồng vọng đến cực điểm.

"Làm phiền huynh đài." Lâm Tiêu mười phần có lễ phép ôm quyền nói, hoàn toàn không có nửa phần cuồng vọng dáng vẻ, để cho người ta khó có thể tưởng tượng lời nói kia là từ trong miệng hắn nói ra được.

"Không thể không nói ngươi thật sự rất ngông cuồng, cuồng đến không biên giới, muốn cho ta giúp ngươi truyền tin tức  có thể, thử trước một chút thực lực của ngươi." Thanh niên cười lạnh nói.

"Đã như vậy, vậy thì mời." Lâm Tiêu đứng vững, mỉm cười: "Nếu có thể để cho ta lui nửa bước, liền coi như ta thua."

"Ngươi. . ." Thanh năm vẫn là không nhịn được thấy phẫn nộ, bị khinh thị phẫn nộ.

Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Cổ Thiên Mệnh sao?

Nhường ngươi lui nửa bước, thực lực của ta có yếu như vậy sao?

Mang theo đầy ngập tức giận, cái này còn không có báo lên chính mình danh hiệu tính danh thanh niên trực tiếp ra tay, một chưởng vỗ ra, liền có tiếng oanh minh vang lên, giống như thuỷ triều dâng trào giống như, nội khí bùng nổ chưởng kình hoành không, bài sơn đảo hải giống như đánh phía Lâm Tiêu.

Ngươi không phải nói nhường ngươi lui nửa bước coi như thua sao?

Ta đây liền dùng loại phương pháp này nhường ngươi lui nửa bước, không chỉ là lui nửa bước, còn muốn lui một bước, hai bước thậm chí ba bước.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, nhưng đáy mắt lại là lóe lên một vệt ý cười, liếc mắt liền nhìn ra ý đồ của đối phương, áp dụng này loại hùng hồn đại khí chiêu thức tới dọa vội vã chính mình, khó mà né tránh, hoặc là mạnh mẽ chống đỡ hoặc là chỉ có thể lui lại, một khi lui lại coi như thua, bằng không liền là đánh mặt mình, dù sao lời đều thả ra, vẫn là vừa thả ra, hết sức mới lạ.

Đến mức mạnh mẽ chống đỡ, thanh niên này dám làm như thế, đương nhiên là đối thực lực của chính mình có đầy đủ lòng tin, tăng thêm công pháp hắn tu luyện bên trong khí hùng hồn, chưởng pháp cũng là như thế, thích hợp nhất liền là chính diện áp bách đối thủ.

Lâm Tiêu lại chưa từng rút kiếm, chẳng qua là vung lên ống tay áo mà thôi.

Lâm thị. . . Lưu Vân Thiết Tụ!

Này Lưu Vân Thiết Tụ, Lâm Tiêu dựa vào cố gắng của mình tu luyện tới cảnh giới viên mãn, sau đó tiêu hao một vạn chiến tích, đem tăng lên tới xuất thần nhập hóa chi cảnh.

Xuất thần nhập hóa chi cảnh Lưu Vân Thiết Tụ, uy lực của nó cũng là mười phần đáng sợ, nhất là Lâm Tiêu còn gia nhập chính mình một chút lý giải, đem hắn cải tiến, khiến cho càng phù hợp chính mình thi triển, so với nguyên bản Lưu Vân Thiết Tụ tới uy lực cũng mạnh hơn mấy thành.

Một tay áo vung ra, nội khí nổ vang, phá thép toái thiết, băng sơn liệt địa, trực tiếp nghênh kích hướng đối phương hùng hồn bá đạo chưởng kình, một kích này, rõ ràng vượt quá đối phương dự kiến, hắn cảm thấy Lâm Tiêu danh hiệu là Vô Địch kiếm, hẳn là rút kiếm thi triển kiếm thuật nghênh kích mới là, không khỏi cười lạnh, oanh ra một chưởng tựa hồ càng hùng hồn bá đạo mấy phần.

Khí kình va chạm nháy mắt, Lưu Vân Thiết Tụ cái kia bá đạo đến cực điểm kình lực oanh ra, rồi lại ẩn chứa mũi kiếm một dạng sắc bén, lập tức đem đối phương chưởng kình sinh sinh phá vỡ, tiến tới đánh lui.

"Không có khả năng!" Cái này vô danh thanh niên liền lùi lại ba bước, mặt mũi tràn đầy bộ dáng khiếp sợ, trong tưởng tượng không phải là đối phương liền lùi lại ba bước sao?

Làm sao lại trái ngược?

Lâm Tiêu lại là bước ra một bước, lại là một cái Lưu Vân Thiết Tụ oanh đến, cuồng phong tiếng lóe sáng, hóa thành bôn lôi gào thét, đó là Lâm Tiêu đem Phong Lôi kiếm thuật mấy phần huyền bí dung nhập vào Lưu Vân Thiết Tụ bên trong, bá đạo bên trong ẩn chứa sắc bén, phá hủy hết thảy lại có thể phá vỡ hết thảy.

Tiếng oanh minh nổ vang, chấn động ra đi, hai người giao thủ, đã sớm hấp dẫn đến chú ý của những người khác.

Ba cái Lưu Vân Thiết Tụ phía dưới, cái kia thanh niên trực tiếp bị đánh bay, kêu lên một tiếng đau đớn khóe miệng đều chảy ra vết máu đến, hiển nhiên là thụ một chút nội thương, thua.

Này, vẫn là tại Lâm Tiêu không hề sử dụng toàn lực tình huống dưới.

"Thông báo sự tình, liền phiền toái vị huynh đài này." Lâm Tiêu vung ống tay áo lên, ôm quyền hành lễ mười phần có lễ phép nói..