Chương 10: Nửa bước không lùi Vô Địch kiếm

Chương 10: Nửa bước không lùi Vô Địch kiếm

"Ngươi nói cái gì?" Vân Hạo Nam vừa nghe được tin tức lúc, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Lui nửa bước tính thua?

Đây là cái gì Quỷ?

Như thế tao kỹ thuật?

Cuồng vọng như vậy lời nói?

Thanh Vân lão hữu đến cùng đề cử một cái gì người tới a, hắn không biết người này tính tình sao?

Vẫn là nói đối với người này có mười phần lòng tin?

Vân Hạo Nam đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Tổng Trấn Võ ty bên trong, nhưng cũng bởi vì cái kia một tin tức mà sôi trào lên.

Đông châu Nhân Bảng đầu bảng Vô Địch kiếm khẩu xuất cuồng ngôn, cùng cảnh bên trong, ai có thể để cho ta lui nửa bước, coi như ta thua.

"Ha ha, ta vốn chỉ là muốn nhìn xem náo nhiệt mà thôi, không nghĩ tới như thế cuồng, cuồng đến không biên giới."

"Lão tử nhịn không được."

. . .

"Lâm Tiêu đúng không, ngươi cũng đã biết trước đó Lôi châu Nhân Bảng đầu bảng từng tới Đại Vân châu, rồi lại xám xịt rời đi." Lâm Tiêu đứng trước mặt một cái khuôn mặt thô kệch người trung niên, cũng là Chân Vũ cực hạn tu vi, mang theo vài phần tức giận cùng mấy phần khinh thường mở miệng nói ra.

"Vừa biết." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại.

"Vậy ngươi có biết hay không, hắn là bị Chân Vũ viên mãn hạ gục." Người trung niên trên mặt khinh thường càng rõ ràng.

"Vừa biết." Lâm Tiêu vẫn như cũ không chậm không nhanh đáp lại nói: "Bất quá, hắn là hắn ta là ta, không phải ta cuồng vọng, ta Lâm Tiêu chưa chắc là mạnh nhất, nhưng cùng cảnh bên trong ngoại trừ Cổ Thiên Mệnh, mặt khác. . . Ha ha. . ."

Một câu, lập tức dẫn tới nhiều người tức giận, từng cái tràn ngập ra đáng sợ khí tức, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu bao phủ, Lâm Tiêu một bên bảo trì ý cười, một bên lại là ai thán, hình tượng của mình a, theo Đông châu hủy đạo Đại Vân châu a.

Ngẫm lại chính mình, anh tuấn suất khí tiêu sái bất phàm, làm người điệu thấp khiêm tốn, thoát ly cấp thấp thú vị, nhưng bởi vì chiến tích, bởi vì này ác bá một dạng chiến tích không thể không làm ra một chút chuyện kỳ quái, biến thành một cái cuồng vọng tự đại người.

Nhưng ta Lâm Vô Mệnh thật không phải một cái cuồng vọng tự đại người, chỉ cần là quen thuộc ta người đều sẽ giơ ngón tay cái lên nói một câu, đây là một cái điệu thấp khiêm tốn thú vị cao cấp nam nhi tốt a.

Cũng được, vậy liền nhường thế nhân tiếp tục hiểu lầm ta đi.

"Chỉ bằng ngươi, cũng vọng tưởng cùng võ đạo Vương Giả so sánh." Hán tử nổi giận đến cực điểm, hiển nhiên là Cổ Thiên Mệnh người ái mộ, nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức hai quả đấm oanh ra, nội khí dâng trào, quyền kình như đá lăn không lưu tình chút nào oanh sát tới, kinh người quyền ép một chút vội vã, tràn ngập ra một cỗ chân lý võ đạo gợn sóng.

Đại Vân châu võ đạo càng thêm hưng thịnh, là dùng, nơi này Chân Vũ giả lại càng dễ lĩnh hội nắm giữ chân lý võ đạo, bất quá đại đa số Chân Vũ cực hạn nắm giữ chân lý võ đạo cũng không là rất mạnh, nhưng cũng để bọn hắn thực lực thắng qua bình thường Chân Vũ giả rất nhiều.

Đối mặt hán tử hai quả đấm oanh kích, Lâm Tiêu lại là vung lên ống tay áo, Lưu Vân Thiết Tụ thi triển, trực tiếp đem đối phương đánh bay hạ gục.

. . .

"Đều bại?" Vân Hạo Nam kinh ngạc nhìn trước mắt mây Hạo Minh.

"Đúng, chúng ta Trấn Võ ty Chân Vũ cực hạn tất cả đều bại." Mây Hạo Minh cũng là hết sức im lặng.

Tổng Trấn Võ ty Chân Vũ cực hạn yếu sao?

Không yếu, thật không yếu, tối thiểu có một nửa là lĩnh hội nắm giữ chân lý võ đạo, đặt vào những châu khác, đều là Chân Vũ giả ở trong số một số hai cường đại tồn tại, huống chi, tổng Trấn Võ ty bên trong có một ít thiên kiêu tồn tại, có thể là danh liệt Đại Vân châu Nhân bảng thiên kiêu. "Thạch Sinh, thi Nguyên Long, bối rối, tào Nhược Vân cũng đều bại?" Vân Hạo Nam hỏi ý nói, bốn người này là tổng Trấn Võ ty chân chính thiên kiêu, là danh liệt vương triều Nhân bảng thiên kiêu.

"Thi Nguyên Long cùng bối rối cũng không tại trong Ti, Thạch Sinh đang bế quan, tào Nhược Vân đã đi tìm cái kia Lâm Tiêu." Mây Hạo Minh đáp lại nói: "Tào Nhược Vân tại vương triều Nhân bảng bên trên danh liệt bảy mươi ba, tại châu Nhân bảng bên trên xếp hàng thứ ba mười hai, thứ tự mặc dù không cao lắm, nhưng tối thiểu có thể danh liệt Đông châu Nhân bảng năm vị trí đầu, chưa hẳn không thể cùng cái kia Lâm Tiêu một trận chiến."

Đại Vân châu võ đạo trình độ cao hơn Đông châu rất nhiều, bởi vậy đồng dạng thứ tự châu Nhân bảng, Đại Vân châu khẳng định là muốn vượt qua rất nhiều, bằng không, Lôi châu Nhân Bảng đầu bảng cũng không đến mức tại Đại Vân châu ở trong gãy kích trầm sa, bị một cái Chân Vũ viên mãn cho hạ gục.

. . .

"Tào Nhược Vân." Một thân sạch sẽ ngắn gọn sức lực sam tuổi trẻ nữ tử rút kiếm đi tới, nhìn chăm chú Lâm Tiêu, thanh âm thanh lãnh như nước.

Lâm Tiêu con mắt hơi hơi sáng lên, xin chú ý, hắn không phải thấy sắc khởi ý, mà là cảm thấy được người đến khí tức rất mạnh, tu vi là Chân Vũ cực hạn, nhưng một thân Kiếm đạo chân ý lại là mười phần mạnh mẽ, tựa hồ sẽ không kém hơn lúc ấy Thanh Viên hội bên trên Lâm Chính Kỳ.

"Thỉnh." Lâm Tiêu khẽ cười nói.

Tào Nhược Vân lại là một bước hạ xuống về sau, phảng phất lướt nước phi tốc đột tiến, kiếm quang lóe sáng phá không đâm, như nước chảy róc rách có loại rả rích không dứt chi thế, rồi lại phảng phất một đạo điện quang nhanh chóng vô song, mũi kiếm khẽ run ở giữa, lơ lửng không cố định, phảng phất khóa chặt Lâm Tiêu thân lên bất luận cái gì vị trí, có thể đâm trúng thân thể bất luận cái gì chỗ.

Nếu là lúc trước, Lâm Tiêu vẫn phải rút kiếm mới được, nhưng bây giờ lại là không cần.

Xuất thần nhập hóa chi cảnh Lưu Vân Thiết Tụ, đủ để đối phó trước mắt cái này người.

Một tay áo vung ra, khí kình nổ vang, giống như bầu trời bài mây khuấy động, giống như biển cả thuỷ triều dâng trào, trùng trùng điệp điệp thanh thế vang vọng bát phương, mơ hồ mang theo cuồng phong gào thét, có bôn lôi cuồn cuộn, giống như vung lên một ngụm cự kiếm, phảng phất có thể chém nát sơn nhạc phá vỡ đại địa.

Tào Nhược Vân sắc mặt đại biến, từ đối phương một trong tay áo nhìn ra môn đạo, phảng phất là một môn kiếm thuật, một môn mười phần cao siêu kiếm thuật.

Xuất thần nhập hóa võ học, có liên hệ chỗ, tăng thêm Lâm Tiêu mạnh mẽ thiên phú, đem Phong Lôi kiếm thuật huyền bí dần dần cùng Lưu Vân Thiết Tụ lẫn nhau tướng kết hợp lại, hình thành một môn càng cường đại hơn võ học, không cần rút kiếm, nhưng cũng có thể thi triển ra kiếm thuật uy năng đến, dĩ nhiên, cùng trực tiếp rút kiếm chung quy là có khác biệt.

Ống tay áo quán chú Thiên Hạc lưu nội khí, mạnh mẽ đến cực điểm, lực bộc phát kinh người vô cùng, càng là thắng hơn thép tinh, trực tiếp đánh phía tào Nhược Vân, tào Nhược Vân khẽ quát một tiếng, như nước chảy đâm ra một kiếm lập tức bộc phát ra mấy chục đạo kiếm quang, lít nha lít nhít phảng phất một đầu Giang Hà dâng trào mà đi, đánh tan hết thảy.

Bốn phía, thì là có thật nhiều người nhìn chằm chằm, từng cái sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn đều là mới vừa bại vào Lâm Tiêu Lưu Vân Thiết Tụ hạ người, mặc cho thực lực bọn hắn cao cường, nhưng cũng là đánh không lại Lâm Tiêu ba cái Lưu Vân Thiết Tụ oai, thậm chí trước đó, Lâm Tiêu thi triển Lưu Vân Thiết Tụ, có thể không hề sử dụng toàn lực, duy chỉ có này tào Nhược Vân cần Lâm Tiêu xuất ra thực lực chân chính tới.

Một tay áo oanh kích, oanh phá hết thảy kiếm quang, hai tay áo oanh ra, trực tiếp đánh phía tào Nhược Vân, tào Nhược Vân sắc mặt kịch biến, vội vàng tránh đi, ba tay áo oanh kích tới, cuồng phong nổi lên bốn phía, sấm sét hoành không, như bài mây hạo đãng thiên cực, trực tiếp oanh kích đến tào Nhược Vân lợi kiếm trong tay uốn lượn rung động, kém chút rời tay bay ra, cả người càng là khó có thể chịu đựng như vậy mạnh mẽ kình lực, liên tục rút lui vài mét.

Lập tức phân cao thấp!

"Ta. . . Thua." Tào Nhược Vân mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng hiểu rõ, thực lực của đối phương đích thật là mạnh hơn mình, bị đánh bại, cũng là không thể làm gì sự tình.

Thắng thì thắng, thua thì thua, không có cái gì tốt giảo biện.

"Liền tào Nhược Vân đều thua."

"Này người đến cùng là lai lịch gì?"

"Đến nay mấy chục chiến, không ai có thể lĩnh hắn lui nửa bước."

"Cái này người danh hiệu Vô Địch kiếm, có thể hiện tại cũng còn không có rút qua kiếm."

"Ngươi rất ngông cuồng, nhưng thực lực của ngươi cũng rất mạnh, chỉ sợ chỉ có mây nhẹ yến mới có thể bại ngươi." Tào Nhược Vân nói ra ngữ, càng là để cho bốn phía mọi người kinh hô không thôi.

"Không có khả năng, thi Nguyên Long nhất định có thể hạ gục hắn."

"Không sai, thi Nguyên Long danh liệt chúng ta Đại Vân châu Nhân bảng Đệ Cửu, lần trước vương triều Nhân bảng thiên kiêu thứ mười lăm, hắn nhất định có thể hạ gục cái này người."

Không ít người dồn dập lên tiếng phản bác tào Nhược Vân lời nói.

"Thi Nguyên Long thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng muốn nói thắng qua hắn, không dễ dàng như vậy, bất quá nếu chỉ là khiến cho hắn lui nửa bước, hẳn là không khó." Tào Nhược Vân lắc đầu nói ra.

"Mây nhẹ yến là người phương nào? Cùng Vân Hạo Nam đại nhân là quan hệ như thế nào?" Lâm Tiêu tò mò, nghe giống như là một cái rất đáng gờm người a, mà lại cũng họ Vân, Lâm Tiêu không tự chủ được liền liên tưởng đến Vân Hạo Nam, ngoài ra còn có cái kia không biết cụ thể tên võ đạo đại sư Vân đại nhân, tướng mạo của hắn cùng Vân Hạo Nam đại nhân tựa hồ có như vậy một chút tương tự.

"Mây nhẹ yến chính là người nhà họ Vân, là Vân Hạo Nam đại nhân chất nữ." Tào Nhược Vân đáp lại nói, thu kiếm trở vào bao: "Bay Yến tiểu thư mặc dù còn chưa từng danh liệt vương triều Nhân bảng, nhưng sư tòng tuyết bay Kiếm Thánh, trước đây không lâu mới vừa học nghệ trở về, kiếm thuật cao siêu đến cực điểm, thi Nguyên Long cũng không phải là đối thủ của nàng."

"Kiếm Thánh!" Lâm Tiêu hơi ngẩn ra.

Như thế nào Kiếm Thánh?

Lâm Tiêu hiện tại cũng không phải mới ra đời thái điểu, đối với võ đạo tu luyện các loại thường thức cũng có cấp độ càng sâu hiểu rõ.

Kiếm đạo đại sư xưng là Kiếm Tôn, Kiếm đạo tông sư xưng là Kiếm tông, đến mức Kiếm Thánh, cái kia chính là siêu việt Tông Sư tồn tại.

Võ đạo Thánh Giả!

Tập võ xưng là Võ Thánh, luyện kiếm thì xưng là Kiếm Thánh, luyện đao tự nhiên là đao thánh.

Tông Sư đã là hết sức kinh người, Thánh Giả càng là kinh người đến cực điểm, sư tòng một vị Kiếm Thánh, hạng gì kinh người bối cảnh, hắn thiên phú khẳng định cũng là mười phần cao siêu, kiếm thuật trác tuyệt cũng hợp tình hợp lý.

Dù sao, Kiếm Thánh ánh mắt hạng gì cao minh, nếu như là một cái tầm thường, Kiếm Thánh làm sao lại đi để ý tới, thậm chí thu làm đệ tử.

"Bực này thiên kiêu, nhất định thân có màu tím võ vận đi." Lâm Tiêu không tự chủ được âm thầm suy tư nói, con mắt phát sáng, hạ gục dạng này thiên kiêu, chính mình lại có thể thu hoạch được màu tím võ vận a, dù cho chẳng qua là một sợi màu tím võ vận, cũng là cực kỳ bất phàm, so đạt được một vạn sợi màu xanh võ vận càng tốt hơn.

Mặc dù màu tím võ vận cùng màu xanh võ vận hối đoái tỉ lệ là một so một vạn, nhưng, một vạn màu xanh võ vận nhưng không cách nào hối đoái thành một sợi màu tím võ vận, mà lại, một vạn màu xanh võ vận cũng không cách nào dùng đến đề thăng Thần Phong cửu biến, chỉ có màu tím võ vận mới có thể dùng.

"Cái kia thi Nguyên Long, nói không chừng cũng thân có màu tím võ vận." Lâm Tiêu lại là suy tư, đáng tiếc này tào Nhược Vân, cũng không có thân có màu tím võ vận, bằng không lần này, mình ngược lại là có thể nhiều đến đến một sợi màu tím võ vận.

Nhưng phàm thân có màu tím võ vận người, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian, danh liệt Nhân bảng là khẳng định, nhưng này chút danh liệt Nhân bảng người, nhưng không thấy đến từng cái đều thân có màu tím võ vận.

Mặt khác, võ vận cũng là sẽ có biến hóa, có lẽ chờ này tào Nhược Vân đột phá đến võ đạo đại sư về sau, hắn võ vận liền có thể hóa thành màu tím cũng khó nói.

"Có người hay không đi thông tri thi Nguyên Long cùng mây nhẹ yến, liền nói ta Vô Địch kiếm chờ đợi ở đây." Lâm Tiêu khẽ cười nói, không thèm để ý chút nào chính mình lại chọc giận người khác.

Chọc giận a, muốn liền là loại hiệu quả này, bằng không thì làm sao tốc độ cao xoạt thanh danh, xoạt chiến tích, xoạt bại địch số..