Chương 11: Vân gia Khinh Yến

Chương 11: Vân gia Khinh Yến

Tổng Trấn Võ ty chiếm diện tích rộng lớn, có cung cấp người ở lại biệt viện, cũng có cung cấp người tu luyện tu luyện phòng, một gian rộng lớn tu luyện trong phòng, tứ phía vách tường đều chứa kình nỏ, mỗi một chi kình nỏ bên trên đều sắp xếp gọn ba mũi tên, đầu mũi tên lập loè sắc bén hàn quang, tại tu luyện trong phòng sáng rực rực rỡ, có mấy phần chói mắt.

Mười sáu chi kình nỏ cùng nhau nhắm ngay đứng ở chính giữa nữ tử, nữ tử tuổi trẻ, thoạt nhìn tựa hồ không đủ hai mươi tuổi, một thân xanh lam quần áo, thân thể thoạt nhìn có chút mảnh mai, nhẹ như tung bay vũ, phảng phất một trận gió thổi qua liền có thể theo gió bay lên, nàng tay trái xách ngược một ngụm dài nhỏ kiếm khí, đôi mắt khép kín sừng sững bất động, liền hô hấp đều nhỏ bé không thể nhận ra.

Kình nỏ cò súng phảng phất bị vô hình ngón tay bóp, liên tiếp ba lần, hưu hưu hưu cực kỳ bén nhọn âm thanh xé gió đồng thời vang lên, hội tụ thành một đạo chói tai đến cực điểm tiếng vang, tại đây khép kín tu luyện trong phòng hóa thành hồi âm khuấy động, một đợt mười sáu chi bén nhọn tên nỏ lập tức phá không bắn ra, tùy theo liền là đợt thứ hai, đợt thứ ba.

Tổng số bốn mươi tám mũi tên phá không, hoàn toàn khóa chặt trung tâm cái kia thân thể nhẹ nhàng mảnh mai nữ tử thân thể, tiếp theo hơi thở, liền có thể đem thân thể bắn thủng, thủng trăm ngàn lỗ đập nát.

Đây chính là đặc chế kình nỏ, mỗi một chi đều đủ để bắn giết Chân Vũ giả, mười sáu chi bắn một lượt, đủ để đem đại đa số Chân Vũ cực hạn bắn giết, bốn mươi tám chi vòng bắn phía dưới, tối thiểu một nửa Nhân bảng thiên kiêu khó mà thong dong ứng đối, còn có thể bị bắn bị thương thậm chí bị bắn giết.

Nữ tử không nhúc nhích, giống như không kịp phản ứng, ngay tại đợt thứ nhất sắc bén tên nỏ bắn tới thân thể cách xa nhau bất quá ba tấc lúc, nữ tử động, xách ngược tế kiếm không biết khi nào đang giữ tại tay, một kiếm điểm nhẹ, liền có một chút điểm kiếm mang giống như hàn tinh chợt hiện, tinh chuẩn vô cùng điểm trúng mỗi một mũi tên đầu mũi tên, nhưng không có đem hắn đánh tan, ngược lại làm cho mười sáu mũi tên dồn dập thay đổi hướng đi, hướng phía đợt thứ hai tên nỏ bắn ra, cùng đợt thứ hai tên nỏ sau khi va chạm lại vừa vặn va chạm đến đợt thứ ba tên nỏ.

Nữ tử không nữa xuất kiếm, ba đợt tên nỏ lại không có bất kỳ cái gì một nhánh có thể đánh trúng nàng, nhiều nhất liền là theo bên cạnh bay vụt mà qua.

"Đã không hiệu quả." Than khẽ, thanh âm nhẹ nhàng, có như gió mát phật cướp, như nước suối chảy nhỏ giọt.

Đẩy ra tu luyện phòng cửa lớn, đi ra cửa bên ngoài, lại thấy bên ngoài có người đứng đấy.

"Khinh Yến tiểu thư cuối cùng ra tới." Này người là Trấn Võ ty ngự sử, cũng là bị Lâm Tiêu hạ gục thiên tài một trong, thấy nữ tử này đi ra tu luyện phòng lập tức vui vẻ nói.

"Có chuyện gì?" Vân Khinh Yến mỉm cười hỏi.

"Khinh Yến tiểu thư, Đông châu Trấn Võ ty tới một cái cuồng nhân, tuyên bố muốn khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh. . ." Này người cấp tốc nói, rất nhanh liền đem đầu đuôi câu chuyện nói đến rõ ràng.

"Ba tay áo hạ gục Tào thư thư." Vân Khinh Yến hơi kinh ngạc, tào Nhược Vân thực lực nàng là lãnh giáo qua, mặc dù kém xa nàng, nhưng có thể ba tay áo đem hắn hạ gục, đủ thấy người kia thực lực không có chút nào yếu.

Hiện tại Trấn Võ ty bên trong ngoài ra ba cái thiên kiêu hoặc là không tại hoặc là bế quan, những người khác không phải cái kia theo Đông châu tới Vô Địch rừng kiếm tiêu đối thủ, chỉ có thể tìm tới Vân Khinh Yến.

Bằng không, nếu là truyền ra một cái Đông châu Trấn Võ ty Chân Vũ giả quét ngang tổng Trấn Võ ty Chân Vũ giả, cuối cùng không thế nào êm tai a.

Nhưng bất đắc dĩ, Thi Nguyên Long cùng Phiền Nhiên Tịnh không tại, bằng không dùng Thi Nguyên Long thực lực, cũng là có khả năng đem cái này người hạ gục, nếu Thi Nguyên Long không tại, vậy cũng chỉ có thể thỉnh lợi hại hơn Vân Khinh Yến ra tay rồi, không sai, Thi Nguyên Long đã từng bày ở Vân Khinh Yến kiếm dưới, vẫn là tại trước đây không lâu.

Vân Khinh Yến, sư tòng Phiêu Tuyết kiếm thánh, vừa mới học nghệ trở về, cũng là dự định khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh, nhìn một chút có thể hay không đem Cổ Thiên Mệnh hạ gục, đoạt được vương triều Nhân bảng đệ nhất.

"Vô Địch kiếm." Vân Khinh Yến một đôi mắt đẹp hào quang lấp lánh, cái danh hiệu này thật là quá mức kinh người, tương đương cuồng vọng, nói cái này người là một cái cuồng nhân cũng không sai.

Bất quá, dám xưng là Vô Địch kiếm còn có thể có được một châu Nhân bảng tán thành, hẳn là có bản lĩnh thật sự, mà không phải nói khoác ra tới.

Thân là kiếm khách, Vân Khinh Yến đối với kiếm khách hứng thú càng lớn, còn lại là những cái kia kiếm thuật cao siêu thiên tài kiếm khách.

Kết quả là, Vân Khinh Yến cứ như vậy đi vào Lâm Tiêu trước mặt, đánh giá Lâm Tiêu, có chút kinh ngạc, bởi vì nàng nghe được Vô Địch kiếm cái danh hiệu này cùng cái gọi là cuồng nhân đánh giá lúc, coi là lại là một cái thoạt nhìn mười phần cuồng ngạo người, không nghĩ tới lại là một cái tiêu sái anh tuấn tiểu ca ca, một chút cũng không có cuồng vọng tự đại bộ dáng.

Quả nhiên, người không thể xem bề ngoài a.

Lâm Tiêu cũng đánh giá Vân Khinh Yến, ấn tượng đầu tiên liền là một cái mảnh mai nữ tử, nhìn không ra có cái gì tu luyện dấu vết, nhưng nhìn lần thứ hai Lâm Tiêu liền biết, đây là một tên kình địch, bởi vì cái kia một thân như ẩn như hiện Kiếm đạo chân ý.

Mạnh

Vô cùng mạnh, cho đến tận hôm nay Chân Vũ giả cấp độ bên trong, trừ mình ra, liền là người này kiếm ý mạnh nhất, liền Nhất Kiếm môn Đại sư huynh Lâm Chính Kỳ đều không thể so sánh cùng nhau.

Quả nhiên, không hổ là Kiếm Thánh cao đồ sao?

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu nội tâm không tự chủ được hiển hiện mấy phần mong đợi, cùng đối phương một trận chiến chờ mong, không biết Kiếm Thánh cao đồ kiếm thuật, có thể mạnh đến mức nào?

"Ngươi ta một trận chiến, nếu như muốn y theo nửa bước ước hẹn, vậy ngươi liền nhất định phải thua." Vân Khinh Yến nhìn chằm chằm Lâm Tiêu nhẹ giọng cười nói.

"Hoàn toàn chính xác." Lâm Tiêu đồng ý gật đầu, cảm giác nhạy cảm, đã từ đó nữ trên thân cảm giác được một loại uy hiếp, nếu quả như thật muốn tuân theo nửa bước ước hẹn, chính mình tám chín phần mười là muốn thua, dù sao có thể mang đến cho mình uy hiếp đối thủ, để cho mình lui lại nửa bước, cũng không tính nhiều khó khăn.

"Vậy liền thỏa thích một trận chiến đi." Vân Khinh Yến cười nói: "Bất quá nơi này cũng không phải là phù hợp giao thủ chỗ, ngươi đi theo ta."

Cô gái này mặc dù cho người ta một loại mảnh mai cảm giác, tiếng nói cũng là sạch vui mừng như gió như nước, nhưng làm việc lại không có chút nào sẽ kéo dài, ngược lại tương đương lanh lẹ, rất dễ dàng để cho người ta sinh lòng hảo cảm, chủ yếu hơn, cái này người xuất thân Vân gia bực này gia tộc khổng lổ, lại bái sư một tôn Kiếm Thánh, nhưng không có nửa phần vênh váo hung hăng cao ngạo tư thái, thật sự là khó được.

Lâm Tiêu theo Vân Khinh Yến rời đi, tiến vào một gian rộng lớn tu luyện trong phòng, bốn phía đều là dùng thập luyện thép tinh đúc thành vách tường cùng sàn nhà, có thể trình độ lớn nhất chống lại công kích cùng phá hư, tuyệt đại đa số Chân Vũ giả đều khó mà tạo thành cái gì phá hư, thậm chí có chút yếu kém Chân Vũ giả đem hết toàn lực đều không thể lưu lại dấu vết gì.

"Tiếp theo, ta sẽ dốc toàn lực ra tay." Vân Khinh Yến mỉm cười, dùng lời nhỏ nhẹ nói ra, đôi mắt lại tại tiếng nói vừa ra nháy mắt, khép lại vừa mở, hóa thành không gì so sánh nổi sắc bén, phảng phất có thể đâm rách hết thảy, giống như hai đạo kiếm quang đâm xuyên hết thảy, trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, Lâm Tiêu không tự giác đồng tử co vào, chỉ cảm thấy người trước mắt biến, cái kia một thân nội liễm kiếm ý bùng nổ, lạnh lẽo như tuyết bay phiêu đãng, lướt ngang bát phương, này tu luyện trong phòng nhiệt độ phảng phất tại nháy mắt giảm xuống mười mấy độ.

Giống như đổi một cái linh hồn của mình, theo một cái nhìn như mảnh mai nhuyễn muội tử biến thành một cái lãnh khốc sắc bén nữ vương.

Kiếm ra khỏi vỏ, Lâm Tiêu liền thấy rõ ràng, đó là một cây kiếm thân hẹp dài không quá một ngón tay rộng tế kiếm, đồng thời rất mỏng, mỏng tựa như là một trang giấy, chiếu rọi ra thanh lãnh thăm thẳm ánh sáng, sắc bén mà chói mắt.

Bách luyện cấp kiếm khí!"Này kiếm tuyết Ảnh." Vân Khinh Yến kiếm ra khỏi vỏ, ánh mắt sắc bén băng lãnh, thanh âm cũng biến thành mười phần lạnh lùng, vừa mở miệng liền phảng phất một hồi hàn phong mang theo Băng Tuyết tốc thẳng vào mặt: "Ta chi kiếm thuật tên tuyết bay."

Tiếng nói vừa ra, Vân Khinh Yến nhân kiếm hợp nhất, trong nháy mắt phóng qua mười mấy mét, như một mảnh trong gió lượn vòng bông tuyết mang theo khí tức băng hàn tới gần, kiếm chi quỹ tích để cho người ta khó mà nhận biết.

Lâm Tiêu không tự giác đồng tử co vào, có một loại bị đông cứng cảm giác, toàn thân băng hàn, Thanh Không kiếm cũng tại nháy mắt ra khỏi vỏ, không tránh không né chính diện nghênh kích mà đi, kiếm gió bắt đầu thổi sinh, vui vẻ hóa lôi, lôi động kiếm đến, liền có một đạo trong trẻo cao vút tiếng kêu to vang lên, tại đây tu luyện trong phòng quanh quẩn.

Phong Lôi kiếm thuật lập tức bị Lâm Tiêu thi triển đến cực hạn.

Phong Lôi kiếm thuật chính là Lâm Tiêu dung hợp Tật Phong kiếm thuật cùng bôn lôi kiếm thuật lại hoàn thiện tăng lên mà thành  chẳng khác gì là hoàn toàn thuộc về Lâm Tiêu kiếm thuật, lại đem xuất thần nhập hóa chi cảnh Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật huyền bí dần dần dung nhập trong đó, không ngừng tăng lên, dũ phát hoàn thiện, mạnh mẽ.

Kiếm quang như lãnh điện phá không, bá đạo lăng lệ nhanh chóng, Thẳng Tiến Không Lùi, thế như chẻ tre, phảng phất không có gì có thể ngăn cản  có thể chống cự.

Kiếm ý băng hàn, như tuyết bay đầy trời, kiếm quang dội giống như một trận tuyết lớn buông xuống, cuồng phong mang theo cuốn tới, trực tiếp đem Lâm Tiêu bao phủ, trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu phảng phất trực tiếp đưa thân vào trời băng đất tuyết bên trong, trời đông giá rét, vô tận hàn khí cuồn cuộn xâm nhập tới, tựa hồ muốn chính mình đông kết.

Tiếng gió rít gào, Lôi Minh cuồn cuộn, gió cùng lôi đan xen hóa thành sức mạnh mạnh mẽ nhất, phá hủy hết thảy, chống lại phong tuyết xâm nhập, lại đem vô số băng hàn tuyết Ảnh đánh tan, nhưng này tuyết Ảnh phảng phất vô cùng vô tận  mặc cho Lâm Tiêu kiếm như thế nào đánh tan, cũng giống như không bờ bến một dạng xuất hiện.

Hai bóng người hoàn toàn tan biến, chỉ có hai đoàn kiếm quang cuồn cuộn, một đoàn tựa như phong tuyết, một đoàn như là bão táp.

Phong tuyết mạnh mẽ băng hàn, bão táp mạnh mẽ bá đạo.

Lâm Tiêu sắc mặt nghiêm nghị, lần đầu cảm giác được áp lực rất mạnh, kiếm của đối phương thuật cực kỳ cao siêu, nghiễm nhiên siêu việt cấp độ, tựa hồ muốn siêu việt nhất lưu đi đến tầng thứ cao hơn.

Nhất lưu phía trên là vì tuyệt học.

Này tuyết bay kiếm thuật có lẽ còn không có chân chính đi đến tuyệt học cấp độ, nhưng, tuyệt đối là nhất lưu bên trong cao cấp nhất, đến gần vô hạn tại tuyệt học cái chủng loại kia, hắn kiếm thuật ở trong ẩn chứa một loại khó nói lên lời ảo diệu ở bên trong, mười phần cao minh, so Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật, Phong Lôi kiếm thuật đều cao minh hơn.

Lâm Tiêu không khỏi vừa tối từ cảm khái một câu, thật không hổ là Kiếm Thánh cao đồ.

Lại nói một tôn Kiếm Thánh, nắm giữ tuyệt học cấp kiếm thuật, cũng là chuyện đương nhiên a.

Nhưng luận đến Kiếm đạo chân ý, Lâm Tiêu lại mạnh hơn Vân Khinh Yến, loại kia không gì không phá không có gì không phá Kiếm đạo chân ý ngưng tụ tại Thanh Không kiếm bên trên, mỗi một kiếm vung ra, liền có màu xanh da trời lan tràn, màu xanh da trời hạ từng sợi bạch ngấn giống như Phi Vân phiêu động, hắn dưới, gió tuyết đầy trời, phảng phất một bộ mỹ lệ bức tranh trải rộng ra.

Vân Khinh Yến lạnh lùng đôi mắt tràn ngập kinh ngạc, người này kiếm thuật, vậy mà như thế cao siêu, chẳng lẽ sư tôn của hắn cũng là một tôn Kiếm Thánh?

Chắn tại cửa ra vào, cửa sổ người quan chiến từng cái trợn mắt hốc mồm.

Đây là hạng gì kiếm thuật.

Tào Nhược Vân càng kinh hãi hơn thất sắc, Vân Khinh Yến kiếm thuật nàng là tự mình lãnh giáo qua, hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng lúc đó triển hiện ra, cũng không có mạnh như vậy, nghĩ đến là bởi vì nàng thực lực bản thân không đủ để làm cho đối phương cầm xuất toàn lực quan hệ.

Mà này Vô Địch kiếm kiếm thuật, vậy mà cũng cao siêu như vậy, một loại thật sâu cảm giác bị thất bại không khỏi theo đáy lòng dẫn đến..