Chương 12: Nhục nhã

Chương 12: Nhục nhã

Vân Khinh Yến Tuyết Ảnh kiếm kiếm quang liên miên, kiếm ảnh tập trung, từng tia từng sợi kiếm khí dẫn đến, tràn ngập tại bốn phía, mỗi một sợi kiếm khí như băng tuyết lạnh lẽo, tản mát ra kinh người lạnh lẻo, chỉnh ở giữa rộng lớn tu luyện phòng mặt đất có Hàn Sương dẫn đến, một chút chậm rãi lan tràn ra, tu luyện bên ngoài quan chiến tất cả mọi người cảm giác được cái kia kinh người lãnh ý kéo tới, kìm lòng không được rùng mình một cái.

"Kiếm khí!" Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi.

Chính mình có thể thi triển ra kiếm khí, hoàn toàn là bởi vì Phong Thần Quân cao nhất truyền thừa Thần Phong cửu biến quan hệ, đồng thời có thể đem trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ, cũng là bởi vì tiêu hao màu tím võ vận duyên cớ, bằng không cũng không biết muốn lúc nào, vô cùng có khả năng đến Phá cảnh võ đạo đại sư sau mới được.

Mà Vân Khinh Yến vậy mà cũng có thể kích phát ra kiếm khí, Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng quan sát phát hiện, Vân Khinh Yến kiếm khí là theo nàng tuyết bay kiếm thuật ở trong tư sinh ra, giống như vô phương như chính mình trực tiếp thi triển, mà là cần trước thi triển tuyết bay kiếm thuật, từ từ tích lũy, cuối cùng kích phát ra kiếm khí, điểm này liền nhìn ra được tuyết bay kiếm thuật là hạng gì cao siêu, bất quá lại vẫn là không cách nào cùng Thần Phong cửu biến so sánh.

Phong Thần Quân chung quy là thần, cổ đại trong truyền thuyết thần thoại thần, mà Phiêu Tuyết kiếm thánh lợi hại hơn nữa, cũng không cách nào cùng Phong Thần Quân so sánh.

Xuất kiếm Vân Khinh Yến thật giống như biến thành một người khác, tê sắc vô cùng lãnh khốc đến cực điểm, mỗi một kiếm đều phảng phất đem hết toàn lực, không đem Lâm Tiêu đánh ngã thề không bỏ qua, may mà Lâm Tiêu không có cảm giác được sát cơ, bằng không đều sẽ lầm cho là mình nàng có phải hay không cùng mình có cái gì sinh tử đại thù.

Kiếm ảnh hóa tuyết bay đầy trời, tràn ngập tại đây tu luyện trong phòng, một mảnh Hàn Sương lan tràn, Vân Khinh Yến thân thể càng nhẹ nhàng, lăng không mà lên, kiếm như bạo tuyết xâm nhập nổ vang mà tới.

Chợt, liền có từng đạo tuyết trắng kiếm khí phá không giết tới, lít nha lít nhít cuồng bạo đến cực điểm, thập luyện thép tinh mặt đất bị cắt mở, vách tường bị trảm ra từng đạo vết kiếm, nhìn thấy mà giật mình.

Lâm Tiêu không khỏi kinh hãi, suy nghĩ khẽ động, liền có gió chi khí tức theo bốn phương tám hướng tụ đến, đứng ở cửa sổ cổng quan chiến mọi người chỉ cảm thấy một hồi gió lớn theo bên ngoài cuốn tới, thổi đến mái tóc dài của bọn hắn áo bào tung bay động không ngừng, đó là gió, vô tận gió, giữa đất trời gió, liền như thế trực tiếp thổi vào đến tu luyện trong phòng, hội tụ đến Lâm Tiêu bên cạnh, ngưng tụ tại Thanh Không kiếm lên.

Phong chi kiếm khí!

Chém

Dài đến hai mét kiếm khí màu xanh phá không trảm ra, lập tức đem từng đạo tuyết bay kiếm khí chém vỡ, thế như chẻ tre chém về phía Vân Khinh Yến.

"Kiếm khí!" Tào Nhược Vân đám người không khỏi kinh hô.

Vân Khinh Yến có thể kích phát ra kiếm khí đã để bọn hắn thấy mười phần kinh ngạc, không có nghĩ đến cái này theo Đông châu tới cuồng nhân, vậy mà cũng có thể thi triển ra kiếm khí, mà lại, phương thức cùng Vân Khinh Yến không giống nhau, tựa hồ càng thêm trực tiếp.

Vân Khinh Yến cũng là sắc mặt bỗng nhiên đại biến, đối phương vậy mà một kiếm liền tích ra kiếm khí, so từ bản thân thông qua tuyết bay kiếm thuật thi triển tích lũy thi triển ra kiếm khí càng thêm trực tiếp, cũng càng cường đại hơn.

Như vậy kiếm khí, bẻ gãy nghiền nát.

Tuyết bay kiếm khí đều bị đánh nát, phong chi kiếm khí đánh đâu thắng đó giết tới Vân Khinh Yến trước mặt, Vân Khinh Yến thân thể nhẹ nhàng đến cực điểm tránh đi phong chi kiếm khí trảm kích, kiếm khí trực tiếp phách trảm tại sau lưng tinh cương mạnh, lập tức đem chém rách lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình dấu vết.

Thanh phong Vô Ảnh!

Lâm Tiêu điều động còn lại một phần ba phong chi kiếm khí lực lượng dung nhập Thanh Không kiếm bên trong, một kiếm vung ra, vô thanh vô tức, uyển như gió mát quất vào mặt thổi hướng Vân Khinh Yến, thổi đến Vân Khinh Yến trên trán sợi tóc phiêu động, một vệt màu xanh da trời chói lóa mắt, như vậy dừng lại tại Vân Khinh Yến mi tâm trước, nếu là hướng phía trước nhẹ nhàng đưa tới, liền có thể đâm rách Vân Khinh Yến mi tâm.

Vân Khinh Yến sắc bén đôi mắt lại kinh ngạc theo màu xanh da trời kiếm nhìn về phía Lâm Tiêu, trong lúc nhất thời đầu óc không chuyển động được nữa.

Chính mình vậy mà thua?

Vậy mà thua?

"Đa tạ." Lâm Tiêu thu hồi Thanh Không kiếm trở vào bao, đối Vân Khinh Yến khẽ cười nói, mười phần khiêm tốn bộ dáng, không có nửa phần cuồng vọng.

"Ta vậy mà thua." Vân Khinh Yến vẫn là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, Tuyết Ảnh kiếm trở vào bao về sau, Vân Khinh Yến cái kia sắc bén lãnh khốc đôi mắt mềm hoá xuống, khôi phục lại nguyên bản nhuyễn muội tử dáng vẻ, hướng về phía Lâm Tiêu mỉm cười: "Kiếm thuật của ngươi lợi hại hơn ta, Vô Địch kiếm tên danh phù kỳ thực."

"Này muội tử sợ không phải nhân cách phân liệt." Âm thầm chửi bậy một câu, Lâm Tiêu cũng là mỉm cười: "Đơn thuần kiếm thuật, ta không bằng ngươi."

Lâm Tiêu có ý tứ là, kiếm thuật của mình so ra kém Vân Khinh Yến tuyết bay kiếm thuật.

"Hy vọng có thể cùng ngươi nhiều giao lưu kiếm thuật." Vân Khinh Yến cười nói, ôn nhu thì thầm, thanh âm sạch vui mừng, mảy may đều không có trước đó rút kiếm sau lãnh khốc sắc bén: "Ta nguyên bản cũng là dự định khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh, bất quá bây giờ xem ra, còn không phải là đối thủ của Cổ Thiên Mệnh, hi vọng ngươi có thể hạ gục hắn."

Không rút kiếm Vân Khinh Yến cho người cảm giác liền là mảnh mai nhuyễn muội tử một cái, rất dễ thân cận cảm giác, hai người trò chuyện với nhau thật vui.

. . .

Độ chim hồ bao la, có cò trắng bay qua, nhìn chằm chằm mục tiêu từ không trung vỗ đánh hạ xuống, điêu lên đang nổi lên mặt nước Ngư Nhi sung làm mỹ thực, bên hồ cỏ lau trong gió chập chờn, trời cao đất rộng, đẹp không sao tả xiết.

Lâm thị vào chỗ tại độ chim Hồ Bắc, cách xa nhau ước chừng năm dặm đường, điểm này khoảng cách đối với người bình thường tới nói, cũng là cần một chút thời gian, nhưng đối với võ giả mà nói, kỳ thật rất ngắn.

Lâm thị tại Đông Cực quận tính là trung đẳng thế lực, có võ đạo đại sư tọa trấn, nhưng không có Võ Đạo tông sư, bởi vậy, chỉ có thể chưởng khống phương viên mấy chục dặm ranh giới, còn không có vượt qua trăm dặm.

Nếu là chưởng khống hơn trăm bên trong ranh giới thế lực, coi như là không có Võ Đạo tông sư, ít nhất cũng là trung thượng đẳng thế lực.

Giờ này khắc này, Phi Lưu kiếm tông xông vào Lâm thị bên trong, ở trước mặt chất vấn Lâm gia đương đại gia chủ Lâm Giang Sơn.

"Đông châu Nhân Bảng đầu bảng Lâm Tiêu cùng các ngươi Lâm gia là quan hệ như thế nào?" Phi Lưu kiếm tông cũng không có khẳng định Lâm Tiêu liền là Lâm gia nhân, dù sao điều đang tra, Lâm Tiêu xuất thân từ Khôn Ninh quận Lâm An huyện Thanh Đồng hương, mà Lâm thị thì tại Đông Cực quận, lẫn nhau cách xa nhau rất xa, nhưng ở Lâm An huyện ở trong muốn bắt Lâm Tiêu đệ đệ Chu Chính lúc lại gặp được thi triển Lưu Vân Thiết Tụ Lâm gia nhân, không thể không lòng sinh hoài nghi.

"Phi Lưu đại nhân, ta Lâm thị ở trong cũng vô danh làm Lâm Tiêu tử đệ." Lâm Giang Sơn sắc mặt cổ sơ nghiêm túc, nghe được Phi Lưu kiếm tông lời nói về sau, lời nói mang theo vài phần cung kính đáp lại nói.

"Đem bọn ngươi gia phả mang tới." Phi Lưu kiếm tông âm thanh lạnh lùng nói.

"Phi Lưu đại nhân, này không ổn đâu." Lâm Giang Sơn biến sắc, Lâm thị những người còn lại từng cái càng là kinh sợ, cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

Gia phả mặc dù không phải cái gì bí tịch cái gì truyền thừa, nhưng chính là nhất tộc bề ngoài, đem gia phả giao cho người ngoài xem, cách làm này, không có cái gì gia tộc sẽ tiếp nhận.

"Xem ra, ngươi Lâm thị là quyết tâm muốn cùng bản tông đối nghịch." Phi Lưu kiếm tông đôi mắt hơi hơi nheo lại, đáy mắt có hàn quang lấp lánh, một thân đáng sợ kiếm ý như nước chảy trực tiếp đem Lâm Giang Sơn bao phủ, Lâm Giang Sơn sắc mặt đại biến, phảng phất bị vô số kiếm khí tới người, muốn bị Lăng Trì cắt nát một dạng.

"Phi Lưu đại nhân, ta Lâm thị mảy may đều không có cùng ngài đối nghịch ý nghĩ, chẳng qua là từ trước có tộc quy, gia phả không thể giao cho người ngoài quan sát, còn mời đại nhân thông cảm." Lâm Giang Sơn chật vật khiêng Phi Lưu kiếm tông kiếm ý, một bên cúi đầu nói ra.

"Tông Sư không thể nhục." Phi Lưu kiếm tông thăm thẳm nhưng: "Giao ra gia phả hoặc là Lâm thị như vậy xoá tên, ngươi tự mình lựa chọn một cái."

Nếu như không phải trong lòng có kiêng kị, Phi Lưu kiếm tông có thể sẽ không như thế dễ nói chuyện.

Tông Sư không thể nhục, hắn nếu là nhận định Lâm Giang Sơn làm nhục chính mình, giết chết đối phương thậm chí lại giết một chút Lâm thị người, coi như là Trấn Võ ty cũng không thể tránh được, bởi vậy hắn chỗ cố kỵ kỳ thật không phải Trấn Võ ty, mà là tại Lâm An huyện lúc cái kia để cho mình hoảng hốt chạy trốn rời đi cường giả bí ẩn.

Rất mạnh!

Vô cùng mạnh!

Không biết cái kia cường giả bí ẩn là đi ngang qua thấy được tiện tay tương trợ, vẫn là cùng Lâm thị người có quan hệ?

Nếu như là người trước, cũng là không quan trọng, nhưng nếu như là người sau, một khi giết Lâm thị người, hậu quả liền không tầm thường.

"Đại nhân chờ một lát, ta cái này mang tới gia phả." Lâm Giang Sơn thống khổ mà trầm thấp nói ra.

Nhìn xem gia phả thật lấy ra giao cho Phi Lưu kiếm tông trong tay, Lâm thị người phảng phất bị rút mất tinh khí thần giống như, uể oải xuống.

Phi Lưu kiếm tông mở ra Lâm thị gia phả cấp tốc nhìn lại, hắn xem tự nhiên là thế hệ trẻ tuổi tính danh, bởi vì cái kia Lâm Tiêu còn chưa đủ hai mươi tuổi.

Quét qua, cũng không phát hiện Lâm Tiêu cái này tính danh.

Chẳng lẽ chính mình suy đoán là sai?

Lâm Tiêu cùng Lâm thị cũng không có có quan hệ gì?

Nghĩ lại muốn về đến, nếu như này Lâm Tiêu là Lâm thị tử đệ, Lâm thị cũng không nên che giấu, mà là phát dương Lâm thị thanh danh.

Tiện tay đem gia phả ném qua một bên, Phi Lưu kiếm tông ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Giang Sơn: "Coi như các ngươi Lâm thị vận khí tốt tránh thoát nhất kiếp  bất quá, tội chết có thể miễn tội sống khó tha."

Tiếng nói vừa ra, Phi Lưu kiếm tông vẫy tay một cái trừ ra một đạo kiếm khí, kiếm khí gào thét chém vỡ trời cao trực tiếp trảm kích tại Lâm Giang Sơn ngực, Lâm Giang Sơn vừa đề tụ dâng lên nội khí lập tức bị chém vỡ, ngực áo bào cũng bị trảm phá, cả người bay ngược mà ra, thổ huyết không thôi.

"Đại ca." Lâm Giang Hải sắc mặt đại biến lập tức tiến lên, chỉ thấy Lâm Giang Sơn ngực khẩu máu me đầm đìa, khóe miệng chảy máu, sắc mặt trắng bệch.

"Ta không sao, trước cất kỹ gia phả." Lâm Giang Sơn gian khó nói, Lâm Chính Quang cấp tốc thu hồi gia phả, Lâm Giang Hải thì lấy ra đan dược nhét vào Lâm Giang Sơn trong miệng, bắt đầu làm Lâm Giang Sơn xử lý vết thương.

"Khinh người quá đáng!" Lâm Chính Minh mặt mũi tràn đầy tức giận.

"Chính Minh, nói cẩn thận." Lâm Giang Thanh lập tức mở miệng.

Một phần vạn cái kia Phi Lưu kiếm tông vẫn chưa đi xa, Lâm Chính Minh một câu nói như vậy, liền chờ sẽ mạo phạm đến đối phương, hậu quả rất nghiêm trọng.

Đối mặt một tôn Tông Sư, Lâm thị vẫn là quá yếu, gia phả bị lật xem, gia chủ bị đánh thương, lại đều lại không thể làm gì, loại kia biệt khuất, không cách nào hình dung, không chỗ phát tiết, chỉ có thể dằn xuống đáy lòng.

Đồng thời, bọn hắn cũng không khỏi bay lên một cái nghi vấn, Lâm Tiêu đến cùng làm sự tình gì chọc giận một vị Kiếm tông.

. . .

Tại phía xa Đại Vân châu Thiên Vân quận Lâm Tiêu cũng không biết bởi vì làm duyên cớ của chính mình, Lâm thị gặp nhục nhã, Lâm thị gia tộc Lâm Giang Sơn càng bị trọng thương.

Vân Khinh Yến không hổ là sư tòng Kiếm Thánh thiên kiêu, mặc dù tuổi không lớn lắm, cùng Lâm Tiêu không kém là bao nhiêu, nhưng đối với Kiếm đạo kiến giải lại hết sức cao siêu, không phải Lâm Tiêu chỗ có thể sánh được.

Ngẫm lại cũng thế, một cái có Kiếm Thánh truyền thụ dạy bảo, mà Lâm Tiêu thì là ngay từ đầu bị cổ kéo dài thật chỉ bảo mấy ngày thời gian mà thôi, phần lớn đều là chính mình tu luyện, tìm tòi, giống như một cái là quân chính quy một cái là quân lính tản mạn, đương nhiên là có khác nhau.

Bất quá, cũng đều có các ưu thế chỗ, Lâm Tiêu cùng Vân Khinh Yến trao đổi, tự thân Kiếm đạo lý luận tiến một bước hoàn thiện, Vân Khinh Yến cũng theo Lâm Tiêu bên kia được lợi..