Chương 13: Sấm sét lực lượng

Chương 13: Sấm sét lực lượng

Nhân bảng thứ năm mươi ba tên thiên kiêu truy phong người bại vào Lâm Tiêu kiếm xuống.

Nhân bảng thứ bốn mươi lăm tên thiên kiêu đoạt mệnh thư sinh bại vào Lâm Tiêu kiếm xuống.

. . .

Ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong, một cái lại một cái tin tức truyền đi, truyền khắp Thiên Vân quận, đối với Thiên Vân quận người mà nói, này cũng không phải cái gì tin tức tốt a, bởi vì đều là lạc bại.

Bất kể có phải hay không là Nhân bảng thiên kiêu, nói tóm lại đối đầu Lâm Tiêu xuống tràng liền là lạc bại.

Không phải người bảng thiên kiêu gặp được Lâm Tiêu, liền Lâm Tiêu kiếm đều không thể bức ra, trực tiếp bị một đôi ống tay áo hạ gục, mà Nhân bảng thiên kiêu thực lực mạnh hơn, chỉ bằng Lưu Vân Thiết Tụ hiển nhiên là không đủ, đến rút kiếm, kiếm vừa ra khỏi vỏ liền xong việc.

Này chút cái gọi là thiên kiêu nhóm, luận thực lực cũng không bằng Vân Khinh Yến, tuần tự liên tục có mười mấy người bảng thiên kiêu bại vào Lâm Tiêu kiếm dưới, tre già măng mọc giống như, nhưng mười cái thiên kiêu bên trong, thân có màu tím võ vận người cũng chỉ có bảy cái, Lâm Tiêu cảm thấy, thân có màu tím võ vận người không phải chỉ này chút, khẳng định còn có càng nhiều, chỉ tiếc, đã cả ngày không có người lại đến khiêu chiến chính mình.

Liên chiến thắng liên tiếp!

Ai cũng ngăn cản không nổi giống như, đơn giản đánh đâu thắng đó, Vô Địch kiếm cái danh hiệu này cũng là càng ngày càng vang dội, từ vừa mới bắt đầu bị người cho rằng là cuồng vọng tự đại, nhưng bây giờ, chỉ có số ít người còn như thế ngoan cố cho rằng, mà mặt khác rất nhiều người thì dồn dập thay đổi ý nghĩ, bắt đầu cho rằng Vô Địch rừng kiếm tiêu cũng không là cuồng vọng, mà là tự tin.

Không có thực lực gọi cuồng vọng, đã chứng minh thực lực thì gọi tự tin, không tật xấu.

. . .

"Ngươi khẳng định muốn đối Cổ Thiên Mệnh khởi xướng khiêu chiến?" Vân Hạo Nam nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, hắn làm sao cũng là không ngờ rằng, cái này theo Đông châu tới tựa hồ rất ngông cuồng người trẻ tuổi, một thân thực lực vậy mà có thể mạnh như thế, không chỉ đem từng cái Nhân bảng thiên kiêu hạ gục, liền cháu gái của hắn, sư tòng Phiêu Tuyết kiếm thánh học kiếm có thành tựu trở về Vân Khinh Yến cũng bị hắn hạ gục.

Vân Khinh Yến thực lực như thế nào, Vân Hạo Nam cái này làm thúc thúc vẫn là rất rõ ràng, tổng Trấn Võ ty Chân Vũ giả không người là đối thủ của nàng, đã từng cùng một cái võ phách sơ hiển võ đạo đại sư giao thủ duy trì bất bại, hoàn toàn có khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh năng lực.

"Xác định." Lâm Tiêu nghiêm mặt đáp lại nói, nếu không mình làm gì Thiên Lý xa xôi chạy đến Đại Vân châu tới.

Hà tất chơi đùa như thế đây.

"Đã như vậy, ta sẽ an bài xong xuôi, đến lúc đó liền dùng tổng thân phận của Trấn Võ ty khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh." Vân Hạo Nam nói ra, không thể không nói hắn cũng là có tính toán nhỏ nhặt, vốn là dự định nhường Vân Khinh Yến dùng tổng thân phận của Trấn Võ ty khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh, nhưng bây giờ Vân Khinh Yến lại bại vào Lâm Tiêu kiếm dưới, như vậy, liền để Lâm Tiêu thay thế Vân Khinh Yến đi khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh, nếu như có thể thắng, như vậy tổng Trấn Võ ty uy danh sẽ phóng đại, nếu như bại, vậy cũng không có gì, dù sao Cổ Thiên Mệnh thực lực mạnh như thế, đã liên tục vương triều Nhân bảng đệ nhất rất nhiều năm.

"Được." Lâm Tiêu không quan trọng, mục đích của mình liền là hạ gục Cổ Thiên Mệnh, lấy được vương triều Nhân bảng thứ nhất, từ đó thu hoạch được màu tím võ vận ban thưởng, mà chính mình theo Đông châu Trấn Võ ty tới, hiện tại tới tổng Trấn Võ ty tìm kiếm hỗ trợ, dùng tổng Trấn Võ ty danh nghĩa xuất chiến, cũng xem như đương nhiên.

. . .

"Khiêu chiến ta." Một thân màu tím lăn kim trường bào người trẻ tuổi nắm bắt trong tay thiếp mời, một tấm giống như trích thần tuổi trẻ tuấn mỹ trên khuôn mặt lộ ra một vệt cười nhạt ý, mi tâm của hắn tựa hồ hiện lên một đạo như ẩn như hiện đỏ nhạt dấu vết, tựa như là một cái ký hiệu, thoạt nhìn như là một đạo từ không trung đánh xuống lôi đình.

Một thân khí tức mịt mờ không thể xem xét, chỉ là đang ngồi, lại cho người ta một loại phảng phất tọa trấn Thần sơn cảm giác, liền là đại địa trung tâm, bầu trời chủ nhân.

Cổ Thiên Kỷ nhìn xem cái này người, đáy mắt có một loại khó nói lên lời hâm mộ và thật sâu kính sợ.

"Đường đệ, này Lâm Tiêu quá mức cuồng vọng, ta đi đưa hắn đuổi." Cổ Thiên Kỷ nói ra, hắn khẩu khí tại không có cảm giác ở trong đều mang một loại kính sợ cảm giác.

Cho đến nay, cùng thế hệ bên trong, còn không có ai có thể lạnh nhạt tự nhiên đứng tại Cổ Thiên Mệnh trước mặt.

"Vậy liền giao cho ngươi." Cổ Thiên Mệnh khẽ cười nói, hắn đối với khiêu chiến sự tình cũng không có hứng thú, bởi vì tầm mắt khác biệt.

"Yên tâm đi đường đệ, ta sẽ gọi cái kia Lâm Tiêu biết chúng ta Cổ gia uy phong." Cổ Thiên Kỷ cũng không biết hắn nụ cười của mình cỡ nào giống chó săn.

. . .

"Nghĩ muốn khiêu chiến ta đường đệ, vậy trước tiên qua cửa ải của ta." Cổ Thiên Kỷ trực tiếp nói với Lâm Tiêu.

"Ngươi không phải đối thủ của ta." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Cổ Thiên Kỷ, không chậm không nhanh nói ra một câu đàng hoàng lời.

"Đã sớm nghe nói qua ngươi cuồng vọng tự đại, quả là thế." Cổ Thiên Kỷ nổi giận, tính tình của hắn vốn cũng không lớn tốt, nghe được Lâm Tiêu một câu nói kia, lập tức nổi giận, nội khí dâng trào ở giữa, Thiên Mệnh lực lượng kích phát, lập tức có hồ quang điện dẫn đến, vờn quanh quanh thân phát ra từng đợt lốp bốp tiếng vang.

"Lôi điện!" Lâm Tiêu lập tức khẽ giật mình, mặc dù trước đó liền có nghe nói Cổ gia cũng là Thiên Mệnh thế gia, còn nắm giữ sấm sét lực lượng, nhưng này còn là lần đầu tiên thấy.

Cổ Thiên Kỷ kích phát ra sấm sét lực lượng, tóc dài lập tức tràn ngập màu bạc hồ quang điện, lít nha lít nhít, kích thích mỗi một sợi tóc dựng thẳng mà lên, trong đôi mắt tựa hồ cũng có hồ quang điện lấp lánh, quanh thân vờn quanh màu trắng bạc hồ quang điện càng tập trung, chợt, liền chỉ thấy Cổ Thiên Kỷ giang hai tay ra bắn ra mười ngón, lập tức có từng đạo màu trắng bạc điện quang phá không, trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu.

Ly thể công kích!

Đây đối với tuyệt đại đa số Chân Vũ giả mà nói, cơ hồ vô phương làm đến, tỉ như kiếm khí đao khí, rất nhiều võ đạo đại sư cũng đồng dạng làm không được, nhưng bây giờ, Chân Vũ giả Cổ Thiên Kỷ lại dựa vào sấm sét lực lượng làm được, mỗi một tia chớp chỉ sức lực uy lực mạnh mẽ, tốc độ cực nhanh, cuồng bạo đến cực điểm, phảng phất có thể đánh nát hết thảy đều đánh phía Lâm Tiêu, bao phủ hắn quanh thân.

Lâm Tiêu không khỏi ngạc nhiên.

Lần trước thấy qua Thiên Mệnh lực lượng là Đông châu Từ gia chiến Long lực, thôi phát sau hai tay phảng phất muốn hóa thành long trảo, trở nên mười phần cứng rắn, tuỳ tiện có khả năng chống cự đao kiếm trảm kích, còn có lực lượng cường đại, mà bây giờ Cổ gia Thiên Mệnh lực lượng thì không giống nhau, là sức mạnh sấm sét.

Sấm sét lực lượng cùng chiến Long lực ai mạnh ai yếu?

Điểm này kỳ thật thật không tốt nói, có đôi khi mạnh cùng yếu muốn nhìn người.

Lần đầu đối mặt sấm sét lực lượng, Lâm Tiêu có ý thử một lần, làm tốt đánh với Cổ Thiên Mệnh một trận làm chuẩn bị, lập tức thân hình lóe lên, giống như một trận gió phật cướp mà qua, Thanh Không kiếm ra khỏi vỏ mang theo một vệt xanh thẫm vân đạm chi sắc, chiếu rọi ở trong mắt Cổ Thiên Kỷ, Cổ Thiên Kỷ hơi hơi kinh ngạc, rồi lại là cười lạnh, không tránh không né, đấm ra một quyền, trên nắm tay có ánh chớp lấp lánh, từng đạo hồ quang điện nhảy vọt ở giữa cùng nội khí sát nhập bao trùm tại trên nắm đấm, phát ra một hồi đáng sợ âm thanh sấm sét.

Quyền cùng kiếm va chạm nháy mắt, lôi đình lập tức xuyên thấu qua thân kiếm cấp tốc truyền lại mà đi, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trong tay run lên, vội vàng khuấy động nội khí chống cự sấm sét lực lượng oanh kích, phi tốc lui lại.

Cổ Thiên Kỷ cười lạnh một tiếng, vươn người nhảy vọt bay nhào mà đi, đồng thời vung ra hai quả đấm, Lôi Quang quyền sức lực phá không oanh kích mà đi.

"Sấm sét lực lượng có thể ly thể công kích, còn mang theo điện tê liệt hiệu quả. . ." Lâm Tiêu một bên né tránh một bên âm thầm suy tư, không thể nghi ngờ, này loại Thiên Mệnh lực lượng so với Từ gia chiến Long lực còn khó quấn hơn.

Cổ Thiên Kỷ hai quả đấm liên tục oanh ra, từng đạo ánh chớp hoành không, chói lóa mắt, bị đánh trúng chỗ dồn dập phá toái, cháy đen một mảnh, thực lực như vậy, không hổ là danh liệt vương triều Nhân bảng thứ ba thiên kiêu.

Không sai, Cổ Thiên Kỷ tại vương triều Nhân bảng bên trên vừa vặn xếp hàng thứ ba, mười phần cao một cái thứ tự.

"Ngươi chỉ có thể nhảy tới nhảy lui sao?"

"Chút bản lãnh này, cũng dám khiêu chiến ta đường đệ."

Cổ Thiên Kỷ một bên ra tay một bên châm chọc nói.

"Ta nói qua, ngươi không phải là đối thủ của ta." Lâm Tiêu chẳng qua là nhàn nhạt đáp lại một câu, mới vừa là vì nếm thử đối phương sấm sét lực lượng, hiện tại không sai biệt lắm tìm tòi rõ ràng, đối khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh có nắm chắc hơn.

Gió gào thét tới, trong nháy mắt ngưng tụ, Lâm Tiêu tốc độ tại nháy mắt siêu việt cực hạn, đi đến võ phách sơ hiển võ đạo đại sư cấp độ, nhân kiếm hợp nhất, kiếm quang lóe lên, ánh xanh vút không, Cổ Thiên Kỷ sắc mặt đại biến, lại khó mà tránh đi, chỉ có thể toàn lực kích phát sấm sét lực lượng, hoàn toàn bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ, lít nha lít nhít phát ra từng đợt chói tai nổ đùng thanh âm, ý đồ dùng cái này chống lại Lâm Tiêu kiếm.

Một kiếm kia, lại cực nhanh, sắc bén khôn cùng, cho dù là lôi đình đè lên nhau cũng không cách nào chống cự, trực tiếp bị kích phá, tiến quân thần tốc nhẹ nhàng điểm tại Cổ Thiên Kỷ chỗ mi tâm, một điểm tức thu.

Cổ Thiên Kỷ sắc mặt xanh mét, lau một thoáng mi tâm đặt vào trước mắt xem xét, có một vệt chói mắt màu đỏ tươi, đáy mắt không tự giác lóe lên một vệt hồi hộp.

"Trở về nói cho Cổ Thiên Mệnh, sau ba ngày buổi trưa chỉnh, ta Lâm Tiêu tại kim Nhạn phong Lạc Nhạn đài chờ." Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, không chậm không nhanh nói với Cổ Thiên Kỷ, quay người rời đi, độc lưu lại Cổ Thiên Kỷ sắc mặt đổi tới đổi lui, khẽ cắn môi tựa hồ mười phần không cam lòng, nhưng một thân hồ quang điện ánh chớp lại nội liễm.

Bại

Mặc dù tốc độ của đối phương đột nhiên tăng vọt rất nhiều, vượt quá dự liệu của mình, cũng chính bởi vì vậy, mới vừa vội vàng không kịp chuẩn bị bị đánh bại  bất quá, đối phương tốc độ nhanh như vậy, coi như là chính mình đầy đủ cảnh giác, lạc bại cũng là chuyện sớm hay muộn.

. . .

"Này Cổ Thiên Kỷ cũng không hổ là Nhân bảng thứ ba thiên kiêu, quả nhiên thân có màu tím võ vận." Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ, lại là một sợi màu tím võ vận vào tay.

Trước đó dùng xong chỉ còn lại có hai mươi lăm sợi màu tím võ vận, hiện tại luân phiên hạ gục những cái kia khiêu chiến điều kiện, màu tím võ vận khôi phục lại ba mươi bốn sợi.

"Đánh với Cổ Thiên Mệnh một trận, còn có ba ngày thời gian, thừa dịp ba ngày này, ta muốn càng tiến một bước, mới có thể càng thêm đáng tin." Lâm Tiêu thầm nghĩ, đến mức như thế nào tiến một bước tăng cường thực lực của chính mình, mới vừa đánh với Cổ Thiên Kỷ một trận, Lâm Tiêu đã có một ít ý nghĩ, hoặc là nói, trước đó nên chú ý tới, chẳng qua là thiếu ít một chút thời cơ mới vừa chậm chạp không có tìm được, hiện tại rốt cuộc tìm được thời cơ.

Ba ngày thời gian, tận lực tăng lên.

. . .

"Đường đệ, ta thua rồi." Cổ Thiên Kỷ đứng tại Cổ Thiên Mệnh trước mặt, mặt mũi tràn đầy xấu hổ bộ dáng.

Rõ ràng hắn là đường huynh, nhưng ở Cổ Thiên Mệnh trước mặt, nhưng thật giống như là một cái cấp dưới, hết lần này tới lần khác chính hắn cùng người khác xem ra, đều rất bình thường.

"Ngươi nói một chút như thế nào bại?" Cổ Thiên Mệnh không chậm không nhanh nói ra, tầm mắt thâm thúy xa xăm trống trải.

"Ngay từ đầu ta liền thôi phát sấm sét lực lượng. . ." Cổ Thiên Kỷ gật gật đầu, lập tức đem chính mình cùng Lâm Tiêu ở giữa một trận chiến cẩn thận nói.

"Thì ra là thế, xem ra cái này người cũng là có mấy phần thực lực." Cổ Thiên Mệnh hời hợt.

"Đường đệ, ứng chiến sao?" Cổ Thiên Kỷ do dự một chút sau hỏi ý nói.

"Ha ha, giãn ra giãn ra gân cốt cũng tốt." Cổ Thiên Mệnh thản nhiên cười..