Chương 14: Kém chút không có đánh lên đến

Chương 14: Kém chút không có đánh lên đến

Kim Nhạn phong tọa lạc tại Thiên Vân quận dĩ bắc ba mươi dặm chỗ, cao tám trăm mét, giữa sườn núi có một tòa mấy ngàn thước phương viên bất quy tắc bình đài, mười phần vuông vức, giống như là bị đao kiếm nhất kích trảm cắt ra tới, đây là một chút Tông Sư khảo cứu qua đi cho ra suy đoán, nhưng không ai có thể tin tưởng.

Bởi vì coi như là Đại Tông Sư cũng làm không được nhất kích trảm cắt ra mấy ngàn thước phương viên bình đài, đến mức võ đạo Thánh Giả có thể hay không làm đến, không rõ ràng, cường giả như vậy, cực ít hiện thế.

Này bình đài, tên là Lạc Nhạn đài.

Kim Nhạn dưới đỉnh, bóng người lắc lư tới.

"Võ đạo Vương Giả lại muốn xuất thủ sao?"

"Năm ngoái Nhân bảng đệ nhị Vô Song đem Nhiếp sáng thành khiêu chiến hắn, Cổ Thiên Mệnh chỉ xuất nhất chỉ liền đem nó hạ gục, từ đó đặt vững Vương Giả địa vị."

"Cái kia nhất chỉ đích thật là cực kỳ ngoạn mục, đến nay còn làm ta dư vị vô tận."

"Ta cảm thấy đặc sắc nhất vẫn là võ đạo Vương Giả đánh giết thiết chưởng trận chiến kia, thiết chưởng có thể là võ đạo đại sư a."

"Vô Địch rừng kiếm tiêu, tên tuổi rất lớn, nghe nói gần nhất chiến tích cũng hết sức kinh người, nhưng ta đoán chừng hắn không thể nào là võ đạo Vương Giả đối thủ."

Tốp năm tốp ba thành đoàn, đủ loại tiếng nghị luận dồn dập, không quản lời của bọn hắn như thế nào, đều chỉ vây quanh một trong đó.

Võ đạo Vương Giả Cổ Thiên Mệnh!

Cùng cảnh Vô Địch, vượt cảnh giết địch, võ đạo bên trong có Vương Giả tư thái, quét ngang thiên hạ, Nhân bảng thứ nhất, đánh đâu thắng đó vô địch thủ.

Nói tóm lại, thổi bạo Cổ Thiên Mệnh.

Mà Cổ Thiên Mệnh thanh danh cũng xác thực không phải là giả, là chân chân chính chính đánh ra tới, bị vô số người công nhận, rất nhiều Đại Tông Sư đều tán thành thực lực của hắn cùng Vô Địch tư thái.

Đến mức Lâm Tiêu, đoạn thời gian này hoàn toàn chính xác cũng là đánh ra danh tiếng thật lớn, liên chiến thắng liên tiếp, liền Nhân bảng thứ ba Cổ Thiên Kỷ đều bại vào dưới kiếm của hắn, cùng thế hệ bên trong, ít có người có thể cùng là địch, truyền ngôn hắn có thể tích ra kiếm khí, quả thực là không ít võ đạo đại sư đều không thể làm được sự tình.

Nhưng, cuối cùng vẫn là kém chút, dù sao không có hạ gục thậm chí đánh giết võ đạo đại sư chiến tích.

Chân Vũ giả cùng võ đạo đại sư cuối cùng khoảng cách một cái đại tầng thứ, Vô Địch Chân Vũ, nhưng không có cùng võ đạo đại sư làm qua một trận, cái kia không coi là số, đến mức Vân Khinh Yến hoàn toàn chính xác cùng võ phách sơ hiển võ đạo đại sư một trận chiến qua, đáng tiếc, tin tức này cũng không truyền đi, bởi vì thời cơ chưa tới, chỉ chờ đến muốn khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh lúc, Trấn Võ ty mới có thể bắt đầu tạo thế, hết sức đáng tiếc là, còn không có đợi cho đến lúc đó, Vân Khinh Yến liền bại vào Lâm Tiêu kiếm xuống.

Này một tin tức, tự nhiên là không có truyền đi.

Đám người leo núi, ít nhất cũng là Chân Vũ giả cấp  bình thường Chân Vũ giả phía dưới coi như là nghĩ muốn quan chiến, cũng không có bản sự kia, không giành được vị trí a, trừ phi là những cái kia thế lực cường đại nội luyện bên ngoài rèn, mới có thể bị gia tộc cường giả mang theo đến đây quan chiến.

Kim Nhạn phong Lạc Nhạn rìa đài, đã có người giá lâm, dồn dập tìm một vị trí đứng vững hoặc là ngồi xuống.

Người đến càng ngày càng nhiều, có Trấn Võ ty người, cũng có Cổ gia người, ngoài ra, còn có người của thế lực khác, tỉ như Kinh Long lâu, Huyền Băng Điện, Trảm Long xem, Thiên Mệnh thế gia La gia, võ đạo thế gia Hạng gia các loại.

Lúc này, có mấy bóng người xuất hiện tại dưới chân núi, giống như khinh yên, lại phảng phất hồng lưu dâng trào, phảng phất Trường Phong hạo đãng dồn dập hướng phía kim Nhạn phong Lạc Nhạn đài bay vút đi.

Có tráng hán giống như thiết tháp Kình Thiên, có lão giả thân hình còng xuống lại phảng phất đỉnh thiên lập địa, có thư sinh hăng hái phảng phất tại gió bên trong tung bay, có nữ tử phiêu nhiên như tiên trong sáng không một hạt bụi.

"Lão Xích Lôi, các ngươi Cổ gia có bực này Chân Long con trai, thật là khiến người ta hâm mộ a." Cùng là Thiên Mệnh thế gia La gia trận doanh, một cái thoạt nhìn chừng năm mươi tuổi người cao giọng hô, hắn thanh âm như chuông lớn gõ vang, ầm ầm đung đưa tại bốn phía vang lên, trực tiếp đánh vào trong tai của mỗi người.

Cổ gia cùng La gia cùng là Thiên Vân quận bên trong Thiên Mệnh thế gia, nguyên bản hai nhà là sàn sàn với nhau thế lực ngang nhau, nhưng từ khi Cổ Thiên Mệnh quật khởi về sau, Cổ gia thanh thế tăng vọt, trực tiếp siêu việt La gia.

Bài trừ đi Cổ Thiên Mệnh, La gia cùng Cổ gia một dạng mạnh, nhưng tính như Cổ Thiên Mệnh, La gia cũng không bằng Cổ gia, dĩ nhiên, hiện tại Cổ Thiên Mệnh kỳ thật cũng không đủ mạnh, trừ phi hắn Phá cảnh Võ Đạo tông sư, mới chính thức có thể ảnh hưởng đến hai nhà cân bằng, nhường Cổ gia chân chính áp đảo La gia phía trên, cứ việc còn chưa tới một bước này, cũng đã có loại kia đầu mối.

Liên tục mấy năm vương triều Nhân Bảng đầu bảng, bực này thanh thế, người nào có thể so sánh, người của La gia đã sớm ước ao ghen tị.

La gia cũng không phải là không có nghĩ tới vụng trộm đem Cổ Thiên Mệnh giải quyết hết, nhưng cuối cùng vẫn không giải quyết được gì, một cái Cổ Thiên Mệnh rất ít ra ngoài, tuyệt đại đa số thời gian đều đợi tại Cổ gia bên trong, mà mong muốn xông vào Cổ gia giết chết Cổ Thiên Mệnh, cái kia không có khả năng, Cổ gia có thể là có Đại Tông Sư trấn giữ.

Thứ hai Cổ Thiên Mệnh ra ngoài lúc, chí ít có một tôn mạnh Đại Tông Sư âm thầm đi theo.

"Ha ha ha ha, đó là dĩ nhiên." Được xưng là lão Xích Lôi người nhà họ Cổ là một cái lão giả, tóc cùng lông mày đều là đỏ rực như lửa, thoạt nhìn đặc thù hết sức rõ ràng, hắn há miệng ra, thanh âm liền giống như Lôi Minh cuồn cuộn, dâng trào vang vọng bát phương, hết sức kinh người.

Cổ Thiên Mệnh, tự nhiên là bọn hắn Cổ gia kiêu ngạo.

Cổ gia Đại Tông Sư đều khẳng định, chỉ cần Cổ Thiên Mệnh Phá cảnh Tông Sư, Cổ gia uy danh liền có thể chân chính lần nữa tăng vọt một cái cấp độ, nếu là Cổ Thiên Mệnh Phá cảnh Võ Thánh, Cổ gia nói không chừng liền có thể biến thành thiên hạ đệ nhất thế gia, đến lúc đó cùng Long Bang bực này thiên hạ đệ nhất đại bang so sánh, cũng không thua bao nhiêu.

Bất quá hết thảy đều phải chờ tới Cổ Thiên Mệnh Phá cảnh.

Hiện tại Cổ Thiên Mệnh, vẫn chỉ là Chân Vũ mà thôi, tùy thời có thể dùng Phá cảnh võ đạo đại sư Chân Vũ, nhưng mong muốn Phá cảnh Võ Đạo tông sư nhưng không có dễ dàng như vậy, này độ khó ở chỗ thời gian, mà không phải bình cảnh, Phá cảnh Tông Sư đối Cổ Thiên Mệnh, căn bản cũng không có cái gì độ khó.

Chân chính khó khăn, hẳn là Phá cảnh Võ Thánh, nhưng đó còn là xa chút.

"Xem đem ngươi đắc ý." La gia vị tông sư kia lập tức bĩu môi.

"Ha ha ha ha, ngươi có thể làm khó dễ được ta." Xích Lôi tông cười đến mười phần đắc ý, để cho người ta rất muốn đánh hắn, sau đó vừa ra tay ngược lại sẽ bị hắn bạo chùy.

Có được Thiên Mệnh lực lượng Võ Đạo tông sư, là vì Thiên Mệnh Tông Sư, hắn thực lực nhưng là muốn so với bình thường Tông Sư càng mạnh mẽ hơn không ít.

"Vân Hạo Nam, cái kia Lâm Tiêu dám khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh, chắc hẳn thực lực là không sai a." La gia Tông Sư vừa nhìn về phía Trấn Võ ty thuận tiện, nhìn chằm chằm Vân Hạo Nam không chút khách khí nói ra.

La gia là Thiên Mệnh thế gia, luận đến thực lực cũng sẽ không kém hơn tổng Trấn Võ ty, hắn đương nhiên sẽ không e ngại tại Vân Hạo Nam.

Trên thực tế, Trấn Võ ty cũng chính là tại trấn Võ Vương lúc trước lúc mới có thể chân chính uy chấn thiên hạ, hiện tại Trấn Võ ty hắn uy thế y nguyên không yếu, nhưng đã không lớn bằng mấy trăm năm trước.

"Là không tệ." Vân Hạo Nam mỉm cười, cũng không thèm để ý đối phương thái độ.

"Vậy hắn có thể đánh bại Cổ Thiên Mệnh sao?" La gia Tông Sư cười nói, nghe giống như là đang hỏi ý, nhưng ngữ khí lại mang theo vài phần trêu tức, e sợ cho thiên hạ không loạn trêu tức: "Nếu có thể hạ gục Cổ Thiên Mệnh, vậy thì tốt chơi."

"Nhỏ trọng sơn, ta tung hoành võ đạo lúc ngươi còn tại chơi bùn, chớ cùng ta bên này chơi tâm tư, ta nhà Thiên Mệnh là Vô Địch." Xích Lôi tông nhìn chằm chằm La gia Tông Sư cười nhạo không thôi.

"Lão Xích Lôi, ăn nhiều mấy cân muối, không có gì tốt cậy già lên mặt, thật khó chịu  chờ trận này qua đi, chúng ta cũng tới làm qua một trận." La gia này cái danh hiệu này làm trọng núi Tông Sư lúc này cười to đáp lại nói.

Vân Hạo Nam cười không nói, La gia trọng sơn Tông Sư mục đích đúng là vì dẫn tới Cổ gia cùng tổng Trấn Võ ty bất hòa, cứ việc sẽ không thành công, nhưng ác tâm một phen Cổ gia cùng tổng Trấn Võ ty lại vẫn là có thể.

Đáng tiếc, tất cả mọi người không phải người ngu, xem rõ rõ ràng ràng, dĩ nhiên sẽ không bị tuỳ tiện ảnh hưởng đến.

Vân Hạo Nam cười không nói, ngược lại là hi vọng Cổ gia cùng La gia đánh nhau một trận.

"Ngươi muốn đánh vậy liền đánh." Xích Lôi tông là cái bạo tính tình, đối phương dám nói thế với, hắn liền dám làm như thế.

Thoáng chốc, Xích Lôi tông trên thân lập tức có khí tức kinh người bùng nổ, từng đạo xích hồng lôi đình xuất hiện tại bên ngoài thân, phát ra một chuỗi dài tập trung tiếng vang chói tai, hết sức kinh người, La gia trọng sơn Tông Sư khẽ quát một tiếng, một thân đáng sợ khí tức bùng nổ, từng sợi màu đen khí kình tràn ngập, toàn bộ thân hình phảng phất tăng vọt, tràn đầy vô cùng lực lượng kinh người, trên da dẻ của hắn tràn ngập ra từng sợi màu đen hoa văn, hoa văn đầu đuôi tương liên, có một cỗ như nặng như Thái sơn khí thế tràn ra.

Xích Lôi, trọng sơn!

Hai loại đáng sợ Thiên Mệnh lực lượng bùng nổ, khí tức đối xông.

"Hai vị, hôm nay là Cổ gia Cổ Thiên Mệnh cùng ta Trấn Võ ty Lâm Tiêu phân cao thấp, các ngươi cũng không nên huyên tân đoạt chủ a." Vân Hạo Nam mới vừa lên tiếng nói ra, muốn thật sự là đánh lên, thế tất sẽ ảnh hưởng đến Cổ Thiên Mệnh cùng Lâm Tiêu ở giữa quyết đấu.

"Hừ." Trọng sơn tông trước thu hồi chính mình Thiên Mệnh lực lượng, thu lại một thân khí tức, tùy theo Xích Lôi tông cũng thu lại một thân khí tức, đều không nói gì nữa lời, thế lực khác Tông Sư âm thầm tiếc hận, này muốn thật sự là đánh lên đến liền tốt.

Tốt nhất là hai người quyết đấu sinh tử.

Đáng tiếc, bị Vân Hạo Nam cũng ngăn lại, cái này không đánh được.

Các bậc tông sư từng cái chuyển tâm tư, cũng là những cái kia võ đạo đại sư cùng Chân Vũ giả nhóm, kém chút run lẩy bẩy, mới vừa Xích Lôi tông cùng trọng sơn tông riêng phần mình bộc phát ra Thiên Mệnh lực lượng uy thế, ảnh hưởng cực lớn, hoàn toàn chấn nhiếp đến bọn hắn, hạng gì cảm giác cường đại, bọn hắn lại là hạng gì nhỏ yếu cảm giác.

Kim Nhạn dưới đỉnh, có hai bóng người bay lượn tới, một đạo nhanh như gió, một đạo nhẹ nhàng như vũ, rất nhanh đến dưới chân núi, lại không có chút nào dừng lại, hướng phía trên núi cấp tốc bay vút đi, chính là chạy tới Lâm Tiêu, một cái khác thì là Vân Khinh Yến.

Vân Khinh Yến kiếm thuật cao siêu, bị Lâm Tiêu hạ gục về sau, đối Lâm Tiêu kiếm thuật rất là bội phục, vì vậy thường xuyên tìm Lâm Tiêu thảo luận kiếm thuật, luận bàn kiếm thuật, lẫn nhau ở giữa dần dần quen thuộc dâng lên.

Không bao lâu, hai người liền đến Lạc Nhạn đài chỗ, Lâm Tiêu trước là gặp qua Vân Hạo Nam đám người về sau, liền hướng đi Lạc Nhạn đài, thoáng chốc, từng tia ánh mắt theo bốn phương tám hướng quét ngang, ngóng nhìn mà tới.

"Hắn là ai?"

"Ha ha, hắn liền là lần này một trong những nhân vật chính, nghe nói theo Đông châu Trấn Võ ty tới Đông châu Nhân Bảng đầu bảng Vô Địch rừng kiếm tiêu." Có người nhất thời nói ra.

"Nguyên lai hắn liền là Lâm Tiêu a."

"Thoạt nhìn cũng không có ba đầu sáu tay sao, dám khiêu chiến võ đạo Vương Giả, thật sự là to gan lớn mật a."

Trong lúc nhất thời, đủ loại tiếng nghị luận dồn dập vang lên, không có chút nào che lấp, cũng truyền vào Lâm Tiêu trong tai, Lâm Tiêu lại xem thường, hát suy chính mình, không coi trọng chính mình người còn nhiều, cái kia lại có thể thế nào?

Lúc này, một tiếng sấm rền tiếng bỗng nhiên vang lên, tùy theo liền có một tia sét theo đỉnh núi lấp lánh, lăng không đánh rơi..