Chương 15: Tất thắng lý do

Chương 15: Tất thắng lý do

Lôi đình là màu vàng kim, ngang qua trời cao, theo đỉnh núi hạ xuống, phảng phất đánh nát bầu trời đánh tan sơn nhạc đánh nát hết thảy, chói mắt như vậy như vậy sáng chói, đoạt tận thế gian hết thảy vầng sáng, vừa mới xuất hiện lập tức hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Màu vàng kim ánh chớp rơi vào Lạc Nhạn đài bên trên, từng sợi màu vàng kim lôi cung bắn ra mở đi ra, tràn ngập bốn phía, tại không khí, mặt bàn tùy ý tới lui, ánh chớp tan hết, lộ ra trong đó thân ảnh, một thân trường bào màu tím mạ vàng, khuôn mặt như đao gọt búa khắc, đôi mắt uyển như sao sáng chói, lại thâm thúy đến cực điểm, phảng phất ẩn chứa vô tận huyền bí.

Cao quý, thần bí, giống như trích thần.

Lâm Tiêu khẽ giật mình, là cái này. . . Cổ Thiên Mệnh?

Vẻn vẹn xem này tướng mạo, thực sự là. . . Anh tuấn đến cực hạn a, cái kia một loại tuấn mỹ, giống như tỉ mỉ điêu khắc ra, rồi lại cho người ta một loại tự nhiên mà thành cảm giác, thấy hắn, đủ để trong nháy mắt để cho người ta tự ti mặc cảm.

Bốn phía, những người kia, mặc kệ là lần đầu tiên vẫn là lần thứ mấy thấy Cổ Thiên Mệnh, cả đám đều bị hấp dẫn lấy tầm mắt, choáng váng.

Thế gian này, tại sao có thể có tuấn mỹ như thế người, như thần linh một dạng, như vậy hào quang chiếu người, phong thái tuyệt thế.

Nhìn xem Cổ Thiên Mệnh, Lâm Tiêu đáy mắt đều là ngạc nhiên, không khỏi âm thầm chửi bậy, chỉ riêng này tướng mạo, mê đảo muôn vàn nữ tử a, cả một đời không lo ăn uống a.

Người thế nào có khả năng dáng dấp bộ dạng này?

Nguyên bản đối tướng mạo của mình có chút tự tin Lâm Tiêu đột nhiên cảm giác được tâm mệt mỏi, này nếu là so đấu dáng vẻ, mình đã thua.

Hoặc là nói, không có là Cổ Thiên Mệnh đối thủ, may mắn đây là một cái bình thường thế giới, không phải dựa vào tướng mạo luận mạnh yếu hiếm thấy thế giới.

Bất quá, ta Lâm Vô Mệnh cũng không phải một cái nông cạn người a.

"Thỉnh." Cổ Thiên Mệnh một thân màu tím mạ vàng trường bào, cũng không biết là làm bằng vật liệu gì, cho người ta một loại mười phần cao quý cảm giác thần bí, để cho người ta nhìn một chút liền cảm thấy, này mặc trường bào giá trị kinh người đến cực điểm, trường bào ống tay áo rộng lớn, tự nhiên rủ xuống, Cổ Thiên Mệnh mặt mỉm cười, thoạt nhìn càng tuấn mỹ, mê người, hắn mở miệng, thanh âm khinh đạm, lại cho người ta một loại phiếu miểu cảm giác, giống như từ thiên ngoại truyền đến thần âm.

Lâm Tiêu nhưng không có lập tức rút kiếm, mà là tiêu hao mười điểm chiến tích, xem xét Cổ Thiên Mệnh võ đạo vận thế.

Này xem xét, Lâm Tiêu hoàn toàn giật mình, choáng váng.

Đó là cái gì?

Chính mình nhìn thấy cái gì?

Màu vàng nhạt!

Cổ Thiên Mệnh võ đạo vận thế lại là màu vàng nhạt.

Lâm Tiêu cảm giác ánh mắt của mình muốn bị sáng lên mù.

Võ đạo vận thế, màu xanh, màu tím, màu vàng kim.

Cho tới nay, Lâm Tiêu đều cảm giác mình là khó mà nhìn thấy màu vàng kim võ đạo vận thế, dù sao dựa theo Thần Tiêu sơn truyền thừa tin tức thuyết pháp, mỗi một loại đẳng cấp võ đạo vận thế đều có đối ứng tu vi, có lẽ này loại đối ứng không phải trăm phần trăm tuyệt đối, nhưng có gốc rễ theo chỗ.

Mỗi một loại võ đạo vận thế cũng đều có năm cái tiểu cảnh giới đẳng cấp, có được màu tím võ đạo vận thế đều được xưng tụng thiên kiêu, đều có Phá cảnh Võ Đạo tông sư tư cách, thậm chí có hi vọng trùng kích một thoáng võ đạo Thánh Giả.

Đương nhiên, không phải nói có được màu tím võ vận liền nhất định có thể Phá cảnh Tông Sư thậm chí Phá cảnh Võ Thánh, một trăm cái màu tím võ vận thiên kiêu  bình thường có thể có một phần mười tỉ lệ Phá cảnh Tông Sư thế là tốt rồi, mà tình huống thực tế có thể là không đến mười cái, nhưng cũng có thể là có mười cái hai mươi cái.

Nói tóm lại, không thể nào là trăm phần trăm.

Võ đạo vận thế thứ này, hư vô mờ mịt lại vẫn cứ có ích, mà lại võ đạo vận thế cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, đạt được kỳ ngộ, võ đạo vận thế cũng sẽ tăng lên, tao ngộ một chút thất bại, võ đạo vận thế cũng có thể là rơi xuống các loại, tựa như là thủy triều một dạng, có phồng có rơi.

Nhưng, có được màu vàng kim võ đạo vận thế người, Phá cảnh Tông Sư nhất định là rất dễ dàng, thậm chí Phá cảnh Võ Thánh đều không phải là cái vấn đề lớn gì.

Cái này hết sức không hợp thói thường a.

Khó trách cái tên này, trong một tháng luyện, một năm Chân Vũ, bực này tốc độ tu luyện, đơn giản không phải người, thấy đối phương võ đạo vận thế, Lâm Tiêu cuối cùng là hiểu rõ.

Mà màu vàng kim võ đạo vận thế cũng có màu vàng nhạt, màu vàng nhạt, màu vàng óng, ám kim sắc cùng đẳng cấp cao nhất hắc kim sắc chi điểm, Cổ Thiên Mệnh võ đạo vận thế rõ ràng là màu vàng nhạt.

"Nếu là đánh bại hắn, chẳng phải là có thể. . ." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Cổ Thiên Mệnh con mắt bộc phát sáng rực, sáng ngời tựa như là bầu trời Liệt Dương, nhường Cổ Thiên Mệnh hơi hơi ngạc nhiên, đây là cái gì ánh mắt?

Làm sao cảm giác giống như là một cái lão thiết thấy được mỹ thực, Tửu Quỷ thấy được rượu ngon, sắc quỷ thấy được mỹ nữ một dạng?

"Không đúng, lần này là ta khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh, nếu như hắn đối ta không có gì địch ý, coi như là hạ gục hắn, ta cũng không cách nào đạt được màu vàng kim võ vận." Lâm Tiêu nghĩ tới đây, sắc mặt hơi đổi, lập tức suy nghĩ: "Xem ra, ta này Ôn Lương khiêm tốn bên trong mang theo tiêu sái, tài trí bất phàm bên trong mang theo vài phần bướng bỉnh người bố trí lại muốn sụp đổ."

"Cổ Thiên Mệnh, ngươi danh xưng võ đạo Vương Giả, ta Lâm Tiêu chính là trong kiếm hoàng đế. . ." Lâm Tiêu vừa mở miệng, bốn phía tất cả mọi người choáng váng, còn tưởng rằng xuất hiện cái gì nghe nhầm, dồn dập nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, trong lúc nhất thời suy nghĩ đều chuyển không đến loại kia.

Trong kiếm hoàng đế?

Ngươi biết đó là cái gì lời nói sao?

Cổ Thiên Mệnh được người xưng là võ đạo Vương Giả, đó là sự thật, là Đại Tông Sư tự mình nói, hơn nữa còn không phải một vị Đại Tông Sư, là nhiều vị Đại Tông Sư chung nhau tán thành, mặt khác Tông Sư cũng đều tán đồng, mười phần quyền uy, nhưng bây giờ cái này trong kiếm hoàng đế làm sao tới?

Chính mình cho mình a?

Vân Hạo Nam lập tức mặt mũi tràn đầy im lặng, Trấn Võ ty người cũng là gương mặt. . . Gặp quỷ bộ dáng.

Vân Khinh Yến thì là khẽ giật mình, chợt nhẹ cười khẽ, ban đầu nghe nói Lâm Tiêu lúc, bị hình dung thành một cái cuồng vọng tự đại không biết trời cao đất rộng người, tiếp xúc về sau phát hiện đối phương kiếm thuật cực kỳ cao siêu, tiến một bước tiếp xúc sau cảm thấy, Lâm Tiêu người này cùng cuồng vọng nhị chữ không dính dáng, ngược lại là một cái hài hước khôi hài ôn hòa khiêm tốn người, hiện tại một màn này, đây thật là ra ngoài ý định a.

Nghe được Lâm Tiêu lời nói, Cổ Thiên Mệnh cũng là sắc mặt hơi đổi, trong lúc nhất thời có chút không hiểu đối phương muốn làm gì?

Cái gì võ đạo Vương Giả, cái gì trong kiếm hoàng đế, này chút Cổ Thiên Mệnh hết thảy đều không để ý.

Lâm Tiêu nói một trận, mong muốn chọc giận một thoáng Cổ Thiên Mệnh, khiến cho hắn đối với mình sinh ra "Địch ý" đáng tiếc, Cổ Thiên Mệnh ngoại trừ ngay từ đầu lông mày hơi nhíu một thoáng bên ngoài, cũng không có hắn nét mặt của hắn, đồng thời ánh mắt ấy nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, giống như là đang nói 'Xin bắt đầu ngươi biểu diễn' .

Loại ánh mắt này thấy Lâm Tiêu hết sức im lặng, tao lời đều biên không nổi nữa.

Tâm mệt mỏi!

Vẫn là lần đầu gặp được dạng này người.

Có rất ít người đối mặt Lâm Tiêu một phiên tao thao tác lời nói mà không nhúc nhích, nếu như mà có, cũng là loại kia lịch duyệt phong phú cảnh giới cao siêu người, Cổ Thiên Mệnh tuổi tác không khác mình là mấy, coi như là lớn, cũng chính là lớn một hai tuổi mà thôi, vậy mà cũng là như thế, hạng gì tâm cảnh a.

Vẫn là nói cái này người bản tính đạm mạc?

Mặc kệ là loại nào, nói tóm lại, đối phương liền là một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, giống như cao cao tại thượng thần linh nhìn xuống thương sinh như sâu kiến, mặc cho vương triều thay đổi tuế nguyệt biến hóa cũng sẽ không để ý tới.

Đã như vậy, cái kia cũng không muốn nói nhiều, dùng kiếm để nói chuyện, chỉ cần cho đối phương tạo thành áp lực, nói không chừng liền sẽ sinh ra "Địch ý".

Màu vàng kim võ vận a!

Coi như là chỉ có thể đạt được một sợi, cũng khẳng định rất có giá trị, đủ để tương đương bên trên ngàn màu tím võ vận đi, muốn là dựa theo màu tím võ vận cùng màu xanh võ vận hối đoái tỉ lệ, cái kia không thể nghi ngờ sẽ càng thêm kinh người.

Một vạn!

Một vạn màu tím võ vận!

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu đều có một loại đầy người tâm kích động cảm giác, sắp bay lên.

Gió chi khí tức trong nháy mắt tụ đến, theo bốn phương tám hướng trực tiếp hội tụ đến Lâm Tiêu quanh thân, kiếm ý bùng nổ, phóng lên tận trời, Thanh Không kiếm ra khỏi vỏ, nhân kiếm hợp nhất, có tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang lên, du dương tuyệt thế vang vọng bát phương.

Chém

Không chút do dự, Lâm Tiêu trực tiếp một kiếm trảm ra, nhường không ít người không rõ ràng cho lắm.

Này làm gì đâu?

Đều cùng Cổ Thiên Mệnh cách xa nhau hai mươi mấy mét, chẳng lẽ ngươi kiếm còn có thể biến thành hai mươi mấy mét?

Suy nghĩ vừa mới bay lên nháy mắt, lập tức kinh hãi, bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Chỉ thấy một đạo dài ba mét kiếm khí, trong nháy mắt thoát ly Lâm Tiêu kiếm phá không chém giết mà đi, đó là kiếm khí màu xanh, tản mát ra một hồi hào quang màu xanh, nhanh chóng đến cực điểm, phảng phất có thể trảm cắt hết thảy, xẹt qua trời cao, lưu lại một đạo nhàn nhạt màu xanh vết kiếm.

"Kiếm khí!"

"Ta thấy cái gì? Hắn vậy mà có thể trảm ra kiếm khí."

Lập tức, từng cái người quan chiến dồn dập hít một hơi lãnh khí, mà trước đó liền người biết thì là lộ ra một chút đắc ý vẻ mặt, người khác không biết ta biết, loại cảm giác này ngẫm lại vẫn là thật thoải mái.

Quan chiến trong đám người, có một cái ngân giáp tiểu tướng, anh tuấn bất phàm, cầm trong tay một cây sáng như bạc trường thương, chính là vương triều Nhân bảng đệ nhị Vô Song đem Nhiếp sáng thành, hắn bại vào Cổ Thiên Mệnh thủ hạ, khổ luyện một năm, thực lực có chỗ tinh tiến, nhưng hắn cũng biết mình cùng Cổ Thiên Mệnh chi ở giữa chênh lệch, bởi vì hắn từng cùng võ phách sơ hiển võ đạo đại sư chiến đấu qua, chỉ có thể chống đỡ được võ phách sơ hiển võ đạo đại sư một phiên, không có khả năng đem hạ gục.

Mà Cổ Thiên Mệnh lại có thể hạ gục, còn có khả năng đánh giết, cái này là khoảng cách chỗ.

Lần này nghe được có người muốn khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh, hắn tự nhiên cũng tự mình tới xem một chút, nhìn một chút Cổ Thiên Mệnh thực lực là không phải mạnh hơn.

Đương nhiên, có thể hay không nhìn ra vẫn là một ẩn số.

Hiện tại hắn thấy cái gì?

Kiếm khí!

Khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh người, vậy mà một kiếm trảm ra một đạo dài ba mét kiếm khí, kiếm khí phá không giết ra, trực tiếp vượt qua hai mươi mấy mét khoảng cách thẳng hướng Cổ Thiên Mệnh, tốc độ cực nhanh, đồng thời tràn ngập ra một cỗ kinh người sắc bén, phảng phất có thể trảm cắt hết thảy.

Cổ Thiên Mệnh ánh mắt trong nháy mắt ba động một chút, đối phương vậy mà có thể trảm ra mạnh như thế kiếm khí, tại cảm giác của hắn bên trong, như vậy kiếm khí cường độ hoàn toàn đạt đến Chân Vũ cực hạn cực hạn, đến gần vô hạn tại võ đạo đại sư cường độ.

Rất mạnh!

Nếu như đổi một cái đối thủ, tỉ như Vô Song đem, sợ là khó mà ứng đúng rồi.

Lâm Tiêu vừa ra tay liền mở lớn, cũng là bởi vì biết Cổ Thiên Mệnh thực lực rất mạnh, không cần thiết chơi một chút hư, coi như là muốn làm thăm dò tính công kích, cũng nhất định phải xuất ra đủ thực lực mới được.

Cùng lúc đó, Cổ Thiên Mệnh cũng ra tay rồi, thân thể bất động, rộng thùng thình ống tay áo dưới tay trái nâng lên, duỗi ra một cây ngón trỏ nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức có một điểm kim quang tại đầu ngón tay ngưng tụ, tràn ngập ra lốp bốp tiếng vang, rất nhỏ bé, rồi lại mười phần tập trung, chợt cách chỉ phá không giết ra.

Đó là một đạo kim sắc ánh chớp, ước chừng to bằng ngón tay ánh chớp, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt phóng ra..