Chương 16: Đã sinh tiêu gì sinh mệnh

Chương 16: Đã sinh tiêu gì sinh mệnh

Cổ gia Thiên Mệnh lực lượng là sấm sét lực lượng, Thiên Mệnh lực lượng thường thường cần trước kích phát ra tới mới có thể thi triển, tỉ như trước đó Cổ Thiên Kỷ, chính là trước kích phát ra một thân sấm sét lực lượng, sau đó mới có thể đem điều động vận dụng, nhưng bây giờ Cổ Thiên Mệnh nhưng lại không cần như thế.

Thật giống như trực tiếp nhảy qua trước kích phát sấm sét lực lượng trình tự, trực tiếp nắm trong tay, nhất chỉ lập tức bộc phát ra sấm sét lực lượng, không hiểu người liền là không rõ, nhưng hiểu rõ người lại hiểu được huyền bí trong đó, tiến tới thấy kinh ngạc.

Như vậy thủ đoạn, cho dù là Thiên Mệnh võ đạo đại sư cũng khó có thể nắm giữ, Cổ Thiên Mệnh lại hời hợt.

Nhất chỉ lôi đình phá không, đánh nát hết thảy, cùng phong chi kiếm khí va chạm nháy mắt, lập tức đem kiếm khí đánh tan, màu vàng kim lôi đình thế như chẻ tre, đánh tan phong chi kiếm khí về sau, cũng không tán loạn, nổi bật có dư lực đánh phía Lâm Tiêu, chói tai thanh âm truyền đến, không khí càng là có một cỗ cháy bỏng mùi vị cửa hàng.

Vô Song đem Nhiếp sáng thành đồng tử lập tức co vào như châm, năm ngoái, hắn chính là như vậy bị Cổ Thiên Mệnh hạ gục.

Nhất chỉ!

Liền chỉ là như vậy nhất chỉ, vương triều Nhân bảng đệ nhị thiên kiêu Vô Song đem cứ như vậy bị trực tiếp hạ gục, còn bị thương, trọn vẹn nghỉ ngơi vài ngày mới vừa khỏi hẳn.

Chính vì vậy, Vô Song đem Nhiếp sáng thành đối Cổ Thiên Mệnh một chỉ này ấn tượng có thể là mười phần khắc sâu, bây giờ thấy, như là hôm qua.

Lâm Tiêu không khỏi kinh hãi, cái kia nhất chỉ lôi đình tốc độ nhanh như vậy, uy lực còn mạnh như thế, Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm phong chi kiếm khí, vậy mà trực tiếp bị đánh tan, không thể tưởng tượng nổi a.

Mặc dù nói cái kia một đạo phong chi kiếm khí uy lực cũng không tính rất mạnh, chỉ có thể coi là đi đến Chân Vũ cực hạn cực hạn, lại bị dễ dàng như thế đánh nát, Cổ Thiên Mệnh thực lực, thật thật mạnh.

Suy nghĩ chợt lóe lên, Lâm Tiêu lập tức thi triển thân pháp, hóa thành một đạo Tật Phong tránh đi màu vàng kim lôi đình oanh kích, tại Lạc Nhạn đài bên trên vòng qua một đường vòng cung, nhân kiếm hợp nhất một kiếm hoành không giết tới.

Một kiếm này nhẹ nhàng im ắng, nhẹ nhàng không có gì, thanh phong Vô Ảnh.

Cổ Thiên Mệnh đáy mắt tựa hồ có một vệt ánh sáng lóe lên, đôi mắt phản chiếu lấy một đạo như hư ảnh kiếm quang, thân hình bất động, ống tay áo đột nhiên cuốn lên vung lên, lập tức có từng đợt doạ người tiếng oanh minh nổ vang, có như bôn lôi cuồn cuộn, lập tức có từng đạo màu vàng kim hồ quang điện tại bào trong tay áo khuấy động, sau đó oanh kích mà ra, cái kia lôi đình, vậy mà như như bài sơn đảo hải, Lâm Tiêu một kiếm phá không, chạm mặt tới liền là mặt tràn đầy màu vàng kim lôi đình, mỗi một tia chớp đều ẩn chứa đánh nát hết thảy đáng sợ uy thế, cảm giác giống như là Lâm Tiêu chính mình đâm đầu vào đi.

Nhưng, thanh phong Vô Ảnh một kiếm này, cũng đã có thể uy hiếp được võ phách sơ hiển võ đạo đại sư, Lâm Tiêu tốc độ cũng là cực nhanh, nhanh đến mức siêu việt Chân Vũ cực hạn, đi đến tầng thứ cao hơn.

Lại một lần nữa vòng qua, tránh đi màu vàng kim lôi đình bài sơn đảo hải giống như oanh kích, trong nháy mắt tới gần Cổ Thiên Mệnh, một kiếm tuyệt gió.

Cổ Thiên Mệnh trước người lập tức có màu vàng kim lôi đình tràn ngập, trong nháy mắt bao trùm tại màu tím mạ vàng trường bào mặt ngoài, phảng phất hóa vì một kiện lôi đình pháp bào, màu vàng kim ánh chớp bao trùm tại trường bào bên trên, cuồng bạo tư thái không còn sót lại chút gì, phảng phất nước chảy một dạng nhu hòa, nhưng Lâm Tiêu kiếm kích bên trong cái kia một bộ trường bào nháy mắt, đánh trúng chỗ lập tức có muôn vàn lôi cung bắn ra, phảng phất muốn đem Thanh Không kiếm đánh nát, càng là hướng phía thân kiếm cấp tốc lan tràn hướng Lâm Tiêu trong tay.

Tê liệt, nhói nhói!

Cảm giác tay cầm phảng phất muốn bị tùy ý phá hư giống như, Lâm Tiêu sắc mặt lại là không có nửa phần biến hóa, kiếm khí khuấy động ở giữa, lập tức đem màu vàng kim lôi đình dồn dập chống lại, thoát ra lui lại huy kiếm, lại là một đạo phong chi kiếm khí phá không giết tới.

Cổ Thiên Mệnh thực lực gọi Lâm Tiêu thấy kinh ngạc.

Trước đó, dựa vào phong chi kiếm khí hòa thanh gió Vô Ảnh này hai kiếm, chính mình cũng đủ để ứng đối Ngân Cương, mà Ngân Cương thể phách quá mạnh, mới để cho mình kiếm khó mà đem hắn đánh giết, nếu như là người, khẳng định là ngăn không được chính mình kiếm, nhưng bây giờ thực lực của chính mình so với lúc ấy, tối thiểu lại mạnh nhiều thành, như thế như vậy, Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm cùng kiếm thứ hai vậy mà cũng đều không làm gì được Cổ Thiên Mệnh.

Này Cổ Thiên Mệnh thực lực, đến cùng mạnh mẽ tới trình độ nào?

Bốn phía người quan chiến, càng là trợn mắt hốc mồm, chẳng qua là lần đầu giao phong mà thôi, nhưng triển lộ ra uy thế lại vô cùng mạnh mẽ, lại hoàn toàn siêu việt Chân Vũ giả cấp độ, đi đến võ đạo đại sư cấp độ, kinh người đến cực điểm.

"Này Lâm Tiêu, cuồng là cuồng chút, nhưng thực lực thật không yếu, sẽ không kém hơn một chút võ phách sơ hiển võ đạo đại sư." Có Tông Sư thở dài.

"Nhưng đáng tiếc, kẻ này đích thật là không yếu, thậm chí được cho là rất mạnh, nếu như không có Cổ Thiên Mệnh, cũng có thể được xưng là cùng cảnh Vô Địch, đương đại tối cường, võ đạo Vương Giả danh xưng cũng sẽ quan đến trên đầu của hắn, nhưng đáng tiếc. . . Thật đáng tiếc. . ."

"Đúng vậy a, một cái Lâm Tiêu thực lực như thế, đủ để danh liệt vương triều Nhân Bảng đầu bảng, khó mà rung chuyển, nhưng còn có lợi hại hơn Cổ Thiên Mệnh."

"Tức sinh tiêu, gì sinh mệnh  có thể nói như vậy đi, ha ha. . ."

Từng vị Tông Sư âm thầm bắt đầu giao lưu, có chút tiếc hận.

"Thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh a, cuồng vọng cũng có hắn cuồng vọng bản sự." Vân Hạo Nam nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, tối thầm thở dài nói, nhưng Cổ Thiên Mệnh triển hiện ra thực lực, lại càng mạnh a.

Đối với Lâm Tiêu, Cổ Thiên Mệnh càng thêm mây trôi nước chảy.

"Xem ra, hạ gục Cổ Thiên Mệnh là một cái hy vọng xa vời." Vân Hạo Nam tối thầm thở dài nói, nguyên bản còn nghĩ đến nếu như Lâm Tiêu có thể hạ gục Cổ Thiên Mệnh, cái kia tổng Trấn Võ ty nhưng là muốn uy danh đại chấn a  bất quá, ý nghĩ như vậy cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, cũng chỉ là xa xỉ suy nghĩ một chút mà thôi, hiện tại tận mắt thấy, mặc dù còn không có phân ra thắng bại, bất quá cảm giác cũng hẳn là nhanh

Cổ Thiên Mệnh lại là một tia chớp đánh nát phong chi kiếm khí  đồng dạng không hề động, xuất thủ lần nữa, liên tục gảy mười ngón tay, từng đạo màu vàng kim lôi đình đánh nát trời cao đánh phía Lâm Tiêu, mỗi một đạo màu vàng kim lôi đình uy lực càng tăng mạnh mẽ hơn, Lâm Tiêu không thể không toàn lực thi triển thân pháp né tránh, gió chi khí tức vờn quanh quanh thân, nhường Lâm Tiêu thân thể càng nhẹ nhàng, phảng phất mất đi hết thảy trọng lượng giống như.

Chuyển vọt xê dịch, không ngừng tránh đi màu vàng kim lôi đình công kích, Lâm Tiêu không có ý định mạnh mẽ chống đỡ, kia đối chính mình rất bất lợi, bởi vì kiếm là kim loại, sẽ dẫn điện, từ đó thương tới tự thân.

Cổ Thiên Kỷ sấm sét lực lượng đều đủ để ảnh hưởng đến chính mình, Cổ Thiên Mệnh sấm sét lực lượng so Cổ Thiên Kỷ càng mạnh mẽ hơn rất nhiều, ảnh hưởng lớn hơn.

Thế yếu!

Lâm Tiêu lập tức liền rơi vào thế yếu, Cổ Thiên Mệnh sử dụng sấm sét lực lượng bao trùm trường bào, tạo thành lôi điện pháp bào dáng vẻ, phòng ngự tự thân, chính mình kiếm khó mà đem tầng kia lôi đình phòng ngự đánh tan, đồng thời cũng sẽ nhận phản kích, cái này mang ý nghĩa chính mình khó mà chém giết gần người, thiếu một cái ưu thế, mà thi triển phong chi kiếm khí, nói thật, uy lực còn chưa đủ mạnh a.

Đương nhiên, nếu như có thể không hạn chế tụ tập gió chi khí tức, đảo là có thể không hạn chế trừ ra phong chi kiếm khí, suy nghĩ một chút, lít nha lít nhít vô cùng vô tận phong chi kiếm khí bùng nổ, hạng gì uy lực kinh người, nhưng đáng tiếc là, mỗi một lần rút ra ngưng tụ bốn phía gió chi khí tức, đều cần một chút thời gian tới hòa hoãn, khôi phục mới được.

Mà đối phương, có thể không ngừng phóng thích sấm sét lực lượng ly thể công kích, hết lần này tới lần khác mỗi một tia chớp lực lượng uy lực vô cùng mạnh mẽ, đủ để mang đến cho mình rất mạnh uy hiếp.

Liều tiêu hao sao?

Thật đúng là không nhất định liều đến qua.

Vậy phải làm thế nào?

Cổ Thiên Mệnh theo xuất hiện đến bây giờ, bước chân đều chưa từng di động qua một chút, ra tay lại vô cùng mạnh mẽ, mỗi một kích uy lực đều kinh người đến cực điểm, đủ để tuỳ tiện đánh giết hết thảy Chân Vũ.

Vô Song Kiếm Nhiếp sáng thành thấy mí mắt thẳng run, nội tâm càng là u ám một mảnh, vốn cho là thực lực của chính mình đối với năm ngoái mạnh nhiều thành, có lẽ là có thể kéo gần cùng Cổ Thiên Mệnh chi ở giữa chênh lệch, nhưng hiện tại xem ra a, khoảng cách không có rút ngắn, ngược lại lớn hơn.

Thực sự là. . . Gọi người thấy tuyệt vọng a.

Không nói Cổ Thiên Mệnh, liền nói hắn hiện tại đối thủ kia liền tốt, hắn thực lực mạnh, cũng không phải mình có thể so sánh.

"Nếu như kẻ này không có thủ đoạn càng mạnh hơn, thua không nghi ngờ." La gia trọng sơn Tông Sư không khỏi tối thầm thở dài nói, đáng tiếc, này một trận chiến không chỉ không có thể hạ gục Cổ Thiên Mệnh, ngược lại sẽ cổ vũ hắn uy danh càng tiến một bước a, đối La gia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Vân Khinh Yến nhìn chằm chằm Lâm Tiêu cùng Cổ Thiên Mệnh ở giữa chiến đấu, trong con ngươi có chút khẩn trương, nàng cũng hiểu rõ, mình muốn khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh, rất lớn gan ý nghĩ a, căn bản liền không phải là đối thủ của hắn, loại thủ đoạn này, quá kinh người, không có chân chính võ đạo Đại Sư cấp thực lực gặp gỡ Cổ Thiên Mệnh, thua không nghi ngờ a.

"Nhất định phải xuất ra toàn bộ thủ đoạn." Lâm Tiêu thầm nghĩ, nhưng lại không có ý định thi triển Tật Phong nhất tuyến.

Tật Phong nhất tuyến coi là mình bây giờ mạnh nhất một kiếm, cũng là sẽ hao hết toàn lực một kiếm, một kiếm này nếu như vô phương hạ gục Cổ Thiên Mệnh, vậy mình liền nhất định phải thua.

Cho nên, một kiếm này không có thể tùy ý vận dụng, chỉ có thời khắc mấu chốt mới có thể dùng, mặt khác, trước mắt loại trạng thái này, này Cổ Thiên Mệnh như thế hời hợt, sợ là đối với mình không có cái gì 'Địch ý ' như thế coi như là đem hắn hạ gục, cũng không cách nào thu lấy hắn võ đạo vận thế.

Không thể không nói Lâm Tiêu cũng thật sự là tâm lớn, đều này loại thế yếu cục diện, lại còn tâm tâm niệm niệm không quên muốn lấy được màu vàng kim võ vận, không có cách, võ vận khó cầu, nhất là đẳng cấp cao võ đạo vận thế, càng là khó mà thu hoạch được, giống màu tím võ vận liền không dễ dàng thu hoạch được, nếu không mình cũng không cần nghìn vạn dặm xa xôi theo Đông châu chạy đến Đại Vân châu đến, chỉ vì tranh đoạt vương triều Nhân Bảng đầu bảng vị trí.

Bây giờ, có hi vọng thu hoạch được màu vàng kim võ vận, cái kia nên nắm bắt tới tay, dù cho chỉ có một sợi cũng có thể.

Tranh

Nhất định phải đi tranh, cho dù là bại lộ chính mình một thân thực lực cũng sẽ không tiếc, bởi vì Lâm Tiêu cảm giác, một khi thu hoạch được màu vàng kim võ vận, sợ là đối với mình sẽ có rất nhiều chỗ tốt.

Thực lực bây giờ cùng thủ đoạn coi như là bại lộ thì đã có sao?

Không có quan hệ, bởi vì chính mình lại không ngừng mạnh lên.

Lần nữa tránh đi Cổ Thiên Mệnh một tia chớp chỉ kích, Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang bùng lên, tứ chuyển Ngự Thần lực trong nháy mắt phóng thích, một đạo lưu quang lập tức theo ống tay áo bên trong bắn ra.

Nhanh

Một kích này tốc độ cực nhanh, chính là dùng ngự kích chi pháp phối hợp cơ sở ngự vật pháp, trong nháy mắt bắn ra ngự thần khí tiểu kiếm, nguyên bản dùng tứ chuyển Ngự Thần lực bắn ra tiểu kiếm, tốc độ có thể đi đến Chân Vũ cực hạn, nhưng phối hợp thêm ngự kích, tốc độ tăng gấp bội, trực tiếp siêu việt Chân Vũ cực hạn đi đến võ phách sơ hiển võ đạo đại sư cấp độ.

Một kích này, cực nhanh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, chủ yếu nhất, vẫn là ra ngoài ý định, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người..