Chương 17: Hám thần

Chương 17: Hám thần

"Ngự Thần sư!"

"Ngự vật nhất mạch Ngự Thần sư!"

Một đám các bậc tông sư trước tiên kịp phản ứng, kinh hô không thôi, tiếp theo là những cái kia võ đạo đại sư, cuối cùng mới là Chân Vũ giả, nội luyện các loại, từng cái kinh hô, kinh ngạc, rung động.

Võ đạo cùng ngự thần một đạo đồng tu?

Này không phải là không có, trước kia trước kia là có rất nhiều, nhưng sau để chứng minh đồng tu chỉ có thể thoải mái nhất thời, lại muốn khổ nhất thế, bởi vì quá phân tán thời gian cùng tinh lực, còn cần tiêu hao hàng loạt tiền tài, đơn giản liền là nuốt vàng thú, gia cảnh không phải đặc biệt tốt người căn bản là hao không nổi, ngoài ra, còn muốn cầu có đầy đủ thiên phú mới được, bằng không nhập môn đều không vào được.

Nói tóm lại, võ đạo cùng ngự thần đạo đồng tu, đối với tuyệt đại đa số người tới nói, liền là một cái hố, hố trời, một người bình thường cũng không nguyện ý bước vào hố to, một khi muốn bước vào cũng sẽ bị tiền bối ngăn cản.

Bởi vậy, thấy Lâm Tiêu triển lộ ra Ngự Thần sư thủ đoạn lúc, cả đám đều kinh ngạc.

Võ đạo tu luyện cùng ngự thần đạo tu luyện, nghiêm ngặt bên trên kỳ thật không tồn tại cái gì mạnh yếu cao thấp quý tiện khác biệt, chỉ bất quá ngự thần đạo cánh cửa tương đối cao, tu vi cấp độ phân chia tương đối ít, nhưng tương tự cấp độ giao phong, muốn điểm một cái cao thấp sinh tử, vẫn phải chân chính làm qua một trận mới biết hiểu.

Thiên thời địa lợi nhân hoà, từng cái phương diện đều rất trọng yếu.

Ngự đánh xuống ngự vật pháp nhất kích, vượt quá Cổ Thiên Mệnh dự kiến, kém một chút bị đánh trúng, nhưng Cổ Thiên Mệnh phản ứng vẫn là cực kỳ cấp tốc, trong nháy mắt tránh đi, này, cũng là giao phong đến nay Cổ Thiên Mệnh lần thứ nhất na di vị trí.

Lâm Tiêu nhất tâm nhị dụng, một bên trảm ra phong chi kiếm khí, một bên khống chế ngự thần khí công kích Cổ Thiên Mệnh, ngự thần khí cực kỳ linh hoạt, vờn quanh tại Cổ Thiên Mệnh quanh thân, lần lượt công kích, thiếp thân giết chóc, lập tức cho Cổ Thiên Mệnh mang đến phiền toái không nhỏ.

Lôi điện pháp bào kích phát, màu vàng kim lôi đình bao trùm, Cổ Thiên Mệnh trực tiếp tiếp nhận ngự thần khí nhất kích, từng đạo màu vàng kim lôi đình cấp tốc theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới, lập tức đem cái kia ngự thần coi trọng nặng quấn quanh, thật giống như vô số màu vàng kim lôi đình hóa thành dây leo, mỗi một tia chớp đều tràn ngập đáng sợ đến cực điểm lực phá hoại, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được chính mình cùng cái kia ngự thần khí ở giữa liên quan cấp tốc yếu bớt, tiến tới bị chặt đứt.

"Cái này. . ." Lâm Tiêu trợn tròn mắt.

Liền xuất ra Ngự Thần sư thủ đoạn cũng mất hiệu lực?

Phá hư ngự thần khí?

Bất quá, đơn cầu ngự thần khí đích thật là tương đối dễ dàng bị phá hư không sai, nhưng cùng cảnh bên trong người nào có thể làm được?

"Thủ đoạn lại nhiều, thực lực không đủ cũng vô dụng." Cổ Thiên Mệnh nắm cái kia ngự thần khí tiểu kiếm, phía trên vẫn như cũ có màu vàng kim lôi đình vờn quanh, một đôi thâm thúy như vực sâu lại sáng chói như tinh con ngươi nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, thản nhiên cười nói, ngữ khí là nhẹ như vậy tô lại đạm viết: "Ta vốn cho là ngươi có thể mang đến cho ta một chút kinh hỉ  đáng tiếc. . ."

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, nhưng đôi mắt lại tại nháy mắt trở nên sắc bén, nội khí càng là tuôn ra lên một cỗ khó chịu.

Thật giận a!

Đã như vậy, cái kia liền lấy ra càng nhiều bản sự, hôm nay, ngươi cái kia kim sắc võ vận, ta Lâm Vô Mệnh chắc chắn phải có được.

Suy nghĩ lên, Lâm Tiêu vẻ mặt nghiêm nghị, đôi mắt ngưng trọng, từng sợi Phong Chi Khí Tức lập tức theo bốn phương tám hướng tụ đến.

Ba trăm mét, có chừng ba trăm mét phương viên Phong Chi Khí Tức bị tụ đến, bên ngoài Phong Chi Khí Tức cũng cấp tốc bổ khuyết mà tới, tiếng gió thổi vù vù rung động, màu xanh khí tức đem Lâm Tiêu xong toàn bao vây lại.

"Thiên Mệnh lực lượng?"

"Chẳng lẽ này Lâm Tiêu cũng là Thiên Mệnh võ giả?"

Thấy cảnh này, mọi người dồn dập kinh ngạc, mới vừa Lâm Tiêu trảm ra phong chi kiếm khí lúc, Phong Chi Khí Tức hội tụ, nhưng cũng không có như hiện tại như vậy hội tụ. "Chưởng khống phong lực lượng Thiên Mệnh lực lượng?"

"Không, đó không phải là Thiên Mệnh lực lượng." La gia cùng Cổ gia Tông Sư nhìn một chút về sau, lắc đầu nói ra, bọn hắn liền nắm giữ Thiên Mệnh lực lượng, tự nhiên tương đối sạch Sở Thiên lệnh lực lượng đặc thù.

Không phải Thiên Mệnh lực lượng, đó là cái gì?

Một loại nào đó thần công?

Trong lúc nhất thời, có một ít Tông Sư đôi mắt lập loè từng sợi tinh mang, tựa hồ đang suy tư điều gì, chuyển một chút suy nghĩ, lại lại không dám làm ra khẳng định.

Phong Chi Khí Tức hội tụ, Kim Quang Thiên Ngân Kiếm giống như ảo thuật giống như xuất hiện tại Lâm Tiêu trong tay, sự chú ý của mọi người đều bị Phong Chi Khí Tức hấp dẫn, lại thêm Phong Chi Khí Tức bao trùm, càng nồng đậm, đến mức Lâm Tiêu lấy ra Kim Quang Thiên Ngân Kiếm động tác không người chú ý, không, vẫn là có người chú ý tới, là Cổ Thiên Mệnh.

Cổ Thiên Mệnh đôi mắt thâm thúy sáng chói, ngóng nhìn mà đi, thấy đột nhiên xuất hiện Kim Quang Thiên Ngân Kiếm, tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, rơi vào Lâm Tiêu trên cổ tay long văn vòng tay bên trên, con ngươi trong nháy mắt co vào.

Phong Chi Khí Tức tràn ngập, tứ chuyển Ngự Thần lực gia trì đến trong đó, không ngừng thu nạp bốn phương tám hướng Phong Chi Khí Tức bổ sung tới, người làm chế tạo một cái tràn ngập Phong Chi Khí Tức hoàn cảnh, nhưng làm như vậy sẽ tăng lên Ngự Thần lực tiêu hao.

Bất quá bây giờ, vì hạ gục Cổ Thiên Mệnh, không thể không như thế.

Coi như là cuối cùng vô phương đạt được cái kia một sợi màu vàng kim võ vận, nhưng hạ gục Cổ Thiên Mệnh liền có hi vọng danh liệt vương triều Nhân bảng thứ nhất, đến lúc đó tối thiểu có khả năng đạt được mấy trăm sợi màu tím võ vận ban thưởng đi, cũng tính là rất không tệ.

Chân muỗi lại tiểu cũng là thịt a, huống chi màu tím võ vận cũng không phải cái gì chân muỗi, đó là chân voi, đến mức màu vàng kim võ vận, cái kia chính là chân rồng.

Kim Quang Thiên Ngân Kiếm ra khỏi vỏ, đứng lơ lửng giữa không trung.

Kim Quang Thiên Ngân Kiếm cũng không phải ngự thần khí, mặc dù cũng có thể dùng Ngự Thần lực khống chế, nhưng đó là cưỡng ép khống chế, cùng ngự thần khí không giống nhau, khả năng tốn hao một điểm Ngự Thần lực là có thể khống chế ngự thần khí, nhưng muốn khống chế không phải ngự thần khí liền phải tốn hao mười phần Ngự Thần lực, hiệu quả đoán chừng còn không có tốt như vậy, vô phương như vậy nhanh chóng, linh hoạt.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, có Phong Chi Khí Tức phụ trợ, phối hợp Ngự Thần lực khống chế, hoàn toàn có khả năng đem Kim Quang Thiên Ngân Kiếm xem như ngự thần khí đến sử dụng, thậm chí so đơn cầu ngự thần khí càng có tác dụng tốt hơn, tối thiểu chất liệu bên trên là thắng qua đơn cầu ngự thần khí.

"Gió lực lượng. . ." Cổ Thiên Mệnh ánh mắt hơi hơi gợn sóng, cuối cùng khẳng định: "Phong Thần Quân Thần Phong cửu biến a."

Chỉ tiếc, Lâm Tiêu cũng không biết Cổ Thiên Mệnh nội tâm ý nghĩ, bằng không thì nhất định sẽ thấy kinh ngạc, bởi vì cho đến nay, vẫn chưa có người nào hiểu rõ truyền thừa của hắn, không biết cái kia chính là Phong Thần Quân Thần Phong cửu biến, lại bị Cổ Thiên Mệnh cho nhận ra.

Nếu như Lâm Tiêu biết Cổ Thiên Mệnh giờ này khắc này nội tâm ý nghĩ, nhất định sẽ mười phần kinh ngạc.

"Vậy mà đạt được Thần Phong cửu biến truyền thừa, thần đình lại muốn tái hiện. . ." Cổ Thiên Mệnh đồng tử hơi hơi nheo lại, một sợi hàn quang lấp lánh, cũng có một vệt sát cơ hiển hiện, Lâm Tiêu tại sát cái kia cảm thấy, cảm thấy 'Địch ý' .

Cổ Thiên Mệnh đối ta sinh ra 'Địch ý' rồi?

Chuyện ra sao?

Bất quá sinh ra địch ý liền là chuyện tốt a, miễn cho hạ gục hắn vô phương đạt được màu vàng kim võ vận.

Nếu như vấn đề, không phải hạ gục Cổ Thiên Mệnh sau có thể hay không đạt được màu vàng kim võ vận, mà là có thể hay không hạ gục Cổ Thiên Mệnh, suy nghĩ chợt lóe lên, Kim Quang Thiên Ngân Kiếm tại Phong Chi Khí Tức cùng Ngự Thần lực chưởng khống phía dưới, lập tức hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang phi tốc phá không, trực tiếp bay vụt hướng Cổ Thiên Mệnh.

Một kiếm phá không, tốc độ kia so với trước ngự thần khí còn nhanh hơn ba thành không chỉ, uy lực của nó cũng mạnh mẽ ba thành không chỉ, chồng chất phía dưới uy lực tăng lên dữ dội. Cổ Thiên Mệnh ánh mắt càng u ám thâm thúy, năm ngón tay lăng không một túm, màu vàng kim lôi đình tràn ngập ở giữa, lập tức hóa vì một con màu vàng kim lôi tay cầm lấy kim sắc kiếm quang, nhưng kim sắc kiếm quang lại trong nháy mắt tránh đi, theo mặt bên vòng qua tiếp tục thẳng hướng Cổ Thiên Mệnh, không lưu tình chút nào.

Cổ Thiên Mệnh thực lực quá mạnh, đánh giết võ phách sơ hiển võ đạo đại sư tuyệt đối không phải thổi, thậm chí Lâm Tiêu đều cảm thấy, một chút võ phách ngưng hình võ đạo đại sư chưa chắc sẽ là đối thủ của hắn.

Một cái Chân Vũ giả lại mạnh tới mức này, không cách nào tưởng tượng, cũng không biết đối phương tu luyện đến cùng là công pháp gì cái gì võ học?

Không thấy làm bộ, Cổ Thiên Mệnh thân hình phiêu hốt ở giữa, cấp tốc tránh mở Kim Quang Thiên Ngân Kiếm truy kích, đồng thời khoát tay, màu vàng kim lôi đình bỗng nhiên từ không trung đánh xuống, hung hăng bổ về phía Lâm Tiêu, đơn giản tựa như là một cái chưởng khống thế gian lôi đình thần.

Lâm Tiêu lập tức tránh đi, nhưng đạo thứ hai, đạo thứ ba. . . Một đạo lại một đạo màu vàng kim lôi đình tại Cổ Thiên Mệnh chưởng khống phía dưới, không ngừng từ không trung đánh rơi.

Lâm Tiêu một bên né tránh, một bên chưởng khống Kim Quang Thiên Ngân Kiếm cấp tốc thu hồi, kiếm trong tay, kiếm chỉ lập tức bôi qua thân kiếm, một thân Kiếm đạo chân ý cùng nội khí đều gia trì đến Kim Quang Thiên Ngân Kiếm bên trên, hàng loạt phong chi kiếm khí cũng trong nháy mắt ngưng tụ đến thân kiếm bên trên, toàn bộ thân kiếm đều đang rung động, phảng phất khó có thể chịu đựng mạnh mẽ như thế lực lượng giống như.

Kiếm dưới không khí đều bị gạt bỏ mở đi ra, phảng phất xuất hiện từng đạo vết rách.

"Tật Phong. . ." Lâm Tiêu hai con ngươi theo Kim Quang Thiên Ngân Kiếm nhìn chăm chú Cổ Thiên Mệnh, nói thầm một tiếng: ". . . Nhất tuyến!"

Một kích cuối cùng!

Không có thủ đoạn, Cổ Thiên Mệnh thực lực quá mạnh, chưởng khống lôi đình tùy tâm sở dục, Lâm Tiêu cảm thấy đã không phải là thuần túy Thiên Mệnh lực, có thể là Thiên Mệnh lực lượng kết hợp một loại nào đó mười phần phù hợp thần công, bằng không không phải như vậy mạnh.

Xem ra, này Cổ Thiên Mệnh không đơn thuần là thiên phú hơn người mà thôi, cũng khẳng định là có chính mình kỳ ngộ, mà lại đạt được kỳ ngộ thời gian so với chính mình còn phải sớm hơn bên trên thật nhiều năm.

So ra mà nói, chính mình còn chưa đủ mạnh a, còn cần phải tiếp tục cố gắng a, càng thêm nỗ lực mới được.

Lúc nào chưởng khống phong lực lượng có thể như Cổ Thiên Mệnh chưởng khống sấm sét lực lượng như vậy dễ dàng, vậy liền sướng rồi, bất quá tựa hồ cũng rất khó a, Cổ Thiên Mệnh Tiên Thiên ưu thế quá lớn, xuất sinh Thiên Mệnh thế gia Cổ gia, từ nhỏ hưởng thụ tài nguyên cũng không phải mình có thể sánh được.

Ngẫm lại liền tốt, vẫn là phải nỗ lực.

Kiếm quang phá không, trực tiếp xé rách chân trời, cái kia một sợi kim quang tinh mịn đến cực điểm, sắc bén khôn cùng, giống như xé rách hết thảy, đem trời cùng đất mổ ra đi, như là biển trời nhất tuyến phân biệt, như thế loá mắt.

"Hám thần!" Ngay sau đó, Lâm Tiêu lập tức bùng nổ tứ chuyển Ngự Thần lực, lần đầu thôi phát hám thần pháp, một cỗ lực lượng vô hình theo mi tâm thần khiếu chỗ phun ra, trong nháy mắt trùng kích Cổ Thiên Mệnh tinh thần ý chí.

Im ắng nổ vang tại Cổ Thiên Mệnh tinh thần ý chí chỗ nổ vang, vội vàng không kịp chuẩn bị, Cổ Thiên Mệnh trán không tự giác chấn động, chỉ cảm thấy tư duy tại nháy mắt tan rã, hốt hoảng, mà kim sắc kiếm quang đã giết tới.

Lôi điện pháp bào bên trên màu vàng kim lôi đình tự động hội tụ, chống lại Kim Quang Thiên Ngân Kiếm Tật Phong nhất tuyến nhất kích, lại bị từng đạo đánh nát, tiến quân thần tốc thế như chẻ tre, trực tiếp xỏ xuyên qua màu vàng kim lôi đình phòng ngự, đánh tan màu tím mạ vàng trường bào, đâm vào Cổ Thiên Mệnh trong thân thể, lại từ Cổ Thiên Mệnh phía sau lưng xuyên thấu mà ra, xông thẳng tới chân trời.

Cổ Thiên Mệnh thân thể tùy theo về sau ném đi, thân thể phảng phất hướng phía Lạc Nhạn dưới đài bay thấp, nhưng trong nháy mắt, Cổ Thiên Mệnh ngóng nhìn hướng Lâm Tiêu, Lâm Tiêu phát hiện Cổ Thiên Mệnh sắc mặt lãnh khốc đạm mạc đến cực điểm, hắn đôi mắt phảng phất Thâm Uyên tràn ngập ra một cỗ đáng sợ vô cùng ý chí, phảng phất thôn phệ hết thảy phá hủy hết thảy khủng bố ý chí, cái nhìn kia, lập tức nhường Lâm Tiêu toàn thân căng cứng lông tơ dựng thẳng, Ngự Thần lực không tự giác điên cuồng vận chuyển, cả người như rơi uyên ngục, mồ hôi lạnh không tự giác chảy ra, đó là một loại bị phá hủy đại khủng bố..