Chương 18: Màu vàng kim võ vận tác dụng

Chương 18: Màu vàng kim võ vận tác dụng

Download

Sự tình còn tại lên men, toàn bộ Thiên Vân quận đều điên rồi, tin tức cũng theo Thiên Vân quận bằng tốc độ kinh người giống như như gió bão cấp tốc truyền khắp Đại Vân châu, truyền hướng mặt khác bát châu, bất quá mong muốn truyền khắp toàn bộ vương triều, còn cần một chút thời gian.

Sôi trào là Thiên Vân quận.

Cổ Thiên Mệnh là ai?

Cổ gia thiên kiêu, liên tục vương triều Nhân Bảng đầu bảng mấy năm, Đại Tông Sư khâm điểm võ đạo Vương Giả, nhất chỉ hạ gục vương triều Nhân bảng thứ hai, từng đánh chết võ phách sơ hiển võ đạo đại sư, hắn lại bị người đánh bại, vẫn là bị một cái theo Đông châu tới người trong cùng thế hệ hạ gục.

Cổ Thiên Mệnh, sớm đã trở thành Thiên Vân quận rất nhiều thế hệ trẻ tuổi cảm nhận ở trong tín ngưỡng, hiện tại, có một loại tín ngưỡng sụp đổ cảm giác, không biết bao nhiêu người nghe được tin tức này lúc, đầu tiên là không tin, được chứng thực về sau lại khóc lớn cười to, mấy ngày nay, các nhà quán rượu rượu đều bán điên rồi, khắp nơi có khả năng thấy uống đến linh đinh say mèm người hồ ngôn loạn ngữ.

. . .

Cổ gia bên trong.

"Thiên Mệnh, thương thế của ngươi như thế nào?" Cổ gia gia chủ ân cần hỏi han.

"Khỏi hẳn." Cổ Thiên Mệnh không chậm không nhanh đáp lại, đôi mắt chỗ sâu lóe lên một vệt mịt mờ u ám ánh sáng, cái kia một điểm hào quang ẩn chứa không gì so sánh nổi hủy diệt, phảng phất phá hủy hết thảy, nhường hết thảy tất cả thuộc về tại hắc ám, hư vô.

"Vậy thì tốt, thắng bại là chuyện thường binh gia, thua một lần, không cần để ở trong lòng." Cổ gia gia chủ an ủi.

"Ta không thèm để ý." Cổ Thiên Mệnh khẽ cười nói, vương triều Nhân bảng đệ nhất hắn đã liên tục đến mấy năm, có thể lấy được chỗ tốt, kỳ thật đã đều chiếm được, một năm này coi như là tiếp tục liên tục, cũng khó có thể lại được cái gì chỗ tốt, hắn cũng tại quyết định qua một đoạn thời gian liền Phá cảnh, dĩ nhiên, bây giờ bị người cho hạ gục, trong lòng khó chịu vẫn là khẳng định.

Nói là hạ gục, kỳ thật cũng không tính, tối thiểu tại Cổ Thiên Mệnh nơi này không tính, nếu không phải một chút nguyên nhân đặc biệt dẫn đến chính mình nhất định phải có giữ lại, không được xuất ra thực lực chân chính, bằng không muốn khoảnh khắc Lâm Tiêu, không cần phiền toái, nhất kích là đủ.

"Phong Thần Quân Thần Phong cửu biến. . ." Cổ Thiên Mệnh ngẩng đầu nhìn về phía Trường Thiên, tầm mắt càng u ám, thâm thúy, một tấm như trích thần mặt lại hết sức bình tĩnh, bình tĩnh đến lạnh lùng: "Thần đình mong muốn thức tỉnh sao, cái kia phải hỏi ta có đáp ứng hay không, đối đãi ta Phá cảnh. . ."

. . .

Tổng Trấn Võ ty, một tòa biệt viện bên trong, Lâm Tiêu còn đắm chìm trong trong vui sướng, trên mặt luôn là mang theo. . . Cười ngây ngô.

Không có cách nào làm một cái lãnh ngạo an tĩnh mỹ nam tử, phá công, bởi vì thu hoạch thật sự là quá lớn.

Trong óc cái kia một mảnh trong hư không tối tăm, mấy ngàn sợi màu xanh khí tức vờn quanh, trong đó còn kèm theo mấy chục sợi màu tím khí tức, nhưng chói mắt nhất, lại là cái kia một sợi màu vàng kim khí tức.

Màu vàng kim võ vận!

Quả nhiên, Kim Nhạn phong Lạc Nhạn đài trận chiến kia, chính mình thắng.

Cười ngây ngô sau khi, Lâm Tiêu lại là lấy lại tinh thần, chính mình thật thắng sao?

Thoạt nhìn là, mình cũng phải đến màu vàng kim võ chở, nhưng, trong nháy mắt đó Cổ Thiên Mệnh ngóng nhìn mà tới liếc mắt, lại gọi mình sinh ra đại khủng bố, phảng phất muốn rơi vào Hắc Ám thâm uyên bị thôn phệ đi, Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, cái kia không phải là ảo giác, cũng không phải ảo giác, Cổ Thiên Mệnh nhất định có được càng thêm lực lượng đáng sợ, nếu như lực lượng kia thi triển đi ra, chính mình không phải là đối thủ của hắn, thậm chí có thể sẽ bị trực tiếp đánh giết.

Cũng không biết vì sao, cuối cùng Cổ Thiên Mệnh cũng không có sử dụng loại kia thâm tàng lực lượng.

Là kiêng kị cái gì?

Vẫn là sử dụng về sau đối với mình sẽ có rất lớn tổn thương?

Nói tóm lại, Lâm Tiêu không biết là nguyên nhân gì, nhưng có thể khẳng định, Cổ Thiên Mệnh giấu rất sâu, hết sức đáng sợ, mười phần đáng sợ.

"Bất kể như thế nào, lần này đều là ta thắng, đạt được một sợi màu vàng kim võ đạo vận thế, coi như là vô phương danh liệt vương triều Nhân bảng thứ nhất, thu hoạch của ta cũng không nhỏ." Lâm Tiêu dứt bỏ tạp niệm, cẩn thận suy tư: "Mặt khác, ít nhất ta tại ngoài sáng bên trên đánh bại Cổ Thiên Mệnh, ta thắng, liền không nhỏ hi vọng danh liệt vương triều Nhân bảng thứ nhất, đạt được màu tím võ vận ban thưởng."

"Đến lúc đó, ta là có thể Phá cảnh võ đạo đại sư, Thần Phong cửu biến cũng có thể tiếp tục tăng lên, thực lực trở nên càng mạnh."

"Mặt khác, Ngự Thần quyết tu luyện có chút chậm, cần ngoại lực tương trợ, phải nghĩ biện pháp làm một chút Ngự Thần đan tới dùng, gia tốc tu luyện, thiên địa nguyên khí thức tỉnh, luôn cảm thấy sắp biến thiên, thực lực không đủ, không dễ giả mạo a."

"Còn có cái kia Cổ Thiên Mệnh. . . Có chút lạ. . ."

Cảm thấy, không khỏi sinh ra mấy phần cấp bách, nhưng lại cấp bách cũng không thể cuống cuồng, tối thiểu phải đợi đến vương triều Nhân bảng ban bố về sau, bằng không ban bố trước đó Phá cảnh, cái kia hết thảy nỗ lực liền đều uổng phí.

Cũng không biết năm nay vương triều Nhân bảng sẽ lúc nào ban bố?

Chính mình có lẽ cũng cần phải rời đi.

Suy tư ở giữa, có người tìm đến, nói Vân Hạo Nam triệu kiến.

. . .

"Lần này, ngươi đánh bại Cổ Thiên Mệnh, danh liệt vương triều Nhân Bảng đầu bảng không có vấn đề gì." Vân Hạo Nam nhìn xem Lâm Tiêu, trên mặt mang theo một vệt ý cười, nội tâm lại là hết sức cao hứng, tổng Trấn Võ ty lần này có thể là nổi danh a, thanh danh đại chấn a.

"Ta nghĩ cũng thế." Lâm Tiêu mỉm cười, mười phần bình tĩnh đáp lại nói, bình tĩnh bình tĩnh, cơ thao mà thôi, chớ sáu.

Vân Hạo Nam không khỏi lại cười, nếu như là trước đó nghe được nói như vậy, nhất định sẽ cảm thấy cái này người càng ngông cuồng hơn, nhưng bây giờ sẽ không, thực lực như vậy thật gặp gỡ võ phách ngưng hình võ đạo đại sư, cũng là có thể một trận chiến, thiên phú như vậy, không cuồng vọng a.

"Ngươi dùng tổng thân phận của Trấn Võ ty xuất chiến, rất lớn phát dương tổng Trấn Võ ty thanh danh, cống hiến không nhỏ." Vân Hạo Nam cười nói, chợt cảm khái một câu: "Vương triều bên trong, chúng ta Trấn Võ ty uy danh không nhỏ, nhưng bây giờ lại là không bằng dĩ vãng, năm đó trấn Võ Vương sáng tạo Trấn Võ ty lúc, quét ngang thiên hạ, ép tới thế lực khắp nơi đều cúi đầu xưng thần, hiện tại lúc cảnh biến thiên, chúng ta Trấn Võ ty thực lực tổng hợp không bằng dĩ vãng, không cách nào lại áp đảo một chút thực lực cường đại, tại đây Thiên Vân quận bên trong, so tổng Trấn Võ ty mạnh mẽ thế lực liền có mấy cái, cái kia Cổ gia, càng là bởi vì Cổ Thiên Mệnh liên tục mấy năm liên tục Nhân Bảng đầu bảng mà thanh danh đại chấn, chấn động lại chấn, bây giờ bị ngươi đánh bại, thế cục liền đảo ngược."

Lâm Tiêu nghe vậy liền gật gật đầu.

Cổ Thiên Mệnh cũng cần phải muốn Phá cảnh đi, không đến mức còn muốn tiếp tục áp chế đến sang năm, tiếp tục đoạt lại Nhân Bảng đầu bảng a?

Cứ như vậy, Cổ gia không có Cổ Thiên Mệnh bực này tuyệt thế thiên kiêu, lấy hậu nhân bảng tranh đoạt liền không đồng dạng, vậy liền là chân chính ngươi tranh ta đoạt, bằng không Cổ Thiên Mệnh như vậy thiên kiêu vừa ra người nào cũng không phải là đối thủ, còn tranh cái gì tranh, Cổ gia thanh danh đều muốn phá thiên.

Lần này, bởi vì Lâm Tiêu đến, cuối cùng đến phiên tổng Trấn Võ ty.

"Ngươi cống hiến thật không nhỏ, cho nên có thể cho ngươi một chút ban thưởng." Vân Hạo Nam nói ra chính mình triệu kiến Lâm Tiêu mục đích thực sự: "Chính ngươi có gì cần? Trước tiên có thể nói một chút, nhưng nếu như quá trân quý, không nhất định có thể cầm tới."

"Ngự Thần đan." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, lúc này nói ra.

"Ngự Thần đan?" Vân Hạo Nam kinh ngạc.

"Không sai, tứ chuyển ngũ chuyển lục chuyển thất chuyển Ngự Thần đan, đều cần một chút, càng nhiều càng tốt." Lâm Tiêu vô cùng giọng khẳng định nói nói. " thiên phú của ngươi hoàn toàn chính xác rất không tệ, cùng Cổ Thiên Mệnh trận chiến kia ta cũng thấy rất rõ ràng, nhưng vẫn phải nói một câu, võ đạo cùng ngự thần đạo tốt nhất đừng đồng tu, càng là về sau, kiềm chế lại càng lớn." Vân Hạo Nam ngữ khí thận trọng nói ra: "Cũng không phải nói võ đạo cùng ngự thần đạo hữu xung đột, mà là mỗi một đạo đều bác đại tinh thâm, càng là về sau tu luyện thì càng cần cực lớn thời gian cùng tinh lực, phân tán, chỉ sợ sẽ rơi vào hai phía đều không có cái gì thành tựu, mặt khác, tài nguyên tiêu hao cũng là một đại vấn đề, Ngự Thần sư tiêu hao ít nhất là võ giả hơn gấp mười lần."

Ý tứ này, liền là khuyên Lâm Tiêu chuyên chú con đường tu luyện.

"Đa tạ đại nhân, bất quá ta vẫn là có ý định thử một chút." Lâm Tiêu khẽ mỉm cười đáp lại, ngữ khí lại là vô cùng kiên quyết.

"Có khả năng, quay đầu ta sẽ cho người đem Ngự Thần đan đưa đến trong tay ngươi." Vân Hạo Nam gật gật đầu không tiếp tục thuyết phục, không có cái gì tốt tiếp tục thuyết phục, cũng không có cái kia tất yếu, chính mình tu luyện cái gì tu luyện thế nào, cái kia là chính mình sự tình, không thân chẳng quen cũng không phải cái gì quan hệ thầy trò, không xen vào, cũng không có lý do gì đi quản, nói một câu biểu đạt một thoáng tâm ý như vậy đủ rồi, nói thêm nữa, liền sẽ bị người xem như xen vào việc của người khác, làm cho người ta phiền.

"Đa tạ Vân đại nhân." Lâm Tiêu nói cảm tạ.

"Ừm, mặt khác, có hứng thú hay không lưu tại tổng Trấn Võ ty?" Vân Hạo Nam nói ra: "Tổng Trấn Võ ty mới là Trấn Võ ty đầu nguồn, tại đây bên trong, ngươi có thể tốt hơn phát triển."

"Lưu lại sao. . ." Lâm Tiêu lập tức sắc mặt khẽ động, chợt đáp lại nói: "Đại nhân, ta cần muốn suy nghĩ một chút."

"Ừm, ngươi đi về trước đi." Vân Hạo Nam nói ra.

Lâm Tiêu cáo từ sau rời đi, một bên lại là chuyển suy nghĩ.

Lưu lại?

Tựa hồ không sai, tối thiểu tại đây bên trong có khả năng tốt hơn thu hoạch được võ đạo vận thế đi.

Nhưng, còn có lo lắng a.

Theo Lâm An huyện rời đi đến Đông châu, theo Đông châu lại đến Đại Vân châu, vượt ngang vạn dặm xa, chính là vì lưu tại nơi này?

Về sau khả năng có khả năng, nhưng bây giờ, lại vẫn chưa được.

A Chính đang ở nhà bên trong chờ đợi mình trở về đây.

Mặt khác, cũng không biết Phủ Ca chạy chỗ nào sóng đi, còn có cái kia tiện nghi sư phó, đến nay không có có tin tức gì a.

Ngẫm lại liền cảm thấy đau đầu, không có một cái nào để cho người ta bớt lo.

Lâm Tiêu nhưng không biết, tại Phương Thanh Lỗi trong mắt, hắn mới là nhất làm cho người không bớt lo cái kia.

. . .

Trong biệt viện, Lâm Tiêu một bên chờ đợi Ngự Thần đan đưa tới cửa, một bên suy tư màu vàng kim võ vận, mặc dù chỉ có một sợi, nhưng giá trị hẳn là là rất cao đi.

"Đệ Ngũ kiếm chủ." Lâm Tiêu yên lặng kêu gọi, đây là lần thứ mấy kêu, trước đó kêu gọi đối phương đều không có trả lời, đến mức kêu gọi mặt khác ba vị Kiếm Chủ, cũng không người nào để ý chính mình, lần này cũng là thông lệ kêu gọi.

"Chậc chậc, ta chẳng qua là chợp mắt, vậy mà nhiều một đạo kim sắc võ vận, ngươi là làm cái gì nha." Cười đùa tiếng lập tức tại trong đầu vang lên.

"Không có gì, hạ gục một địch nhân mà thôi." Lâm Tiêu mười phần bình tĩnh đáp lại nói: "Một sợi màu vàng kim võ vận tương đương nhiều ít màu tím võ vận?"

"Một vạn." Đệ Ngũ kiếm chủ không có cái gì lưỡng lự cười đùa nói: "Bất quá ta cho ngươi một cái tốt hơn kiến nghị."

"Kiến nghị gì?" Lâm Tiêu tức giận hỏi, Đệ Ngũ kiếm chủ liền là ác liệt như vậy, hắn cố ý nói như vậy, chính là muốn chính mình chủ động mở miệng hỏi hắn, thỏa mãn hắn ác thú vị.

"Mở ra Thần Tiêu luyện đạo giới." Đệ Ngũ kiếm chủ lập tức cười đùa không thôi..