Chương 19: Thần Tiêu luyện đạo giới

Chương 19: Thần Tiêu luyện đạo giới

Download

Thần Tiêu sơn, sừng sững Thần Tiêu giới, cao vót cửu tiêu thẳng phá thiên cực điểm.

Một vệt kim quang xuất hiện tại bên trên bầu trời, trong nháy mắt xé rách tầng mây, phảng phất thiên quang phá như mây đánh rơi, xé rách, khai thiên tích địa phát ra một hồi kinh thiên động địa nổ vang, hư không trong nháy mắt bị đánh mở, phảng phất xé rách ra một cánh cửa, cái kia một vệt kim quang tiến quân thần tốc.

Từng đợt tiếng nổ đùng đoàng không ngừng vang lên, một phiến hư không rung chuyển không thôi, phảng phất muốn bị từ nội bộ phá hủy.

Thần Tiêu sơn đỉnh, Lâm Tiêu nhìn chăm chú, chỉ cảm thấy mười phần rung động, cũng là Đệ Ngũ kiếm chủ bay tới bay lui, thỉnh thoảng lấy tay làm gối nằm ngửa, thỉnh thoảng chó bò thức huy động, thỉnh thoảng lại như ếch xanh chết thẳng cẳng, đơn giản liền là hơn một cái động chứng.

Hư không chấn động cuối cùng an tĩnh lại, phảng phất chưa từng xảy ra cái gì.

"Thần Tiêu luyện đạo giới đã một lần nữa mở ra, về sau ngươi là có thể tiến vào bên trong tu luyện." Đệ Ngũ kiếm chủ tung bay đi qua cười đùa nói: "Muốn hay không hiện tại liền tiến vào đi thử xem?"

"Không muốn." Lâm Tiêu mười phần quả quyết đáp lại.

Thần Tiêu luyện đạo giới  dựa theo Đệ Ngũ kiếm chủ miêu tả, liền là dùng tới phụ trợ tu luyện một tòa bí giới, nguyên bản dựa theo Đệ Ngũ kiếm chủ ý tứ, phải đợi đến chính mình Phá cảnh Võ Đạo tông sư sau mới có tư cách mở ra, nhưng bây giờ được một sợi màu vàng kim võ vận, liền có thể lợi dụng màu vàng kim võ vận trước tiên mở ra.

Một sợi màu vàng kim võ vận  có thể hối đoái một vạn sợi màu tím võ vận, hạng gì kinh người, Lâm Tiêu lại cuối cùng quyết định dùng mở ra Thần Tiêu luyện đạo giới, đơn giản là Đệ Ngũ kiếm chủ miêu tả, này Thần Tiêu luyện đạo giới hết sức tốt dùng, đối với mình có trợ giúp thật lớn, có lẽ trong ngắn hạn là không bằng màu tím võ vận, nhưng thắng ở thời gian dài, bền bỉ.

Mặt khác, chính mình muốn Phá cảnh Võ Đạo tông sư, kỳ thật cũng không biết cần phải bao lâu, khả năng mấy năm là muốn.

Đề mấy năm trước mở ra, đề mấy năm trước hưởng thụ.

Được a, Lâm Tiêu kỳ thật vẫn là hết sức đau lòng, vừa lấy được màu vàng kim võ vận còn không có che nóng lên, cứ như vậy dùng hết.

Hi vọng, Thần Tiêu luyện đạo giới thật sự có Đệ Ngũ kiếm chủ nói tới thần kỳ như vậy đi, bằng không...

Bất quá này Đệ Ngũ kiếm chủ mặc dù là một người nói nhiều, đa động chứng, không đứng đắn, nhưng hiện tại lại khác cũng là không có nói láo khoác lác qua.

Chẳng qua là có một chút, muốn đi vào Thần Tiêu luyện đạo giới là phải trả giá thật lớn, mỗi một lần tiến vào cần tiêu hao một sợi màu tím võ vận.

Không sai, liền là một sợi màu tím võ vận, tiêu hao một sợi màu tím võ vận  có thể mở ra gấp đôi lực lượng, ý tứ liền là tại Thần Tiêu luyện đạo giới nội sam ngộ tu luyện, hiệu quả sẽ là ngoại giới gấp hai, nhiều gấp đôi tu luyện hiệu suất, đến mức thời gian, cũng là không có cái gì quy định, cụ thể như thế nào, Đệ Ngũ kiếm chủ cũng đã nói, mãi đến không tiếp tục chờ được nữa bị gạt bỏ ra tới mới thôi.

Nói tóm lại, Lâm Tiêu là hướng Đệ Ngũ kiếm chủ kỹ càng vô cùng hỏi ý rõ ràng sau mới làm quyết định.

Cho nên, Lâm Tiêu tính toán đợi  chờ một chút  chờ Ngự Thần đan đưa tới lại đến tiêu hao màu tím võ vận tiến vào Thần Tiêu luyện đạo giới thử nhìn một chút hiệu quả đến cùng thế nào.

Lâm Tiêu thân hình biến mất không thấy, lần này, hoặc là nói từ giờ trở đi, hắn là có thể tự do tiến vào Thần Tiêu giới, không cần như trước đó bị động triệu hoán, cũng xem như mở ra Thần Tiêu luyện đạo giới một cái phúc lợi.

Nhìn xem Lâm Tiêu tan biến địa phương, Đệ Ngũ kiếm chủ bỗng nhiên chà xát mũi: "Tiểu tử này, có chút bản lãnh a, làm không tốt có hi vọng làm ra kiếm thứ năm khung a... Bất quá liền xem là khá, cũng không có dễ dàng như vậy đi."

...

Ngự Thần đan bị người đưa tới.

Mười viên tứ chuyển, mười viên ngũ chuyển, mười viên lục chuyển, nhưng không có thất chuyển.

Muốn nói giá trị, Ngự Thần đan giá trị cũng không thấp, coi như là nhất chuyển Ngự Thần đan muốn mua, không có ba ngàn lượng bạch ngân là không thành, nhị chuyển lời cái kia giá trị liền lên vạn, tam chuyển lại càng cao, đến mức đến tứ chuyển, hắn giá trị tăng lên dữ dội, đơn giản dùng tiền tài để cân nhắc lời, này Tam Thập miếng tứ chuyển, ngũ chuyển, lục chuyển Ngự Thần đan, tối thiểu giá trị bên trên ngàn vạn bạch ngân.

Đến mức thất chuyển Ngự Thần đan, hắn giá trị lại so lục chuyển tăng lên dữ dội rất nhiều, tổng Trấn Võ ty bên trong cũng không bỏ ra nổi tới.

Không có thất chuyển là có chút đáng tiếc, bất quá tứ chuyển, ngũ chuyển cùng lục chuyển đều đủ cũng là rất không tệ, thật muốn dụng công huân tới hối đoái, không có mấy vạn công huân đoán chừng cũng là không lấy được, thậm chí khả năng không chỉ, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chính mình dùng tổng Trấn Võ ty danh nghĩa xuất chiến hạ gục Cổ Thiên Mệnh, đáng giá.

"Tối thiểu có thể rút ngắn ta không ít thời gian tu luyện, cũng không biết có thể rút ngắn nhiều ít?" Lâm Tiêu nói một mình, theo tu luyện Ngự Thần quyết đến nay, còn chưa bao giờ dùng qua Ngự Thần đan, bởi vậy hiệu quả đến cùng như thế nào, thật khó mà nói, bất quá nghĩ đến mười viên Ngự Thần đan, hẳn là không sai, tối thiểu có thể rút ngắn một nửa thời gian đi.

Rút ngắn một nửa thời gian, chẳng khác nào rút ngắn chính mình tu luyện tới tiếp theo chuyển tiến trình, rất tốt.

Như vậy, hiện tại liền thử một lần?

Cầm bốc lên một viên tứ chuyển Ngự Thần đan ném vào trong miệng nuốt vào, Ngự Thần đan cấp tốc tan ra, có một cỗ thanh lương chi khí cấp tốc bốc lên, bay thẳng mi tâm thẳng vào thần khiếu bên trong, Lâm Tiêu lập tức vận chuyển tứ chuyển Ngự Thần quyết thối luyện Ngự Thần lực, có thế nào một cỗ thanh lương chi khí phối hợp, Ngự Thần lực thối luyện hiệu suất so bình thường tăng lên không chỉ gấp hai.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, cái kia một viên tứ chuyển Ngự Thần đan lực lượng tiêu hao sạch sẽ, Lâm Tiêu lại cảm giác được lần này thối luyện hiệu quả rất tốt, tối thiểu chờ tại mình bình thường vài ngày tu luyện, Ngự Thần lực cường độ rõ ràng tăng lên.

"Gấp đôi..." Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lóe lên, không chút do dự tiến vào Thần Tiêu giới.

Thú vị là, Lâm Tiêu tiến vào Thần Tiêu giới, nhưng bên ngoài thân thể của hắn y nguyên tồn tại, mà tại Thần Tiêu giới Thần Tiêu sơn bên trong, Lâm Tiêu thân thể cấp tốc xuất hiện, kể từ đó coi như là có người dò xét, cũng sẽ không phát hiện Lâm Tiêu không tại.

"Ta muốn đi vào Thần Tiêu luyện đạo giới." Lâm Tiêu không chút do dự nói ra, Ngự Thần đan đều mang.

Một sợi màu tím võ vận lập tức bay lên trời, phảng phất hóa thành một đầu Tử Long kinh thiên, nâng Lâm Tiêu thân thể, vọt thẳng vào hư không bên trong, tiến vào Thần Tiêu luyện đạo giới bên trong.

Thần Tiêu luyện đạo giới bên trong, một mảnh tối tăm mờ mịt hỗn độn bộ dáng, phảng phất thiên địa sắp mở chưa mở dáng vẻ, tại đây bên trong, Lâm Tiêu không có cảm giác được thiên địa nguyên khí tồn tại, liền chỗ như vậy, có thể có gấp đôi tu luyện hiệu suất?

Thử một chút đi, lần nữa lấy ra một viên tứ chuyển Ngự Thần đan dùng.

Lâm Tiêu hiện tại Ngự Thần quyết tu luyện tới tứ chuyển, nếu là dùng tứ chuyển trở xuống Ngự Thần đan, hiệu quả mỏng manh, nếu là dùng tứ chuyển trở lên Ngự Thần đan, hiệu quả xác thực sẽ rất mạnh, tỉ như ngũ chuyển, tu luyện hiệu suất sẽ tăng lên trên diện rộng, nhưng cho thần khiếu phụ tải cũng sẽ càng lớn, lục chuyển lời liều thuốc dùng có khả năng sẽ phá hư thần khiếu.

Ngự Thần đan có hạn, thích hợp nhất vẫn là đối ứng chuyển số.

Ngự Thần đan cửa vào tan ra, thanh lương chi khí lần nữa lan tràn, Lâm Tiêu vận chuyển tứ chuyển Ngự Thần quyết, lập tức phát hiện, thối luyện hiệu suất so với trước đó đến, đích thật là tăng lên, tăng lên hết sức rõ ràng, tăng gấp bội không quá đáng.

Gấp đôi!

Đích thật là gấp đôi!

Nếu như nói không có dùng Ngự Thần đan tu luyện hiệu suất là một, như vậy dùng Ngự Thần đan tu luyện hiệu suất tối thiểu là ba, mà bây giờ, thì là gấp bội đến sáu.

Tu luyện!

Toàn lực tu luyện!

Không có thời gian hạn chế, cái gọi là hạn chế, liền là mãi đến chính mình không chịu đựng nổi mới thôi.

Cơ hội thật tốt, không dung mất đi, bằng không thì một sợi màu tím võ vận liền uổng phí.

Lại là một cái Ngự Thần đan dùng, tiếp tục thối luyện, áp lực càng lúc càng lớn.

Ngự Thần quyết tu luyện, liền là thối luyện Ngự Thần lực, mỗi một lần thối luyện thật đúng là dục sinh dục tử cảm giác a, đơn giản tựa như là một loại tra tấn, giống như là đem chính mình tinh thần ném vào cối xay bên trong không ngừng ép chuyển, mùi vị không dễ chịu, mặc dù theo tu luyện, Lâm Tiêu hiện tại so với lúc trước có thể kiên trì thời gian dài hơn, nhưng, mỗi một lần vẫn là rất khó chịu.

Hiện tại, nhất định phải phải kiên trì lên, bằng không thì liền phí phạm một sợi màu tím võ vận.

Đệ Ngũ kiếm chủ xuất hiện ở trong hư không vừa đi vừa về phiêu đãng, một bên nhìn chằm chằm Thần Tiêu luyện đạo giới bên trong, cười đùa không thôi.

Dùng ba cái Ngự Thần đan, luyện hóa về sau, Lâm Tiêu cảm giác mình không chịu đựng nổi, toàn bộ thần khiếu phụ tải mười phần nghiêm trọng, cảm giác tiếp tục kiên trì, thần khiếu có khả năng sẽ gặp phải tổn thương.

Rơi vào đường cùng, Lâm Tiêu chỉ có thể rời khỏi Thần Tiêu luyện đạo giới.

"Đáng tiếc." Lâm Tiêu sắc mặt trắng bệch thở dài, không có phát hiện những người khác, liền cũng rời khỏi Thần Tiêu luyện đạo giới.

Một sợi màu tím võ vận cứ như vậy tiêu hao.

Bất quá, cẩn thận cảm thụ một chút chính mình tứ chuyển Ngự Thần lực, cùng trước đó so sánh, đích thật là mạnh rất nhiều.

"Theo cứ như vậy tiến độ, tại Thần Tiêu luyện đạo giới bên trong đem còn lại sáu cái tứ chuyển Ngự Thần đan đều dùng đi, tuyệt đối có thể đi đến tứ chuyển cực hạn, đến lúc đó liền có thể sử dụng chiến tích tăng lên tới ngũ chuyển." Lâm Tiêu suy nghĩ cấp tốc chuyển động: "Đến lúc đó, ngũ chuyển Ngự Thần đan cũng như thế dùng, lục chuyển Ngự Thần đan cũng như thế dùng, phối hợp chiến tích, hẳn là trong khoảng thời gian ngắn liền có hi vọng tăng lên tới thất chuyển, một khi đi đến thất chuyển, ta liền có thể chân chính tu luyện Thất kiếm chân nhân truyền thừa."

Chỉ cần tu luyện Thất kiếm chân nhân chân chính truyền thừa, đến lúc đó khống chế Thất Diệu kiếm, Ngự Thần sư một đạo thực lực trực tiếp tăng lên dữ dội, siêu việt võ đạo thực lực hoàn toàn không là vấn đề a.

Ngẫm lại nội tâm cũng có chút nhỏ xúc động.

Không trải qua nghỉ ngơi, tối thiểu phải đợi đến ngày mai mới có thể tiếp tục tiến vào Thần Tiêu luyện đạo giới, nghĩ đến, màu tím võ vận cũng hẳn là đầy đủ tiêu hao a.

Thiên địa nguyên khí đang thức tỉnh, ngoại giới hết thảy đều đang chậm rãi phát sinh biến hóa, Trấn Võ ty cũng càng thêm công việc lu bù lên.

Chỗ nào xuất hiện thú loại dị biến, tỉ như mèo chó hình thể tăng vọt hung tính quá độ giết người còn ăn người, tỉ như nơi nào cây cối sinh trưởng tốt, trong vòng một đêm theo cây giống biến thành đại thụ che trời các loại, thậm chí có nhiều chỗ xuất hiện cương thi, quỷ mị, nói tóm lại, Trấn Võ ty càng bận rộn.

Bất quá này chút đều không có quan hệ gì với Lâm Tiêu.

Tu luyện!

Cơ hội thật tốt ngay ở chỗ này, không tu luyện chờ lấy ăn tết sao?

Ngày thứ hai, Lâm Tiêu lần nữa tiến vào Thần Tiêu luyện đạo giới, lần này, trực tiếp tiêu hao hai sợi màu tím võ vận, bởi vì Lâm Tiêu dự định thử một lần gấp ba tu luyện hiệu suất cảm giác như thế nào.

Gấp ba tu luyện hiệu suất quả nhiên kinh người, nhưng phù hợp lại cũng theo đó tăng lên, Lâm Tiêu chẳng qua là dùng hai cái tứ chuyển Ngự Thần đan mà thôi, liền lại cũng khó có thể chịu đựng, không thể không rời khỏi Thần Tiêu luyện đạo giới, kể từ đó, cùng trước đó gấp đôi tu luyện hiệu suất dùng ba cái tứ chuyển Ngự Thần đan chẳng phải là không sai biệt lắm?

Nhưng Lâm Tiêu cẩn thận cảm giác một thoáng, cũng không là không sai biệt lắm, mà là có chỗ vượt qua, nhưng vượt qua cũng không tính rõ ràng, liền trước mắt mà nói, gấp ba hiệu suất tu luyện không cần thiết, tối thiểu dùng tại Ngự Thần quyết trên việc tu luyện là không cần thiết, vẫn là dùng gấp đôi tu luyện hiệu suất tốt..