Chương 20: Thất chuyển

Chương 20: Thất chuyển

Thiên địa nguyên khí thức tỉnh, thiên hạ loạn tượng dần dần hiện ra, các lộ yêu ma quỷ quái hiển hiện, võ giả Phá cảnh tựa hồ cũng chịu ảnh hưởng, trở nên nhanh hơn.

Nguyên bản một chút kẹt tại bình cảnh khó mà đột phá võ giả, nhưng bởi vì thiên địa nguyên khí thức tỉnh tới trình độ nhất định đạt được cơ hội, dồn dập Phá cảnh, bên ngoài rèn vào nội luyện, nội luyện vào Chân Vũ, thậm chí là Chân Vũ nhập võ đạo đại sư.

Chẳng qua trước mắt, cũng là còn chưa có xuất hiện loại kia kẹt tại võ đạo đại sư bình cảnh thật lâu trực tiếp Phá cảnh Võ Đạo tông sư ví dụ, nhưng dựa theo tình huống trước mắt đến xem, có cường giả phỏng đoán, hẳn là sẽ trong ba tháng.

Này một chút, đều không có quan hệ gì với Lâm Tiêu.

Tu luyện!

Tu luyện!

Tu luyện!

Võ đạo tu luyện tạm dừng, toàn lực tu luyện ngự thần nói.

Tứ chuyển Ngự Thần quyết tăng lên tới ngũ chuyển, cần tiêu hao một vạn hai ngàn điểm chiến tích, Lâm Tiêu không thể không lại tiêu hao một sợi màu tím võ vận hối đoái thành một vạn màu xanh võ vận, tăng thêm nguyên bản một vạn lẻ bảy mười trận chiến tích, có chừng hai vạn lẻ bảy mười, lại bỏ đi một vạn hai ngàn điểm chiến tích, còn thừa lại 8,070 điểm chiến tích.

Đến mức màu tím võ vận, tiêu tiêu hao hao tổn còn thừa lại hai mươi chín sợi.

Ngũ chuyển Ngự Thần quyết phối hợp ngũ chuyển Ngự Thần đan, lại tiêu hao màu tím võ vận tiếp tục tu luyện, ngũ chuyển Ngự Thần lực không ngừng tăng lên, càng ngày càng mạnh, đáng tiếc, cái kia đơn cầu ngự thần khí bị Cổ Thiên Mệnh phá hủy, bằng không thì cũng là có thể lấy ra thử một lần hiện tại Ngự Thần sư thực lực, có lẽ có thể địch nổi võ đạo đại sư đi.

Bất quá, không có chân chính xây dựng Thần Cung, có lẽ vẫn là kém chút, nhưng không có quan hệ, còn có lục chuyển thậm chí thất chuyển, thất chuyển sau phải nghĩ biện pháp luyện chế thất chuyển Ngự Thần đan.

Thất chuyển còn sớm chút, bất quá hẳn là cũng nhanh

Một ngày tiến vào một lần, một lần tiêu hao một sợi màu tím võ vận, ba ngày sau, Lâm Tiêu Ngự Thần quyết ngũ chuyển tu luyện tới cực hạn, bắt đầu tiêu hao chiến tích tăng lên tới thứ sáu chuyển, lần này tăng lên, trọn vẹn tiêu hao hai vạn bốn ngàn điểm chiến tích, chiến tích không đủ, không thể không lại dùng đi hai sợi màu tím võ vận tới hối đoái.

Lục chuyển!

Màu tím võ vận còn thừa lại hai mươi bốn sợi, màu xanh võ vận thì biến thành 4,070 sợi.

Ngay tại Lâm Tiêu bế quan chuyên tâm tu luyện lục chuyển Ngự Thần quyết trùng kích thất chuyển lúc, một kiện đại sự phát sinh.

Cổ Thiên Mệnh Phá cảnh!

"Phá cảnh, võ phách sơ hiển vẫn là võ phách ngưng hình?" Vân Hạo Nam nhận được tin tức sau thì cũng chẳng có gì kinh ngạc, dù sao tại trong mắt rất nhiều người, Cổ Thiên Mệnh sớm nên Phá cảnh, cũng không biết bởi vì nguyên nhân gì mà một mực áp chế không đột phá, như vậy hiện tại đột phá, cũng là rất bình thường đó a.

"Nếu là Phá cảnh võ phách ngưng hình cũng không có gì, coi như là võ phách quy chân cũng không có cái gì." Tổng Trấn Võ ty một vị khác Võ Đạo tông sư cười khổ không thôi.

"Chẳng lẽ..." Vân Hạo Nam không khỏi ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc bộ dáng, nghe lời kia ý tứ, tựa hồ còn không chỉ võ phách quy chân?

Trên thực tế, Cổ Thiên Mệnh thiên tư tuyệt thế, lại là tại Chân Vũ áp chế nhiều năm, Phá cảnh sau trực tiếp vượt qua võ phách sơ hiển đi đến võ phách ngưng hình rất bình thường, coi như là võ phách quy chân cũng là có hi vọng, nhưng bây giờ nghe tựa hồ không ngừng a.

"Không sai, Tông Sư!" Người tông sư này sắc mặt vô cùng ngưng trọng nói ra.

"Tông Sư!" Vân Hạo Nam cứ việc có suy đoán, nhưng nghe đến khẳng định như vậy lời nói, nhưng vẫn là hít một hơi lãnh khí.

Theo Chân Vũ giả trực tiếp Phá cảnh Võ Đạo tông sư  tương đương với nhảy vọt qua võ đạo đại sư giai đoạn này, võ đạo đại sư, từ xưa đến nay nhiều ít võ giả khó mà tiến vào, nhiều ít võ giả tại cảnh giới này khó mà tinh tiến a.

Nhưng bây giờ, có người liền trực tiếp như vậy Phá cảnh, vẫn là nhảy vọt thức Phá cảnh, từ xưa đến nay ghi chép đến nay, tựa hồ còn chưa bao giờ

Xuất hiện qua ví dụ như vậy a?

Rung động!

Vân Hạo Nam lâm vào khó nói lên lời rung động bên trong, đồng thời lại cảm thấy hết sức im lặng, Lâm Tiêu dùng tổng Trấn Võ ty danh nghĩa xuất chiến hạ gục Cổ Thiên Mệnh, nhường tổng Trấn Võ ty thanh danh phát dương uy danh đại chấn, cũng mới không có mấy ngày a, Cổ Thiên Mệnh này một vượt cấp đại phá cảnh, trực tiếp đem tổng Trấn Võ ty thật vất vả mới phát dương tỉnh lại uy danh lại che giấu đi.

Uổng phí một phiên khí lực, trả giá không nhỏ, cuối cùng thu hoạch cũng không lớn, không được để ý a, này Cổ Thiên Mệnh làm sao không lại tiếp tục trì hoãn, kéo dài mấy tháng lại Phá cảnh.

Chửi bậy về chửi bậy, Vân Hạo Nam cũng không có khả năng tìm Lâm Tiêu muốn về cái kia Tam Thập miếng Ngự Thần đan, không có cái kia da mặt dày.

...

Thiên Vân quận đều sôi trào.

"Ha ha, ta cứ nói đi, Cổ Thiên Mệnh mới là mạnh nhất, chân chính võ đạo Vương Giả."

"Không sai, ngươi nhường cái kia Lâm Tiêu thử một chút, khiến cho hắn thử một chút có thể hay không đại phá cảnh vượt qua võ đạo đại sư đi đến Võ Đạo tông sư? Không đạt được, hắn liền là không bằng Cổ Thiên Mệnh."

"Đúng, Lâm Tiêu khẳng định không phải là đối thủ của Cổ Thiên Mệnh, trận chiến kia, nhất định là xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn, bằng không Cổ Thiên Mệnh không bị thua."

Những cái kia sùng bái Cổ Thiên Mệnh người dồn dập mở mày mở mặt, một ngày này, rượu lại bán hết sạch, lần này uống là cao hứng rượu.

Cơ hồ không có người làm Lâm Tiêu nói chuyện, không có cách, tại đây bên trong Lâm Tiêu là một cái kẻ ngoại lai, vẫn là vừa tới không lâu kẻ ngoại lai, không có cái gì theo hầu cái chủng loại kia, mà Cổ Thiên Mệnh lại là sinh trưởng ở địa phương Thiên Vân quận nhân sĩ, lại là tại mấy năm trước liền bắt đầu danh dương, liên tục liên tục nhiều giới vương triều Nhân Bảng đầu bảng, đã sớm đặt vững khó mà rung chuyển thanh danh, coi như là lần này lạc bại, cũng không có người tiếp nhận.

Hiện tại, Phá cảnh, vẫn là đại phá cảnh, không quan trọng Nhân bảng tính là gì, có bản lĩnh đi tranh đoạt Thiên bảng a.

Sảng khoái, hả giận.

...

Cổ gia thiết yến, xếp đặt tiệc cơ động, mở tiệc chiêu đãi ba ngày ba đêm, chỉ cần không phải quấy rối, ai cũng có thể tới tham gia, Cổ gia hoan nghênh cực kì.

Vui chơi giải trí, dính dính hỉ khí, rất nhiều người dồn dập đến, ăn xong uống xong rời đi, đổi thành người tiếp theo, đám tiếp theo, Cổ gia rượu mỹ thực bao no, Cổ gia giàu nứt đố đổ vách, lần này Cổ Thiên Mệnh lớn sườn núi cảnh vượt qua võ đạo đại sư tấn cấp Võ Đạo tông sư, Cổ gia coi như là đập nồi bán sắt cũng nguyện ý xử lý một trận dạng này đại yến a.

...

"Lâm huynh, Cổ Thiên Mệnh Phá cảnh." Vân Khinh Yến tìm đến Lâm Tiêu, cũng nói ra.

"Hắn áp chế mấy năm, hiện tại Phá cảnh đúng là như thường đi." Lâm Tiêu lại là cười nói.

"Phá cảnh là như thường, nhưng Cổ Thiên Mệnh Phá cảnh không bình thường." Vân Khinh Yến không tự chủ được than nhẹ một tiếng, đây là một cái để cho người ta lòng sinh tuyệt vọng người a, cùng hắn cùng thế hệ, thật chính là sống ở hắn bóng mờ phía dưới.

"Không bình thường?" Lâm Tiêu hơi ngẩn ra: "Làm sao cái không bình thường pháp, chẳng lẽ trực tiếp Phá cảnh đến Võ Đạo tông sư?"

Lâm Tiêu chẳng qua là thuận miệng nói một câu mà thôi, nhưng Vân Khinh Yến ánh mắt cùng sắc mặt lại làm cho Lâm Tiêu không tự chủ được khẽ giật mình.

Nằm thảo, sẽ không phải bị ta nói trúng đi?

"Thật... Trực tiếp Phá cảnh Võ Đạo tông sư... Rồi?" Lâm Tiêu cười khan một tiếng, thanh âm tối tăm hỏi ngược lại.

"Đúng." Vân Khinh Yến nỗi lòng tựa hồ càng phức tạp.

Lâm Tiêu há hốc mồm, muốn nói lời gì, lại nhất thời ở giữa nói không nên lời, tinh thần hốt hoảng ánh mắt bao la mờ mịt cảm giác, loại cảm giác này, thật đúng là vô phương dùng ngôn ngữ có thể hình dung đến rõ ràng a.

Này tính là gì?

Ta mới mất đi bốn tờ nhọn nhỏ thắng một ván, ngươi mẹ nó quay người

Liền vung ra vương nổ, còn có để cho người sống hay không.

Không được, tiếp tục bế quan tu luyện, tranh thủ luyện thành thất chuyển Ngự Thần quyết, nhanh, nhanh, chỉ cần một lần nữa là đủ.

...

Theo Thần Tiêu luyện đạo giới bên trong ra tới, Tam Thập miếng Ngự Thần đan tại ngắn ngủi mười ngày không đến thời điểm tiêu hao sạch sẽ, lấy được lại là Ngự Thần lực cuối cùng tu luyện tới lục chuyển cực hạn, khoảng cách thất chuyển chẳng qua là cách xa một bước.

Ngự Thần quyết mỗi một chuyển đều là một cửa ải, nhưng tam chuyển đến tứ chuyển là đại môn hạm, lục chuyển đến thất chuyển cũng là đại môn hạm.

Mặt khác Ngự Thần sư chỉ có thể dựa vào bản thân đột phá, không có dễ dàng như vậy, ít thì mấy ngày nhiều thì hơn mười ngày thậm chí mấy năm đều là muốn, thậm chí có còn vô phương đột phá, chỗ nào như Lâm Tiêu như vậy, chỉ muốn đạt tới trước nhất chuyển cực hạn, liền có thể sử dụng chiến tích tăng lên tới tiếp theo chuyển, trực tiếp tăng lên dữ dội.

Tứ chuyển đến ngũ chuyển tăng lên là có, nhưng kỳ thật cũng không phải đặc biệt lớn, lục chuyển đến thất chuyển tăng lên, thì sẽ rất lớn.

"Mười... Lại muốn mười sợi màu tím võ vận!" Lâm Tiêu kinh ngạc.

Nhị chuyển đến tam chuyển, cần ba ngàn chiến tích, tam chuyển đến tứ chuyển tăng gấp bội, là sáu ngàn, nhưng bây giờ lục chuyển đến thất chuyển vậy mà theo hai vạn bốn tăng lên dữ dội đến mười sợi màu tím võ vận, đổi một thoáng tối thiểu đến mười vạn chiến tích, không phải tăng gấp bội, mà là gấp ba bốn lần gia tăng a.

Lục chuyển đến thất chuyển chi ở giữa chênh lệch, đã vậy còn quá lớn.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, tam chuyển lúc liền có thể thử một chút xây dựng Thần Cung, dĩ nhiên xác xuất thành công không phải rất cao, bất quá đến tứ chuyển Phá cảnh xác xuất thành công cũng rất cao, sẽ còn so tam chuyển xây dựng mạnh, mà ngũ chuyển thành công mở ra suất càng cao cũng mạnh hơn, lục chuyển xây dựng Thần Cung trăm phần trăm, mạnh hơn, nếu là thất chuyển, vậy liền lại là một cái bay vọt.

Mười sợi màu tím võ vận, vậy chỉ dùng đi đi.

Đến tận đây, màu tím võ vận chỉ còn lại có mười một sợi.

Thần khiếu vận chuyển, phát ra từng đợt tiếng oanh minh, trong đó Ngự Thần lực đầu tiên là chuyển động một vòng, tiếp lấy chuyển động vòng thứ hai, vòng thứ ba, mỗi một xoay vòng động liền đại biểu nhất chuyển.

Thứ sáu vòng về sau, thứ bảy vòng bắt đầu chuyển động, Ngự Thần lực lại một lần bị cọ xát, thối luyện.

Làm thất chuyển thành về sau, Lâm Tiêu không tự chủ được thở ra một hơi hơi thở, cái loại cảm giác này, thật chính là không dễ chịu a, quá thống khổ, quả thực là khó chịu muốn mạng.

Bất quá, đáng giá, thất chuyển Ngự Thần lực so lục chuyển mạnh không chỉ một lần, so với lúc trước tứ chuyển đến, tối thiểu mạnh hơn gấp mười lần.

"Dạng này Ngự Thần lực khống chế đơn cầu ngự thần khí, đủ để miểu sát võ phách sơ hiển đi, coi như là võ phách ngưng hình cũng chưa chắc không phải là không thể giết." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Nếu là lấy này đi mở mang Thần Cung, tỷ lệ thành công là trăm phần trăm, mở ra Thần Cung khẳng định cũng là vô cùng cường đại, đến lúc đó võ đạo đại sư cấp độ khẳng định cũng là đỉnh tiêm thực lực, nói không chừng rất nhanh liền có thể đi đến Võ Đạo tông sư cấp độ, so với cái kia Cổ Thiên Mệnh đến, cũng hẳn là sẽ không kém.

Nhưng... Vẫn là nhịn một chút đi, dùng bát chuyển Ngự Thần quyết đi mở mang Thần Cung, khẳng định là so thất chuyển càng tốt hơn  nếu như dùng cửu chuyển đi mở mang Thần Cung, không chừng lập tức liền đi đến tương đương với Võ Đạo tông sư cấp độ, đó cũng là hết sức thoải mái a.

Nhịn xuống!

Tiếp tục nhịn xuống, chỉ có nhận ra lâu, mới có thể sóng đến bay lên.

Tầng tầng thở ra một hơi, Lâm Tiêu theo long văn vòng tay bên trong lấy ra Thất kiếm chân nhân lưu lại truyền thừa.

Thất Diệu ngự pháp!

Này, chính là Thất kiếm chân nhân chân chính truyền thừa, nhất định phải Ngự Thần quyết tu luyện tới thất chuyển mới có thể bắt đầu tu luyện, Lâm Tiêu dự định trước tiếp nhận truyền thừa, nhìn một chút có thể hay không dựa vào năng lực của mình đem nhập môn, không được, lại đến sử dụng chiến tích, đoán chừng màu xanh võ vận là không được, phải dùng đến màu tím, cũng không biết cần tiêu hao bao nhiêu..