Chương 21:  Ngự Thiên cung

Chương 21:  Ngự Thiên cung

Thất Diệu ngự pháp chia làm thất bộ phận, đối ứng Thất Diệu kiếm.

Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Lôi!

Lâm Tiêu lấy ra Thất Diệu kiếm sắp hàng mở đi ra, cẩn thận cảm ứng, dựa vào bây giờ cao tới thất chuyển mạnh mẽ Ngự Thần lực tới cảm ứng, Thất Diệu kiếm đều là ba cầu ngự thần khí, phía trên đều có ba bức ngự thần cầu, trong đó đều có một bộ ngự thần cầu là giống nhau, cái kia chính là chuyên môn phù hợp ngự vật pháp ngự vật Thần đồ, mặt khác thập tứ phúc ngự thần cầu riêng phần mình khác biệt.

Lâm Tiêu không có học qua ngự luyện một đạo, bởi vậy đối ngự thần cầu hiểu rõ cũng không nhiều, thậm chí là không có cái gì hiểu rõ, bất quá không quan hệ, có Thất kiếm chân nhân lưu lại kinh nghiệm tâm đắc, trong đó cũng có một chút tương quan ghi chép.

Kim diệu ngự thần trên thân kiếm ba bức cầu, một bức là ngự vật cầu, một bức là duệ kim cầu, một bức thì hết sức có ý tứ, là tàn đồ, tên là Thất Diệu liền tinh đồ, nói là tàn đồ, kỳ thật cũng tính là một bộ hoàn chỉnh cầu, tác dụng của nó là liên quan mặt khác Thất Diệu liền tinh đồ, bảy bức Thất Diệu liền tinh đồ quan kết hợp lại, liền có thể trở thành một bộ hoàn chỉnh ngự thần cầu.

Đến mức mặt khác sáu bức Thất Diệu liền tinh đồ ở đâu?

Tự nhiên là tại mặt khác sáu thanh Thất Diệu ngự thần trên thân kiếm, nói cách khác, đem Thất Diệu ngự pháp tu luyện tới cực hạn về sau, liền có thể đem bảy chuôi Thất Diệu ngự thần kiếm tổ hợp lại, hình thành một thanh Thất Diệu kiếm.

Bảy chuôi Thất Diệu ngự thần trên thân kiếm, duệ kim cầu, Thanh Mộc cầu, nước chảy cầu, liệt hỏa cầu, nặng thổ cầu, Tật Phong cầu, Bạo Lôi cầu, đều có hắn chỗ ảo diệu.

Lĩnh hội Thất Diệu ngự pháp, Thất Diệu ngự pháp tổng tổng cộng chia làm thất bộ, không có phân chia cao thấp, chẳng qua là đối ứng khác biệt Thất Diệu ngự thần kiếm, như vậy, Lâm Tiêu suy tư chính mình muốn trước lĩnh hội cái kia một bộ đâu?

"Xem trước một chút dùng võ vận tăng lên lời, cần bao nhiêu."

Một kiểm tra, Lâm Tiêu không khỏi há hốc miệng.

Mười sợi màu tím võ vận!

Tăng lên Thất Diệu ngự pháp bất luận cái gì một bộ, đều cần mười sợi màu tím võ vận, tổng số bảy mươi, mình bây giờ chỉ còn lại có mười một sợi a.

Không nghĩ quá nhiều, Lâm Tiêu liền làm ra quyết định, trước lĩnh hội Thất Diệu ngự pháp gió bộ, có Thần Phong cửu biến làm nội tình, có lẽ có thể tốt hơn lĩnh hội đi, ai biết được, ngược lại thử trước một chút xem, dù sao mình ban đầu lấy được vào Lưu Kiếm Thuật liền là Tật Phong kiếm thuật, về sau có chiếm được Thần Phong cửu biến, xem như rất có duyên phận.

Thử một chút liền thử một chút, sau đó Lâm Tiêu phát hiện, tựa hồ cũng không phải đặc biệt khó, cố gắng một chút, vẫn là rất có hi vọng, đã như vậy, vậy trước tiên dựa vào cố gắng của mình tới đi, tranh thủ trong thời gian ngắn nắm giữ gió diệu ngự pháp, đến lúc đó liền có thể khống chế gió diệu ngự thần kiếm, Ngự Thần sư một đạo thực lực sẽ tăng nhiều, đến mức cái kia mười một sợi màu tím võ vận trước hết bảo lưu lấy, phòng ngừa lúc nào cần phát huy được tác dụng.

Đáng tiếc, vương triều Nhân bảng còn không có ban bố, nếu không mình nếu là danh liệt đầu bảng, khẳng định là có thể được đến một chút màu tím võ vận ban thưởng, mấy trăm sợi hẳn là có thể, đến lúc đó liền có thể triệt để nắm giữ Thất Diệu ngự pháp, chưởng khống Thất Diệu ngự thần kiếm, thực lực tăng nhiều a.

Ngẫm lại liền cảm thấy hết sức thoải mái.

"Một bên lĩnh hội gió diệu ngự pháp, một bên dò xét tra một chút Thiên Vân quận có người hay không biết luyện chế Ngự Thần đan, tốt nhất là có thể luyện chế thất chuyển Ngự Thần đan." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, lúc này xuất quan tìm hiểu tin tức đi.

Trấn Võ ty giám sát thiên hạ, tin tức vẫn là hết sức linh thông.

"Ngươi tìm hiểu có thể luyện chế thất chuyển Ngự Thần đan ngự thần đại sư làm cái gì?" Vân Hạo Nam khẽ chau mày, có chút vẻ không ưa, chủ nếu là bởi vì Cổ Thiên Mệnh đại phá cảnh quan hệ, khiến cho hắn có chút sốt ruột, khó chịu: "Trước đó không phải đã ban thưởng ngươi Tam Thập miếng Ngự Thần đan sao?" Ngụ ý, cái kia Tam Thập miếng Ngự Thần đan ngươi cũng không biết muốn hấp thu tới khi nào, bây giờ lại muốn đánh thất chuyển Ngự Thần đan chủ ý.

Dưới tình huống bình thường Ngự Thần sư dùng Ngự Thần đan là không thể liên tục dùng, dùng một viên luyện hóa về sau, tối thiểu gặp dịp cách mấy ngày mới có thể dùng cái thứ hai, nhưng Lâm Tiêu không giống nhau a, Thần Tiêu luyện đạo giới bên trong đủ để làm hao mòn đi ở giữa hòa hoãn thời gian, chỉ cần gánh vác được, liên tục dùng cũng không thành vấn đề.

Cho nên Vân Hạo Nam nhưng không biết, Lâm Tiêu đã sớm đem Tam Thập miếng Ngự Thần đan đều ăn hết, luyện hóa, Ngự Thần quyết còn tu luyện tới thất chuyển, bằng không đoán chừng sẽ cười ra heo tiếng kêu.

Tin tức này nếu là truyền đi, lập tức liền có thể đem Cổ Thiên Mệnh đại phá cảnh mang đến chấn động ảnh hưởng thậm chí áp chế xuống a, tổng Trấn Võ ty lại sẽ lại một lần nữa dương danh.

Thất chuyển Ngự Thần sư!

Bình thường tứ chuyển Ngự Thần sư chẳng khác nào Chân Vũ giả cực hạn, đủ để danh liệt vương triều Nhân bảng, bài danh còn có thể so sánh cao cái chủng loại kia, ngũ chuyển, vậy liền siêu việt Vô Song Kiếm Nhiếp sáng thành loại kia thực lực, dĩ nhiên, đoán chừng vẫn là so ra kém đại phá cảnh trước Cổ Thiên Mệnh, bất quá lục chuyển Ngự Thần sư liền không nói được rồi, nếu là thất chuyển, vậy thì càng thêm kinh người.

"Ngự thần đạo đã đã mấy trăm năm không từng có người đem Ngự Thần quyết tu luyện tới thất chuyển." Vân Hạo Nam lại bổ sung một câu, ý kia cũng rất rõ ràng, liền là không cho rằng Lâm Tiêu có cái này hi vọng.

"Nói như vậy, không có người biết luyện chế thất chuyển Ngự Thần đan sao?" Lâm Tiêu không khỏi có chút thất vọng.

Nếu là không có người biết luyện chế, cái kia chính là một cái phiền toái lớn a, làm sao xử lý?

Chỉ bằng lấy chính mình khổ luyện?

Khổ luyện cũng không phải không được, chẳng qua là, thất chuyển a, mong muốn theo mới vào thất chuyển tu luyện tới thất chuyển đỉnh phong, cái kia đến hao phí rất nhiều thời gian đi, không giải quyết được đến một năm trở lên thậm chí càng lâu, như vậy bát chuyển đâu?

Mấy năm?

Cuối cùng cửu chuyển đâu?

Càng nhiều năm hơn?

Nếu là như vậy, cái kia nói không chừng liền phải hiện tại liền xây dựng Thần Cung đột phá, theo Ngự Thần sư Phá cảnh ngự thần đại sư, kể từ đó thực lực cũng sẽ tùy theo tăng lên trên diện rộng.

Chỉ là có chút không cam tâm a, rõ ràng là có hi vọng dùng cửu chuyển Ngự Thần quyết đi mở mang Thần Cung, cửu chuyển Ngự Thần quyết xây dựng Thần Cung khẳng định so thất chuyển càng mạnh a.

Có muốn không, nhẫn nại một thoáng, ép một chút, tiếp tục luyện, mượn nhờ Thần Tiêu luyện đạo giới bội số tăng phúc hiệu quả tu luyện, nói không chừng hai ba năm là có thể.

"Lạc Tinh sơn Ngự Thiên cung có vị tên công vì cái gì ngự thần đại sư, là ngự luyện nhất mạch điện chủ, nếu như hắn không biết luyện chế thất chuyển Ngự Thần đan, cái kia hẳn là liền không có người biết luyện chế." Vân Hạo Nam cuối cùng vẫn nói ra, chỉ bất quá ngữ khí có chút lãnh đạm.

"Đa tạ đại nhân." Lâm Tiêu lại là không thèm để ý, có thể dò thăm tin tức liền tốt, quản ngươi ngữ khí có được hay không, ngữ khí tốt ngươi cũng không cách nào giúp ta luyện chế thất chuyển Ngự Thần đan, ngữ khí không tốt cũng sẽ không ảnh hưởng đến thất chuyển Ngự Thần đan luyện chế.

Sau khi cáo từ nhanh chóng nhanh rời đi, Vân Hạo Nam nhìn chằm chằm Lâm Tiêu bóng lưng rời đi, không tự chủ được lắc đầu.

"Là một thiên tài, tuyệt thế thiên tài, đáng tiếc là tâm tư quá hỗn tạp, võ đạo tu luyện, lại không nguyện ý từ bỏ ngự thần nói, bằng không liền sở trường một đạo tốt, cả hai đều muốn, làm không tốt cuối cùng cả hai đều khó mà lấy được cái gì thành tựu, cái kia ngược lại không xong.

Bất quá, cùng mình cũng không có có quan hệ gì a, nếu là hắn là Vân gia người, cái kia ngược lại là có thể cắm lật tay một cái.

Không, gần nhất Khinh Yến cùng hắn đi thật gần, hai người cũng đều là người trẻ tuổi, tuổi tác không sai biệt lắm, cũng đều là kiếm thuật thiên tài. . . Không được, không thích hợp, ta phải nói bóng nói gió Khinh Yến một phiên."

. . .

Lâm Tiêu nhưng không biết Vân Hạo Nam kế vặt, thất chuyển Ngự Thần đan luyện chế chỗ dược liệu cần thiết cũng không ít, mấy chục loại, giá trị cũng không thấp, trong lúc nhất thời cũng không có chỗ mua  bất quá, cũng là có thể trực tiếp đi Ngự Thiên cung.

Ngự Thiên cung Lâm Tiêu là nghe nói qua, Đại Vân châu bên trong mạnh nhất Ngự Thần sư thế lực.

Ngự Thần sư cùng võ giả không giống nhau lắm, võ giả có môn phái, gia tộc, bang phái các loại chi điểm, nhưng Ngự Thần sư không có phức tạp như vậy, Ngự Thiên cung nghiêm ngặt trên ý nghĩa cũng không tính là môn phái nào, càng nhiều hơn chính là một loại liên minh, thuộc về Ngự Thần sư liên minh.

Tại những châu khác, cũng tồn tại cùng loại với Ngự Thiên cung dạng này Ngự Thần sư liên minh, chỉ bất quá xưng hô không giống nhau.

Ngự Thần sư mấy mạch, riêng phần mình khác biệt, Ngự Thiên cung bên trong tự nhiên cũng tồn tại, Ngự Vật điện, Ngự Phù điện, Ngự Thú điện, Ngự Luyện điện các loại.

Bất quá đối với Ngự Thiên cung, Lâm Tiêu hiểu rõ nhưng cũng là không nhiều, nhưng điều này cũng không có gì ảnh hưởng, lập tức lên đường xuất phát rời đi tổng Trấn Võ ty, rời đi Thiên Vân quận quận thành, phi tốc hướng phía Lạc Tinh sơn hướng đi mà đi, Lạc Tinh sơn ở vào Thiên Vân quận thành phía Nam, cách xa nhau khoảng sáu mươi dặm, khoảng cách này đối với người bình thường tới nói đích thật là rất xa, nhưng nếu như ngồi cưỡi tuấn mã, không cần một canh giờ liền có thể đến.

Lâm Tiêu không có ngồi cưỡi tuấn mã, bày ra Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp, so ngồi cưỡi tuấn mã tốc độ còn nhanh hơn không ít, thẳng đến Lạc Tinh sơn, không đến bao lâu liền đến Lạc Tinh sơn dưới chân.

Lạc Tinh sơn chẳng qua là một tòa núi nhỏ, cao độ không qua hơn sáu trăm mét, hết sức bình thường một tòa núi nhỏ, nhưng bởi vì Ngự Thiên cung mà nổi tiếng Đại Vân châu.

Ngự Thiên cung liền kiến tạo tại Lạc Tinh sơn đỉnh núi, dưới chân núi cũng không có bố trí phòng vệ, có từng đạo mét rộng cầu thang theo chân núi thẳng tắp lan tràn đến đỉnh núi, xa xa nhìn về phía tựa như là một dải lụa rủ xuống, Lâm Tiêu thấy cái kia như bạch ngọc tấm lụa bên trên, đang có người leo đi lên, cũng có người đi xuống, lẫn nhau đan xen lúc lẫn nhau nhường một chút, cũng không có phát sinh cái gì "Ngươi nhìn cái gì ta nhìn ngươi sao" loại hình đánh nhau vì thể diện.

Không chút do dự, Lâm Tiêu leo lên cầu thang tốc độ cực nhanh hướng phía đỉnh núi thẳng đến mà đi.

Vùng trời, có người khống chế ngự thần khí theo đỉnh núi trong cung điện bay lượn mà ra, cũng có người từ bên ngoài bay lượn mà vào, đều là ngự thần đại sư.

Trên lý luận, chỉ có ngự thần đại sư mới có thể ngự vật bay lượn, đến mức Ngự Thần sư, Ngự Thần lực còn chưa đủ mạnh, làm không được.

Bất quá Lâm Tiêu cảm giác mình có thể làm được, ân, cảm giác, đến mức trên thực tế có thể làm được hay không, lại là một ẩn số, trước đó đơn cầu ngự thần khí bị Cổ Thiên Mệnh làm hỏng, không có mặt khác có thể dùng ngự thần khí, Thất Diệu ngự pháp vẫn chưa luyện thành bất luận cái gì một bộ, vô phương dao động Thất Diệu kiếm, chỉ có thể tưởng tượng.

Hơn sáu trăm mét cao Lạc Tinh sơn, hắn cầu thang có bên trên ngàn nhiều, chỉ chốc lát sau, Lâm Tiêu liền trèo lên đỉnh, trong lúc đó cũng không có cùng những người khác phát sinh cái gì không tất yếu, không khỏi xung đột, bình an vô sự.

Bình thường tới nơi này cũng sẽ không ngu như vậy, ở không đi gây sự, thật muốn có việc, cũng sẽ không đặc biệt chạy đến nơi đây đến giải quyết, vậy tương đương tại Ngự Thiên cung địa bàn gây rối, Ngự Thiên cung không tự ái a.

"Thật là khéo a, vậy mà tại nơi này gặp được Lâm huynh?" Trèo lên đỉnh lúc, Lâm Tiêu tầm mắt quét ngang mà qua, cách đó không xa truyền đến một đạo tiếng cười khẽ, quay đầu nhìn lại, là một cái nhẹ lay động quạt giấy trắng một thân Bạch Bào bên hông còn đeo mỡ dê Bạch Bảo ngọc gia hỏa, này tấm cách ăn mặc thoạt nhìn tương đương bựa, làm Lâm Tiêu thấy mặt của đối phương lúc kinh ngạc một chút.

Một cái con mắt như hạt đậu khuôn mặt như mới vừa ra lò bạch diện bánh mập mạp..