Chương 22: Ta là tuyệt thế thiên tài

Chương 22: Ta là tuyệt thế thiên tài

Chương trước về trở về mục lục chương sau trở về trang sách

"Thế nào, có phải hay không bị ta ngọc thụ lâm phong anh tuấn tiêu sái cho choáng váng." Này người còn đong đưa cây quạt có chút đắc ý có chút thở dài thở dài: "Ưu tú như ta, luôn là như thế làm người khác chú ý, tựa như là trong đêm tối Minh Nguyệt, hào quang vô phương che lấp."

"Ha ha. . . Ngươi cũng là rất. . . Độc đáo." Lâm Tiêu khóe miệng giật giật, không khỏi đáp lại một câu, chợt không tiếp tục để ý này một đóa hiếm thấy.

Chỗ nào nghĩ đến chính mình không để ý tới, đối phương lại dính tới.

"Lâm huynh, ngươi làm tại sao không hỏi một chút ta làm sao biết ngươi?" Thân thể này thoạt nhìn kỳ thật cũng không mập mặt tròn mắt nhỏ thanh niên bu lại, một bên đong đưa quạt giấy trắng một bên ra vẻ thần bí cười nói.

Lâm Tiêu xem như không nghe thấy, mặc kệ hắn.

"Lâm huynh, ngươi làm tại sao không hỏi một chút ta xưng hô như thế nào?" Mặt tròn thanh niên không cam tâm tiếp tục hỏi ý, nhưng Lâm Tiêu vẫn là không để ý tới hắn.

Như quen thuộc tự luyến hiếm thấy, đây là Lâm Tiêu cho hắn định nghĩa, cho nên như thế lôi kéo làm quen nhất định có mục đích gì, không để ý tới chính là.

"Lâm huynh, ngươi là dự định gia nhập Ngự Thiên cung sao?" Đối phương thấy Lâm Tiêu không để ý tới mình, vậy mà cũng không nhụt chí, huyên thuyên hỏi ý nói: "Ngươi là lần đầu tiên tới đi, không quan hệ, nơi này ta rất quen thuộc, muốn biết cái gì, hỏi ta chính là."

"Huynh đài xưng hô như thế nào?" Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, mới vừa hỏi hỏi ý kiến nói.

"Vấn đề này tốt." Này mặt tròn thanh niên lập tức một chùm quạt giấy nhẹ nhàng đánh tay cầm, con mắt phát sáng: "Lâm huynh có thể gọi ta Tiểu Nhan Vương, nhan trị đảm đương nhan."

"Ngươi sợ không phải đối nhan cái chữ này có hiểu lầm gì đó?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Cái chữ này chính là vì ta mà thành." Mặt tròn hạt đậu mắt thanh niên mười phần tự tin nói.

"Sinh ngươi muội." Lâm Tiêu âm thầm chửi bậy một thoáng, liền ngươi này độc đáo tướng mạo, còn nhan vương, cho tới bây giờ liền chưa từng gặp qua như thế tự luyến người, được rồi, ngược lại cũng không có quan hệ gì với chính mình: "Ta muốn tìm ngự luyện nhất mạch công vì đại sư, như thế nào mới có thể tìm tới?"

"Công vì đại sư!" Tiểu Nhan Vương kinh ngạc không thôi, chợt lại nhìn Lâm Tiêu vài lần: "Công vì đại sư chính là Ngự Luyện điện điện chủ, đỉnh tiêm ngự thần đại sư, muốn gặp được hắn cũng không dễ dàng."

"Ngươi liền nói có biện pháp nào hay không đi." Lâm Tiêu nói thẳng.

"Biện pháp sao. . ." Tiểu Nhan Vương lại mở ra quạt xếp nhẹ nhàng lay động, nếu như không nhìn hắn gương mặt kia, động tác này cũng là rất tiêu sái, Lâm Tiêu cũng không nóng nảy, liền bình tĩnh như vậy nhìn xem hắn, xem Tiểu Nhan Vương vô phương tiếp tục giả bộ nữa: "Rất đơn giản, tìm một cái thân phận không sai biệt lắm người cho ngươi dẫn tiến, có lẽ liền có thể nhìn thấy công vì đại sư."

Lâm Tiêu trên mặt lộ ra xem thường vẻ mặt, nói cái gì nói nhảm, tìm một cái thân phận tương đương người dẫn tiến, hoàn toàn là đang nói nói nhảm.

Nếu là tại Đông châu, tự mình ngã bên trên có thể tìm Thanh Vân chân quân loại hình dẫn tiến một thoáng, nhưng ở nơi này, chưa quen cuộc sống nơi đây dáng vẻ.

Tìm Vân Hạo Nam đại nhân?

Đoán chừng không có hi vọng, trước đó xem thái độ của hắn hơi không kiên nhẫn, có thể nói với chính mình Ngự Thiên cung công vì đại sư tin tức cũng không tệ rồi, hi vọng hắn dẫn tiến, nghĩ cũng đừng nghĩ dáng vẻ.

"A a a a. . ." Tiểu Nhan Vương cũng biết mình mới vừa câu nói kia không đáng tin cậy, chỉ có thể ngượng ngùng cười một tiếng sau tiếp tục nói: "Lâm huynh, mặc dù ngươi đánh bại Cổ Thiên Mệnh, đặt ở địa phương khác, có lẽ đều sẽ khách khí với ngươi, nhưng ở Ngự Thiên cung liền chưa hẳn, võ đạo cùng ngự thần đạo cuối cùng không giống nhau, Ngự Thần sư so võ giả thưa thớt, luận địa vị lại là cao hơn võ giả, a đúng, Lâm huynh ngươi cũng xem như Ngự Thần sư a, ta đều quên."

"Vậy thì dễ làm rồi." Tiểu Nhan Vương tiếp tục nói: "Lâm huynh có khả năng tại Ngự Thiên cung sát hạch một thoáng, chứng nhận một thoáng, xem như gia nhập Ngự Thiên cung, Lâm huynh tu luyện là ngự vật nhất mạch đi, đáng tiếc, nếu như tu luyện là ngự luyện nhất mạch, cũng là có thể gia nhập Ngự Luyện điện, biểu hiện xuất sắc, chưa hẳn liền không có cơ hội nhìn thấy công vì đại sư, mặt khác điện đối lập phiền toái một chút, nhưng chỉ cần là thiên tài, liền sẽ được coi trọng, cũng là có hi vọng nhìn thấy công vì đại sư."

Lâm Tiêu im lặng, không nghĩ tới muốn phiền toái như vậy.

Không phải hẳn là trực tiếp tìm tới đối phương, sau đó thỉnh cầu đối phương ra tay luyện chế, sau đó đạt được thất chuyển Ngự Thần đan sao?

Trực tiếp nhảy qua ở giữa trình tự a, vậy thật là tốt.

Hiện đang nghe một chút, đảo là chính mình nghĩ lầm, hoặc là nói căn bản cũng không có nghĩ nhiều như vậy, như công vì đại sư thân phận như vậy địa vị cường giả, ở đâu là muốn gặp liền có thể nhìn thấy, nếu là như vậy, chẳng phải là bị người phiền chết.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, đổi thành chính mình có như vậy thân phận địa vị, cũng là không thèm để ý đại đa số người a, bằng không cái này cầu đan cái kia cầu thứ đồ gì, chính mình cũng không dùng tu luyện.

Có muốn không, chính mình tới học ngự luyện pháp thử một lần?

Nói không chừng chính mình là loại kia ngàn năm không gặp thiên tài, tuỳ tiện liền có thể học được ngự luyện pháp, chính mình luyện chế Ngự Thần đan, không chừng liền thất chuyển Ngự Thần đan đều có thể luyện chế ra tới.

Suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng là có thể được a.

Liền vui vẻ như vậy quyết định.

Như vậy, nếu mong muốn học tập ngự luyện pháp, vậy liền đi Ngự Luyện điện tốt, đó là Đại Vân châu ngự luyện nhất mạch đại bản doanh chỗ, là tập trung nhất, địa phương khác tự nhiên cũng là có, nhưng đối lập vụn vặt lẻ tẻ.

"Như thế nào gia nhập Ngự Luyện điện?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Lâm huynh ngươi không phải ngự vật nhất mạch sao?" Tiểu Nhan Vương kinh ngạc.

"Ta là thiên tài." Lâm Tiêu một mặt bình tĩnh nói: "Tuyệt thế thiên tài loại kia, học cái gì biết cái gì."

Tiểu Nhan Vương lập tức im lặng, thổi, so với chính mình còn có thể thổi, người trong đồng đạo a.

"Khó trách ta liếc mắt liền thấy Lâm huynh, bị Lâm huynh hấp dẫn, quả nhiên, ưu tú người luôn là càng lộ vẻ mắt." Tiểu Nhan Vương cười nói.

"Mau nói." Lâm Tiêu thúc giục nói, đối dạng này như quen thuộc da mặt dày gia hỏa, thủy chung vô phương khách khí.

"Muốn gia nhập Ngự Luyện điện a, cũng không khó, nắm giữ cơ sở ngự luyện pháp là được, Lâm huynh sẽ, trực tiếp đi Ngự Luyện điện sát hạch một thoáng coi như là gia nhập Ngự Luyện điện nhất mạch." Tiểu Nhan Vương cười nói.

Cơ sở ngự luyện pháp, đó cùng cơ sở ngự vật pháp là cùng một cái cấp bậc, muốn nắm giữ, cũng không khó, đáng tiếc là Lâm Tiêu không có.

Bất quá không quan hệ, Ngự Luyện điện có, chỉ cần mua sắm là đủ.

Ngự Thiên cung xem như Đại Vân châu Ngự Thần sư liên minh, tổng số chia làm năm điện, Ngự Thiên điện, Ngự Vật điện, Ngự Luyện điện, Ngự Phù điện, Ngự Thú điện.

Ngự Vật điện, Ngự Luyện điện, Ngự Phù điện, Ngự Thú điện chỗ đại biểu chính là hiện thời ngự thần đạo tứ đại chủ lưu, đến mức Ngự Thiên điện, đó là Ngự Thiên cung người sáng lập nhất mạch, nhân viên tương đối thưa thớt, nhưng mỗi một cái đều là tinh anh.

Ngự Thiên cung cùng môn phái khác thế lực không giống nhau lắm, không phải nói Ngự Thiên điện liền thắng qua mặt khác bốn điện, địa vị là ngang nhau, chỉ bất quá Ngự Thiên điện thuộc về Ngự Thiên cung cung chủ một mạch kia.

Này chút Lâm Tiêu không hiểu, đều là Tiểu Nhan Vương nói.

Đến mức cái này Tiểu Nhan Vương, cũng là rất thần bí, tên thật là gì Lâm Tiêu không biết, cái gì xuất thân lai lịch ra sao Lâm Tiêu cũng không biết, dĩ nhiên, Lâm Tiêu cũng không có hứng thú biết, có đôi khi biết đến càng nhiều, nói không chừng liền chọc phiền toái gì.

Lười nhác quản a. Ngự Thiên điện Lâm Tiêu là sẽ không đi, bởi vì nơi đó không có công vì đại sư, công vì đại sư có thể được công nhận Luyện Đan đại sư.

"Ngự luyện nhất mạch kỳ thật cũng là có chia nhỏ." Tiểu Nhan Vương một bên mang theo Lâm Tiêu hướng Ngự Luyện điện mà đi, vừa nói: "Ngự luyện là luyện đan cùng luyện khí, luyện chế Ngự Thần đan loại hình, luyện chế ngự thần khí loại hình, đạt được mở, bất luận một loại nào đều bác đại tinh thâm, dưới tình huống bình thường sẽ không có người kiêm tu, sẽ rất phiền toái, bất quá cơ sở ngự luyện pháp cũng là không có gì khác nhau, đó là đặt nền móng dùng  có thể luyện đan cũng có thể luyện khí, chỉ bất quá học được cơ sở ngự luyện pháp về sau, liền muốn làm ra lựa chọn, đến cùng là muốn học luyện đan vẫn là học luyện khí, đến chọn một."

"Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, người trưởng thành toàn bộ đều muốn." Lâm Tiêu da một thoáng.

"Ách. . ." Tiểu Nhan Vương đánh giá sờ không tới Lâm Tiêu sẽ trả lời như vậy, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào mới tốt.

Ngự Luyện điện đến, cổng có một tòa quảng trường nhỏ, bên trái đứng vững vàng một tòa ba chân lò luyện đan, bên phải thì đứng vững vàng một đầu búa lớn.

"Cái kia lò luyện đan đại biểu là luyện đan nhất hệ, luyện chùy đại biểu là luyện khí nhất hệ." Tiểu Nhan Vương nói ra: "Đan lô hòa luyện chùy bên trên đều có khắc cơ sở ngự luyện pháp, xem như phúc lợi  bất kỳ người nào đều có thể tới quan sát lĩnh hội tu luyện, nhưng chỉ có số ít người mới có thể thấy rõ ràng nội dung phía trên, Lâm huynh đi thử xem, mặc dù nói cơ sở ngự luyện pháp đều một dạng, nhưng đan lô hòa luyện chùy bên trên cơ sở ngự luyện pháp lại là đi qua tu luyện, tồn tại nhỏ xíu khác biệt, một loại càng thiên hướng về luyện đan hệ, một loại càng thiên hướng về luyện khí hệ, Lâm huynh nếu là muốn gặp công vì đại sư, vậy liền học luyện đan hệ cơ sở ngự luyện pháp."

"Đa tạ." Lâm Tiêu gật gật đầu nhanh chân đi hướng lò luyện đan, trước lò luyện đan, đang tụ tập không ít người, từng cái nhìn chằm chằm lò luyện đan xem, Lâm Tiêu cũng cấp tốc quét qua, không có thấy cái gì, phía trên bóng loáng một mảnh.

Tiểu Nhan Vương cười trộm lấy, mong muốn dùng con mắt xem, đương nhiên là vô phương nhìn ra cái gì đến, đây là ngự thần đại sư thủ đoạn a, phòng ngừa những cái kia không phải Ngự Thần sư người sao chép nơi này cơ sở ngự luyện pháp lưu truyền ra đi, chỉ có chân chính Ngự Thần sư mới có thể thấy.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, Ngự Thần lực vận chuyển, lập tức, lò luyện đan bên trên dần dần hiện lên từng cái chữ viết, phảng phất sống lại giống như, rõ ràng đập vào mắt, bị Lâm Tiêu cấp tốc trí nhớ.

Cơ sở ngự luyện đan pháp!

Liền là môn này cơ sở ngự luyện pháp gọi chung là.

Cơ sở ngự luyện đan pháp toàn thiên có 6,718 cái chữ, muốn nói đến cỡ nào cao thâm mạt trắc, kỳ thật cũng không có, tối thiểu Lâm Tiêu nhìn một lần về sau liền có lĩnh ngộ, dù sao Lâm Tiêu có rất sâu nội tình tại, thất chuyển Ngự Thần quyết cung cấp một cái cực tốt căn cơ, mà ngộ tính phương diện cũng là không có vấn đề.

Như vậy, liền không cần tiêu hao chiến tích, chính mình tìm chút thời giờ liền có thể đem nắm giữ a.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu đứng tại trước lò luyện đan không nhúc nhích, con mắt nhắm lại, không ngừng lĩnh hội cơ sở ngự luyện đan pháp, từng bước đi sâu, ước chừng một khắc đồng hồ về sau, bỗng nhiên quán thông.

Nắm giữ!

"Đi nơi nào sát hạch?" Lâm Tiêu con mắt trợn hướng đi Tiểu Nhan Vương.

"Ha!?" Tiểu Nhan Vương ngốc trệ một thoáng: "Ngươi học được cơ sở ngự luyện đan pháp?"

"Đúng vậy a." Lâm Tiêu thuận miệng đáp lại.

"Không phải. . . Trước ngươi có phải hay không đã học xong, cố ý trang giả vờ giả vịt, bằng không làm sao có thể nhanh như vậy liền học được." Tiểu Nhan Vương có chút lời nói không có mạch lạc bộ dáng.

"Cơ sở mà thôi, rất khó sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, nguyên bản định dùng chiến tích đến đề thăng, giả mạo một thoáng tuyệt thế thiên tài, không nghĩ tới chính mình thật chính là tuyệt thế thiên tài a.

Thật · Không Hư · tịch mịch · nhưng không lạnh!.