Chương 23: Gà mờ bên trong máy bay chiến đấu

Chương 23: Gà mờ bên trong máy bay chiến đấu

Ngự Thiên cung ngự thần đạo chủ chảy bốn mạch đều có hắn sát hạch tiêu chuẩn, Lâm Tiêu muốn tiến hành thì là Ngự Luyện điện luyện đan hệ sát hạch.

Ngay từ đầu Lâm Tiêu là không có nghĩ qua tự mình động thủ, nhưng thấy không được cái kia công vì đại sư a, nếu thấy không được liền phải nghĩ biện pháp a, tội nghiệp ta đường đường một tôn tuyệt thế thiên tài, trong này Tử không được tốt dùng a.

Nếu là tại Đông châu, liền sẽ không như thế bị động.

Được rồi, cầu người không bằng cầu mình.

Lâm Tiêu cũng không là một cái duy nhất muốn khảo hạch, còn có bốn người khác chờ đợi.

"Lâm Tiêu, ngươi là Lâm Tiêu." Bên cạnh có người nhận ra Lâm Tiêu, là một thanh niên.

"Có gì chỉ giáo?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ha ha, không có gì chỉ giáo, ngươi có thể là hạ gục Cổ Thiên Mệnh người a, ta nào dám chỉ giáo ngươi." Thanh niên này lập tức âm dương quái khí nói ra: " có điều, Cổ Thiên Mệnh hiện tại có thể là đại phá cảnh trực tiếp tấn cấp đến Võ Đạo tông sư, trước ngươi có thể hạ gục hắn, nói không chừng là Cổ Thiên Mệnh nhường ngươi."

"Ngươi nói đúng." Lâm Tiêu nghiêm túc đáp lại, đối phương lập tức sắc mặt cứng lại, hoàn toàn không nghĩ tới Lâm Tiêu vậy mà lại trả lời như vậy: "Bất quá có quan hệ gì tới ngươi? Vẫn là nói ngươi dự định khiêu chiến ta?"

"Hừ, nơi này là Ngự Thiên cung, ta là Ngự Thần sư, cũng không phải đùa nghịch vũ lực Man Tử." Thanh niên mạnh miệng nói.

Hoàn toàn chính xác, có một ít Ngự Thần sư đem võ giả có thể xưng mãng phu, Man Tử, bởi vì Ngự Thần sư chiến đấu đối với võ giả tương đối tiêu sái, mà lại tiêu sái không chỉ một bậc hai bậc.

"Nói như vậy, Cổ Thiên Mệnh trong mắt ngươi cũng là Man Tử." Lâm Tiêu mỉm cười hỏi ngược lại.

"Nói hươu nói vượn, Cổ Thiên Mệnh là ngươi có thể so sánh à." Thanh niên cả giận nói, chợt cười lạnh: "Xem ra ngươi là tới sát hạch Luyện Đan sư a, thực lực mạnh mẽ không có nghĩa là ngươi có thể luyện tốt đan dược."

Hắn mặc khác ba cái đều không nói gì, một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao tư thái.

Lâm Tiêu không tiếp tục mở miệng, mà là nhìn chằm chằm đối phương, tầm mắt thăm thẳm, không khỏi cho đối phương mang đến một hồi áp lực, khó nói lên lời cơ hồ áp lực hít thở không thông.

"Ngươi... Ngươi... Có bản lĩnh chúng ta tới so tài một chút, dùng Ngự Thần sư thủ đoạn." Thanh niên toàn thân căng cứng mặt mũi tràn đầy cảnh giác nói: "Chúng ta liền so luyện đan, xem xem ai có thể thông qua sát hạch."

"Ngươi nếu là thắng, ta liền thu hồi lời nói mới rồi, thừa nhận ngươi có bản lĩnh, ngươi nếu bị thua, vậy liền thừa nhận ngươi không bằng Cổ Thiên Mệnh." Thanh niên nói một hơi.

Thạch chuỳ, cái tên này là Cổ Thiên Mệnh fan không não.

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm đối phương, bỗng nhiên nghĩ đến một điểm, bại địch giết địch đều có thể đạt được võ vận ban thưởng, như vậy mặt khác đâu?

Tỉ như luyện đan, nếu như luyện đan tỷ thí thắng đối phương, có tính không bại địch?

Tựa hồ... Có khả năng thử một lần a, muốn thật tính, vậy thì đồng nghĩa với nhiều hơn một loại thậm chí là nhiều mấy loại thu hoạch được võ vận phương pháp.

Thế là, Lâm Tiêu đáp ứng, coi như là thua, thừa nhận chính mình không bằng Cổ Thiên Mệnh, vậy liền nhận thôi, dù sao trước đó Lạc Nhạn đài trận chiến kia, chính mình có thể thắng lợi, đích thật là may mắn, bởi vì một ít không biết nguyên nhân Cổ Thiên Mệnh che giấu thực lực, mà bây giờ, chính mình cũng xác thực không phải là đối thủ của Cổ Thiên Mệnh.

Một tôn Võ Đạo tông sư, coi như là luyện thành Thất Diệu ngự pháp, Lâm Tiêu cũng không có nắm chắc đối kháng Cổ Thiên Mệnh, cái tên này không phải bình thường võ giả, cùng cảnh bên trong có thể xưng Vô Địch cái chủng loại kia, nghe nói bây giờ còn tại bế quan, sau khi xuất quan, có khả năng sẽ hạ gục mấy cái Võ Đạo tông sư.

Nghe được Lâm Tiêu đáp ứng tỷ thí, thanh niên này lập tức mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, hắn nghiên cứu cơ sở ngự luyện đan pháp nhiều năm, cũng tham dự qua mấy lần sát hạch, cứ việc đều thất bại, nhưng tích lũy không ít kinh nghiệm, lần này, hắn hoàn toàn chắc chắn có thể không thông qua sát hạch, theo mà trở thành Ngự Thiên cung Ngự Luyện điện luyện đan hệ một thành viên.

"Liền là các ngươi năm cái muốn khảo hạch." Một người mặc ngự thần bào gầy gò người trung niên mặt không thay đổi đi tới, ngữ khí đạm mạc: "Đi với ta phòng luyện đan, lần này khảo hạch nội dung là luyện chế nhất chuyển Ngự Thần đan, ta sẽ căn cứ thành đan thành sắc phán đoán có hay không hợp cách."

"Ngự Thần đan." Lâm Tiêu sắc mặt hơi động một chút, phát hiện ngoài ra bốn người dồn dập lộ ra vẻ vui mừng, tựa hồ rất có nắm chắc bộ dáng, dù sao đủ loại đan trong dược, nhất chuyển Ngự Thần đan coi là vô cùng phổ biến, cơ sở một loại đan dược, là thuộc về Ngự Thần sư sử dụng đan dược trụ cột nhất, cùng mấy loại khác võ giả sử dụng đan dược đặt song song.

Luyện đan thất rất rộng rãi, tràn ngập từng đợt dược vật mùi vị, hương, chua, cháy các loại trộn lẫn hợp lại, có chút sang tị cảm giác.

Chín tòa lò luyện đan hoành ba dựng thẳng ba hàng nhóm, mỗi một tòa lò luyện đan ở giữa giữa lẫn nhau cách năm mét, không liên quan tới nhau.

"Các ngươi đều biết nhất chuyển Ngự Thần đan đan phương đi, tự chọn tài liệu." Gầy gò người trung niên đạm mạc nói.

Bốn người khác lập tức hướng đi một bên dược liệu tủ bắt đầu lựa chọn chỗ dược liệu cần thiết.

"Ta còn không biết nhất chuyển Ngự Thần đan đan phương." Lâm Tiêu trực tiếp mở miệng nói ra.

Gầy gò người trung niên hơi ngẩn ra, đang ở tuyển dược liệu bốn người cũng dồn dập nhìn lại, cái kia thanh niên càng là lộ ra một vệt giễu cợt: "Liền nhất chuyển Ngự Thần đan đan phương cũng không biết, xem ra là không có luyện qua đan người, liền loại người này cũng vọng tưởng cùng kinh nghiệm phong phú chính mình tỷ thí, cho ngươi thua đến hoài nghi nhân sinh."

"Ngươi không có luyện qua đan?" Giám khảo hỏi ngược lại.

"Vừa học cơ sở ngự luyện đan pháp." Lâm Tiêu lạnh nhạt tự nhiên đáp lại nói, cái kia thanh niên lập tức phát ra cười nhạo âm thanh, không có cách, thật sự là nhịn không được, bởi vì lần này thắng chắc.

Một cái vừa học được cơ sở ngự luyện đan pháp người, một cái còn không có luyện qua đan người, vậy mà liền muốn trực tiếp tham dự sát hạch, đây là nhiều tiền không chỗ tiêu sao?

Không sai, báo danh sát hạch là muốn xuất tiền, bằng không ai cũng tới thử một lần, Ngự Luyện điện chẳng phải là muốn thua thiệt.

Mà lại báo danh phí tổn còn không thấp, đến một vạn lượng bạch ngân.

Vạn lượng bạch ngân a  bình thường gia đình là cầm không ra được, cho nên có một câu, Ngự Thần sư đều là đại phú ông, nhưng cùng lúc cũng có một câu, Ngự Thần sư đều là lớn nghèo bức.

Đại phú ông cùng lớn nghèo bức không phải mâu thuẫn sao?

Nhưng loại mâu thuẫn này tại Ngự Thần sư trên thân nhưng thật ra là rất hòa hài, nói là đại phú ông, bởi vì Ngự Thần sư liền là một môn đốt tiền con đường tu luyện, học tập Ngự Thần sư tri thức muốn háo tiền, mua tài liệu muốn háo tiền, mua đan dược phụ trợ tu luyện muốn háo tiền, mua ngự thần khí muốn háo tiền, nói tóm lại liền là háo tiền háo tiền háo tiền, cho nên không có tiền, coi như là thành Ngự Thần sư, cũng là hạng chót loại kia.

Nói là lớn nghèo bức, bởi vì Ngự Thần sư tiền đều dùng hết, trên người mình cũng không có bao nhiêu ngân phiếu ngân lượng loại hình, cơ bản đều đổi thành tài liệu, đan dược, ngự thần khí các loại.

Báo danh sát hạch một lần liền là một vạn lượng, cái này ngăn chặn đại đa số người đục nước béo cò, đồng thời cũng cho Ngự Thiên điện kiếm tiền, những cái kia luyện chế cơ sở đan dược dược liệu, khẳng định không đáng một vạn lượng, xa xa đều không đáng.

Giám khảo tay lấy ra giấy đưa cho Lâm Tiêu, chính là nhất chuyển Ngự Thần đan đan phương, phía trên còn tiêu chú đơn giản một chút chú ý hạng mục các loại.

Lâm Tiêu cấp tốc quét qua, cấp tốc nhớ kỹ nội dung, một bên yên lặng thôi diễn, vừa đi về phía một tủ thuốc lấy dược liệu.

Giám khảo lắc đầu, cũng không có để ý, đơn giản liền là thêm một cái lãng phí dược liệu người thôi, bất quá cũng không tính được cái gì lãng phí dược liệu, đối phương giao tiền, trọn vẹn một vạn lượng, đủ để mua sắm mười phần dược liệu còn không chỉ.

Mỗi người chỉ có thể lựa chọn ba phần dược liệu, mang ý nghĩa có ba lần sát hạch cơ hội, ba lần đều thất bại, vậy chỉ có thể đào thải, tiếp tục đi nỗ lực, tranh thủ lần sau sát hạch thông qua.

Lâm Tiêu không có khinh thường, lựa chọn ba phần dược liệu, cái kia giám khảo một mực đang quan sát, lựa chọn dược liệu cũng tính tại sát hạch phạm vi bên trong, dĩ nhiên, tỉ trọng rất nhẹ, trọng yếu nhất vẫn là xem thành đan, nếu như thành đan tốt, mặt khác đều có thể xem nhẹ, nếu như thành đan không tốt, ngô, mặt khác cũng có thể xem nhẹ, ngược lại đều sát hạch thất bại.

Xem Lâm Tiêu lựa chọn dược liệu quá trình, này giám khảo nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu: Tân thủ, thái điểu, vừa nhìn liền biết là không có luyện qua đan người, bằng không sẽ không như thế không thạo.

Cùng Lâm Tiêu đánh cược thanh niên thấy cảnh này, cười đến càng thêm sung sướng, chắc thắng, thậm chí có khả năng nằm thắng cái chủng loại kia a.

"Gà mờ!" Thanh niên chọn lựa dược liệu lúc đi qua Lâm Tiêu bên cạnh, nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

Lâm Tiêu không để ý đến, tự mình chọn tốt dược liệu hướng đi một tòa trống không lò luyện đan, nhưng không có lập tức bắt đầu, mà là lẳng lặng chờ đợi  chờ đợi lấy những người khác bắt đầu trước.

Vì sao phải làm như vậy?

Bởi vì Lâm Tiêu dự định quan sát một chút những người khác là thế nào luyện đan.

Mình tại luyện đan bên trên đích thật là thái điểu một đầu a, không phủ nhận, thừa nhận chính mình không bằng người khác rất bình thường a, nhưng không bằng chẳng qua là tạm thời.

Thoạt nhìn Lâm Tiêu bộ dáng, tựa như là đang ngó chừng lò luyện đan ngẩn người, kì thực Ngự Thần lực đã tràn ra, bao phủ lại bốn người kia, bốn người này lại không hề có cảm giác.

"Ngươi sẽ không phải liền khai lò đều không thể nào, nếu như là lời cái kia kịp thời nhận thua cút ngay." Thanh niên cười nhạo không thôi.

Lâm Tiêu vẫn là không có để ý tới, vẫn như cũ là một bộ nhìn chằm chằm lò luyện đan ngẩn người bộ dáng.

"Sát hạch quá trình không muốn náo động." Giám khảo mặt không thay đổi nói ra, hắn mặc kệ mặt khác, ngược lại giao tiền là có thể tham dự sát hạch, thành công hay là thất bại, không về hắn quản.

Luyện đan bắt đầu, bốn người kia tiên sinh lửa đốt lô, muốn luyện đan sao, cần trong lò luyện đan nhiệt độ lên cao tới trình độ nhất định mới có thể chân chính khai lò để vào dược liệu, Lâm Tiêu một mực cẩn thận quan sát đến, bốn người thủ pháp đại thể giống nhau, đều là cơ sở ngự luyện đan pháp ở trong chỗ đề cập cơ sở thủ pháp, chỉ bất quá cá nhân thói quen có điều khác biệt, Lâm Tiêu một bên quan sát một bên lĩnh hội cơ sở ngự luyện đan pháp một bên thôi diễn tổng kết.

Đốt lô, khai lò, thả dược các loại trình tự, đều bị Lâm Tiêu rõ ràng quan sát đến, nhưng đáng tiếc là, bốn người lần thứ nhất luyện chế đều thất bại, làm ra tro cặn về sau, bắt đầu lần thứ hai luyện chế.

Giám khảo nhìn Lâm Tiêu liếc mắt, khẽ chau mày, vậy mà còn đang ngẩn người, còn chưa có bắt đầu, đây là có chuyện gì?

"Dự định trộn lẫn đi qua sao?" Giám khảo thầm nghĩ: "Phải tăng cường báo danh xét duyệt, miễn cho loại người này trà trộn vào tới."

"Số năm thí sinh, lại không bắt đầu, coi là thất bại." Giám khảo càng nghĩ càng khó chịu, lập tức quát lớn, đây là hắn thân là giám khảo quyền lợi.

Lâm Tiêu lập tức động, không chậm không nhanh đốt lửa đốt lô, khai lò, để vào dược liệu, trình tự không nhanh, có chút không thạo, nhưng cũng không có cái gì rõ ràng sai lầm.

Bất quá cái kia giám khảo lại là lắc đầu, liền này chút trình độ mong muốn thông qua sát hạch, mơ mộng hão huyền đâu, trừ phi trở về luyện nhiều tập mấy lần mới có chút hi vọng, chẳng qua là có chút hi vọng, luyện đan há lại dễ dàng như vậy, nếu quả thật dễ dàng như vậy lời, Luyện Đan sư liền không chỉ như vậy một chút..