Chương 24: Hoàn mỹ

Chương 24: Hoàn mỹ

Một dạng một dạng dược liệu trình tự để vào trong lò luyện đan, Lâm Tiêu Ngự Thần lực thủy chung nắm giữ lấy trong lò luyện đan biến hóa, đồng thời điều khiển bên trong dược liệu, để chúng nó có thể càng đều đều bị nóng, tránh cho bị đốt cháy khét, điểm này cũng không phải là những người khác có thể làm được.

Bởi vì vì những thứ khác bốn cái Ngự Thần lực nhưng không có Lâm Tiêu mạnh như vậy, bọn hắn thậm chí liền tam chuyển đều không có, làm sao có thể cùng thất chuyển so sánh, đó là khác nhau một trời một vực a.

Cơ sở ngự luyện đan pháp nội dung tương đương toàn diện, như thế nào đưa lên dược liệu chú ý hạng mục như thế nào ngưng luyện đan dược các loại, đều ghi chép tại ngắn ngủi mấy ngàn chữ bên trong.

Bốn người kia lại luyện xong lần thứ hai, bên trong một cái thành công luyện được Ngự Thần đan, mặt khác ba cái đều thất bại, chỉ có thể tiếp tục.

Lâm Tiêu luyện đan cũng chuẩn bị kết thúc, Ngự Thần lực chưởng khống dưới, trong lò đan đan dược dần dần thành hình.

Khai lò, thu đan, thu đan không cần lấy tay đi lấy, trực tiếp dùng Ngự Thần lực cuốn lại là được, bằng không thì trong lò luyện đan bộ như vậy nhiệt độ nóng bỏng, Ngự Thần sư lại không có võ giả tu vi, trực tiếp liền sẽ bị bị phỏng, tối thiểu đến có Chân Vũ giả thực lực, trong lòng bàn tay khí bao trùm mới có thể chống lại này loại nhiệt độ cao nóng bỏng.

Lâm Tiêu luyện đan hoàn tất, có hai viên thuốc bay ra lò luyện đan, giám khảo không khỏi ngóng nhìn mà đi, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Luyện đan thành công?

Vẫn là hai cái?

Trước mặc kệ thành đan như thế nào, vẻn vẹn là lần đầu luyện đan liền thành công đồng thời hai cái, đối lập hiếm thấy đi.

Lâm Tiêu nhưng không có kết thúc, mà là trước đem hai cái kia Ngự Thần đan để ở một bên đĩa bên trên, tiếp tục hai lần luyện đan, khó được có cơ hội như vậy, đương nhiên là nhiều làm quen một chút, tả hữu dược liệu là ba phần.

Xem Lâm Tiêu lần nữa đưa lên dược liệu, giám khảo miệng ngập ngừng, lại không nói gì thêm, nội tâm lại là một hồi kinh ngạc, bởi vì hắn đã thấy rõ ràng hai cái kia Ngự Thần đan, thoạt nhìn hình dạng là quy tắc hình tròn, màu sắc cũng tương đối thuần túy, chất lượng tương đương không sai.

Rất nhiều thái điểu Luyện Đan sư chỗ luyện chế ra tới đan dược, đầu tiên tại hình dạng bên trên liền khó mà bảo đảm là quy tắc hình tròn, Luyện Đan sư nhóm cho rằng luyện đan là một môn nghệ thuật, nghiêm cẩn nghệ thuật, mặc kệ ngươi đan dược dược hiệu như thế nào, ngoại hình đến có bảo đảm, là quy tắc hình tròn.

Hai lần luyện đan, thành đan ba cái, lần thứ ba luyện đan, thành đan cũng là ba cái, trước mắt mức cực hạn.

Ba lần luyện đan đều đều thành công, thành đan tổng số tám cái.

Này nếu là bán đi, Lâm Tiêu liền có thể nhỏ kiếm một bút, tối thiểu giao nạp phí báo danh đều kiếm về còn có còn thừa.

Bất quá điểm này tiền đối Lâm Tiêu hiện tại tới nói, không tính là gì.

"Không có khả năng!" Cùng Lâm Tiêu đánh cược thanh niên cầm lấy thoạt nhìn không phải đặc biệt quy tắc Ngự Thần đan, lại nhìn chằm chằm Lâm Tiêu tám cái Ngự Thần đan nghẹn ngào gào lên: "Kiểm tra Quan đại nhân, hắn gian lận, hắn khẳng định gian lận, một cái lần đầu luyện đan người không có khả năng luyện chế ra dạng này Ngự Thần đan, hắn khẳng định là chính mình vụng trộm mang Ngự Thần đan tiến đến, trộm lén đổi."

"Ý của ngươi là kiểm tra Quan đại nhân con mắt không dùng được vẫn là vu oan kiểm tra Quan đại nhân không công chính?" Lâm Tiêu liếc nhìn cái kia thanh niên, không chậm không nhanh nói ra.

Giám khảo cái kia tờ mặt không thay đổi mặt lập tức chìm xuống dưới.

Thân là giám khảo, nếu như truyền ra cái gì sát hạch trong quá trình xuất hiện cái gì không may, đối thanh danh của hắn ảnh hưởng vẫn là không nhỏ, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

"Không. . . Ta không phải. . . Ta không có. . . Kiểm tra Quan đại nhân, ta không phải ý tứ này. . ." Thanh niên cũng hoảng rồi, nếu như hắn thật chính là ý tứ này, vậy liền phải xong đời, vu oan một cái giám khảo hậu quả có thể là rất nghiêm trọng: "Ý của ta là hắn khẳng định là thừa dịp kiểm tra Quan đại nhân ngài không có chú ý thời điểm gian lận." "Chú ý lời nói của ngươi." Giám khảo quát lớn, thanh âm tràn đầy lãnh ý: "Từ vừa mới bắt đầu ta vẫn chú ý các ngươi năm người quá trình luyện đan, vẫn là ngươi cảm thấy ta một cái mở ra Thần Cung cũng có thể luyện chế tam chuyển Ngự Thần đan tam phẩm Luyện Đan sư không có có năng lực như thế?"

"Không. . . Không phải. . ." Thanh niên càng hoảng rồi, ngự thần đại sư a, coi như là thấp nhất tầng thứ ngự thần đại sư, cũng không phải hắn có thể trêu chọc, huống chi vẫn là một cái có thể luyện chế tam chuyển Ngự Thần đan tam phẩm Luyện Đan sư.

"Đừng đi hoài nghi cái ngự thần đại sư năng lực." Giám khảo lại lạnh lùng nói một câu: "Hiện tại, đem bọn ngươi luyện chế đan dược mang lên, ta muốn từng cái kiểm tra."

Điểm này là nhất định, muốn đầy đủ nghiêm cẩn, tránh cho bất kỳ sai lầm nào xuất hiện.

Giám khảo không có động thủ, nhưng một viên một viên đan dược lăng không bay lên, hiện lên ở trước mắt của hắn.

"Số một, không hợp cách."

"Số hai. . ." Cái kia thanh niên lập tức khẩn trương lên, theo bản năng nắm chắc ống tay áo liền hô hấp đều dừng lại: "Đan dược chất lượng hạ phẩm, hợp cách."

Hai chữ kia giống như thiên âm, lập tức gọi cái kia thanh niên lộ ra mặt mũi tràn đầy mừng như điên, không tự chủ được nhìn về phía Lâm Tiêu, tựa hồ có chút khoe khoang, dáng vẻ đắc ý.

"Số ba, không hợp cách."

"Số bốn, không hợp cách."

Giám khảo lạnh lùng lời nói, gọi số một, số ba cùng số bốn mặt mũi tràn đầy u ám, giống như bị rút mất tinh khí thần giống như, nhưng không có người sẽ thương hại bọn hắn, Luyện Đan sư con đường này nguyên vốn cũng không có tốt như vậy đi.

"Số năm. . ." Giám khảo có chút dừng lại, sắc mặt có chút phức tạp nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, mà số hai thanh niên lại là mừng như điên dâng lên, nhất định là gian lận bị phát hiện, chính mình thắng chắc: "Ta có thể xác định ngươi là lần đầu luyện đan, nếu như vô lý, chỉ có thể nói rõ nhãn lực của ta không đủ cùng ngươi ngụy trang năng lực rất mạnh, bất quá ta có khuynh hướng ngươi là lần đầu luyện đan, lần đầu luyện đan liền có thể thành công, đan dược chất lượng trung phẩm, lần thứ hai khai lò đan dược chất lượng trung phẩm, lần thứ ba khai lò đan dược chất lượng thượng phẩm, ngươi là một thiên tài, luyện đan thiên tài, cho nên ta cho ngươi đánh giá là. . . Hoàn mỹ!"

Mặt không thay đổi trên mặt, lập tức lộ ra một vệt xúc động.

Hoàn mỹ!

Giám khảo đối người tham gia khảo hạch đánh giá, bình thường chia làm năm cấp bậc: Không hợp cách, hợp cách, ưu tú, trác tuyệt, hoàn mỹ.

Có thể tại sát hạch ở trong thu hoạch được hoàn mỹ đánh giá người, lại là cực ít.

Thanh niên giống như bị rút mất xương sống lưng giống như, cả người dặt dẹo không có chút nào khí lực.

Hắn thua!

Không cần bất luận cái gì giãy dụa thua, một cái hợp cách đánh giá, một cái thì là hoàn mỹ đánh giá, ngày đêm khác biệt.

Lâm Tiêu cũng là đối với cái này không thế nào hiểu rõ, bất quá cũng biết, chính mình thắng, chợt mặt lộ vẻ một vệt vui mừng, bởi vì, nhiều một sợi màu xanh khí tức.

Quả nhiên, ngoại trừ dùng thực lực hạ gục đánh giết kẻ địch bên ngoài, phương diện khác chiến thắng cũng có thể thu hoạch được võ vận.

Võ vận, võ đạo vận thế là một cái cách gọi, là một loại khí vận đại biểu.

Kể từ đó, chính mình đã tìm được mặt khác thu hoạch được võ vận phương pháp, luyện đan, chỉ cần luyện đan tỷ thí thắng, liền có thể thu hoạch được, như vậy luyện khí đâu?

Ngự phù đâu?

Ngự Thú đâu?

Trong nháy mắt Lâm Tiêu nghĩ đến rất nhiều, chợt ngăn chặn chính mình thả suy nghĩ, khẩn cấp thắng xe, bởi vì chẳng qua là một cái võ đạo liền muốn tiêu hao chính mình không ít võ vận, nhiều tới mấy thứ, gánh không được.

Tạm thời không nghĩ nhiều như vậy, trước làm ra thất chuyển Ngự Thần đan lại nói, chỉ cần cầm tới thất chuyển Ngự Thần đan, chính mình liền có thể cấp tốc tăng lên, đi đến bát chuyển, so thất chuyển mạnh hơn, lại trùng kích một thoáng cửu chuyển.

Không để ý đến cái kia mặt mũi tràn đầy xám trắng thanh niên, Lâm Tiêu nhìn về phía giám khảo: "Đại sư xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Tưởng Thành." Đối mặt một cái hoàn mỹ đánh giá thiên tài, giám khảo mặt không thay đổi trên mặt lộ ra một vệt ý cười.

"Đem sư, không biết ta cần muốn làm thế nào mới có thể nhìn thấy công làm điện chủ?" Lâm Tiêu hỏi ý nói, mặc dù biết luyện đan kỹ nghệ cao siêu  có thể tỷ thí bại địch thu hoạch được võ vận, nhưng Lâm Tiêu vẫn là muốn mau một chút cầm tới thất chuyển Ngự Thần đan.

"Thấy công làm điện chủ!" Tưởng Thành lập tức khẽ giật mình: "Hiện tại sợ là không gặp được, điện chủ bế quan nghiên cứu đan dược, không biết khi nào xuất quan, ngươi luyện đan thiên phú không tồi, nhưng vẫn là muốn bình tĩnh lại tâm tình thật tốt nghiên cứu, tin tưởng ngươi nhất định có thể tại luyện đan bên trên lấy được một phiên thành tựu, trở thành Luyện Đan đại sư tuyệt không phải vấn đề."

Lâm Tiêu là nghe rõ, đây là lo lắng cho mình muốn đầu cơ trục lợi lợi dụng sơ hở mà không cố gắng nghiên cứu luyện đan không duyên cớ lãng phí này một thân thiên phú a, trên thực tế Lâm Tiêu cũng không có tính toán tại luyện đan bên trên hao tổn tốn thời gian cùng tinh lực, coi như là trở thành Luyện Đan đại sư, có được thân phận không tầm thường địa vị, thì tính sao?

Cuối cùng không phải chính mình sở cầu.

Bất quá bây giờ, cũng không thể không nho nhỏ nghiên cứu một phiên.

Sát hạch thông qua, còn được đến một cái hoàn mỹ đánh giá, Lâm Tiêu được trao tặng nhất phẩm Luyện Đan sư xưng hào.

Luyện Đan sư bị chia làm cửu phẩm, nhất phẩm đến tam phẩm là Luyện Đan sư, tứ phẩm đến lục phẩm thì là Luyện Đan đại sư, thất phẩm đến cửu phẩm thì là tông sư luyện đan.

Cái kia cầm tới hợp cách đánh giá thanh niên, thì là đạt được chuẩn Luyện Đan sư xưng hào.

Chuẩn Luyện Đan sư thuộc về còn không có nhập phẩm Luyện Đan sư, có thể luyện chế ra một chút cơ sở nhất phẩm đan dược, nhưng chất lượng không cao  bình thường liền là hạ phẩm, chỉ có luyện chế ra trung phẩm, mới có thể có được nhất phẩm Luyện Đan sư xưng hào.

"Ngươi đan chương ta sẽ thông báo cho luyện khí hệ chuẩn bị kỹ càng, bởi vì ngươi sát hạch lấy được hoàn mỹ đánh giá quan hệ, sẽ có được một ngàn ngự thiên giá trị, ngự thiên giá trị là chúng ta Ngự Thiên cung nội bộ lưu thông tiền tệ  có thể dùng tới hối đoái Ngự Thiên cung bên trong tài liệu, đan dược, phù lục, ngự thần khí cùng công pháp các loại, cũng có thể thỉnh Ngự Thiên cung cường giả giải hoặc thậm chí làm việc, tác dụng rất lớn." Tưởng Thành đối Lâm Tiêu tiến hành thường thức phổ cập: "Đổi  có thể tại bản điện bên trong hối đoái, bất quá bản điện hối đoái chủ yếu dùng bản điện làm chủ, tỉ như chúng ta Ngự Luyện điện dễ dàng nhất đổi được liền là ngự thần khí cùng đan dược cùng với tương quan tài liệu, nếu là muốn hối đoái mặt khác, tỉ như phù lục, tốt nhất là đi Ngự Phù điện, đến mức công pháp loại hình, thì phải đi Ngự Thiên điện."

"Mặt khác, ta cho ngươi đánh giá là hoàn mỹ, báo cáo về sau, còn sẽ có lần thứ hai nghiệm chứng, phòng ngừa xuất hiện đánh giá sai lầm tình huống, đây là bình thường quá trình." Tưởng Thành giải thích nói.

Điểm này, chính là vì ngăn chặn có người làm việc thiên tư, cố ý cất cao cá nhân sát hạch đánh giá, từ đó ảnh hưởng đến công bằng công chính.

Lâm Tiêu đối với cái này cũng là có thể lý giải.

Tiếp theo, Lâm Tiêu tự nhiên là ở tại Ngự Thiên cung ở trong.

Lạc Tinh sơn mặc dù không cao lắm, nhưng cũng không tính là nhỏ, Ngự Thiên cung ngoại trừ năm điện bên ngoài, còn có một mảnh khu cư trú, chuyên môn chính là cho Ngự Thiên cung Ngự Thần sư nhóm ở lại sử dụng.

Lâm Tiêu chính là Luyện Đan sư, nhập phẩm chính thức Luyện Đan sư, có thể ở lại bên trên độc lập biệt viện, đồng thời còn an bài có người phục thị.

Hai người thị nữ, phụ trách Lâm Tiêu sinh hoạt hàng ngày, giặt quần áo nấu cơm quét dọn vệ sinh các loại, không cần Lâm Tiêu đi quan tâm những cái kia việc vặt, chỉ phải thật tốt tu luyện ngự thần đạo nghiên cứu Luyện Đan thuật là đủ..