Chương 25: Xanh thẫm kiếm khí hồ lô

Chương 25: Xanh thẫm kiếm khí hồ lô

Đề cử đọc: Rộng nổi cái kia năm năm chớ quấy rầy phi thăng tiên tế Vô Song tốt nhất cuồng tế chế tạo thời gian ta không thành tiên Vô Địch Hỗn Độn chung kháng dịch 6 1 ngày trùng tu thăng cấp chi lộ trùng sinh chi Long Đằng sân trường

Download

"Tướng Sư, ngươi xác định có thể đánh giá làm hoàn mỹ, làm phải biết, sai lầm phán định, sẽ ảnh hưởng đến ngươi danh dự cá nhân." Một cái râu ria trắng bệch lão giả trầm giọng nói.

"Tướng Sư đảm nhiệm giám khảo nhiều lần, ta tin tưởng ánh mắt của hắn, bất quá hoàn mỹ đánh giá cuối cùng hiếm thấy, phải tất yếu cẩn thận." Chòm râu dê lão giả một bên sờ lấy chòm râu của mình vừa nói.

"Trần trưởng lão, Thạch trưởng lão, này tám cái Ngự Thần đan chính là cái kia Lâm Tiêu sát hạch lúc luyện chế." Tưởng Thành cung kính đem tám cái nhất phẩm Ngự Thần đan hiện ra đến hai vị Luyện Đan đại sư trước mặt.

Hai vị trưởng lão phân biệt cẩn thận quan sát dâng lên.

"Trung phẩm cùng thượng phẩm, nếu thật là hắn sát hạch lúc luyện chế, hơn nữa còn là lần đầu luyện đan, cho hoàn mỹ đánh giá đương nhiên." Trần trưởng lão gật gật đầu: "Bất quá, dựa theo quy củ, chúng ta vẫn là cần tiến một bước xác minh."

"Tướng Sư, ngươi đi gọi cái kia Lâm Tiêu tới, hai lần sát hạch." Thạch trưởng lão phân phó nói.

"Vâng." Tưởng Thành khom người lui lại.

. . .

Trong biệt viện, Lâm Tiêu đang tu luyện, không phải tu luyện võ đạo, cũng không phải tu luyện ngự thần nói, mà là tu luyện vạn tượng luyện bảo quyết, đoạn thời gian này liên tục không ngừng tu luyện nhường Lâm Tiêu biết, muốn sơ bộ đã luyện thành.

Quả nhiên, không bao lâu, Lâm Tiêu liền cảm giác mình nắm giữ vạn tượng luyện bảo quyết, cứ việc chẳng qua là sơ bộ nắm giữ, còn cần tiếp tục tu luyện đến cao thâm hơn mức độ, nhưng sơ bộ nắm giữ liền đại biểu có khả năng sử dụng.

Đã như vậy. . . Lâm Tiêu âm thầm kích động lấy ra Thiên Thanh túy hồ bắt đầu luyện hóa.

Cái này. . . Đến cùng là một cái dạng gì bảo vật đâu?

Mang theo vạn phần mong đợi, Lâm Tiêu thi triển vạn tượng luyện bảo quyết đem luyện hóa.

Có lẽ là vạn tượng luyện bảo quyết mười phần tinh diệu quan hệ, luyện hóa Thiên Thanh túy hồ cũng không có gì khó khăn, bất quá ngắn ngủi chừng nửa canh giờ, Lâm Tiêu liền cảm giác mình cùng Thiên Thanh túy hồ ở giữa, thành lập được một tia liên quan, loại kia liên quan cảm giác mười phần kỳ diệu, giống như là tự thân một loại kéo dài, cũng theo vạn tượng luyện bảo quyết không ngừng luyện hóa, loại kia liên quan cảm giác càng ngày càng rõ ràng, mãnh liệt.

Lại là một canh giờ trôi qua, Lâm Tiêu cảm thấy, chính mình cùng Thiên Thanh túy hồ ở giữa liên quan, đã đạt đến mức cực hạn.

Trong nháy mắt hốt hoảng ở giữa, Lâm Tiêu thấy được một mảnh tối tăm mờ mịt, giống như rất lớn, vô biên vô hạn, lại giống như rất nhỏ, tại cái kia một mảnh tối tăm mờ mịt bên trong, tựa hồ còn có nước tồn tại, chóp mũi lờ mờ ngửi được Trần Niên lão tửu hương khí.

"Xanh thẫm. . . Kiếm khí hồ lô." Lâm Tiêu bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai, đây mới là Thiên Thanh túy hồ tên thật tên, nói đơn giản, Thiên Thanh túy hồ là người khác cho gắn tên, mà xanh thẫm kiếm khí hồ lô mới là nguyên bản tên, chỉ có đem luyện hóa về sau, mới có thể biết.

Mà Lâm Tiêu cũng biết xanh thẫm kiếm khí hồ lô tác dụng, liền là tích súc kiếm khí, đến mức cất giữ rượu, đem rượu mới biến thành lão tửu chẳng qua là phụ thêm công năng, đoán chừng là lúc trước luyện chế ngày này Thanh kiếm khí hồ lô người là một cái Tửu Quỷ, cho nên tăng thêm cất giữ rượu cùng nhường rượu Trần Niên công hiệu.

Đáng nhắc tới chính là, nguyên bản này hồ lô chỉ có thể chứa đựng hai cân rượu, bây giờ luyện hóa về sau, liền có thể chứa đựng mười cân rượu.

Hai cân biến thành mười cân, trực tiếp liền là gấp năm lần tăng lên, nhường Lâm Tiêu cười đến không thể chọn chân, về sau liền không cần phải lo lắng không có uống rượu, mười cân a, long văn vòng tay bên trong cũng có thể cất giữ vài hũ, rượu ngon không ngừng đây này.

Lâm Tiêu chính mình đều quên năm đó thề rốt cuộc không uống rượu lời nói, bắt đầu hướng phía Tửu Quỷ chuyển biến, có lẽ tại một ngày nào đó liền là biến thành thật · Tửu Quỷ cũng khó nói.

"Xanh thẫm kiếm khí hồ lô. . ." Lâm Tiêu cẩn thận suy tư, ngày này Thanh kiếm khí hồ lô chủ yếu tác dụng liền là tích súc uẩn dưỡng kiếm khí, bây giờ đã bị chính mình luyện hóa, tích súc kiếm khí công năng tùy theo mở ra, nội bộ xuất hiện một sợi tản mát ra sắc bén khí tức, chỉ bất quá còn hết sức mỏng manh, mà Lâm Tiêu cũng có thể cẩn thận cảm giác được, này hồ lô tràn ngập ra một cỗ mỏng manh lực hấp dẫn, không ngừng hấp thu bốn phương tám hướng rời rạc tại trong thiên địa nguyên khí, không ngừng bổ sung cái kia một sợi mới xuất hiện kiếm khí.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm giác một phiên, cái kia một sợi kiếm khí còn hết sức mỏng manh, đang ở từng bước tăng cường, bất quá cảm giác mong muốn tăng cường đến có thể thương tới Chân Vũ giả cấp độ, tối thiểu vẫn phải hơn mười ngày thời gian, nếu là muốn tăng cường đến Chân Vũ cực hạn cấp độ, không có hai tháng đoán chừng là không được, nếu như là tại thiên địa nguyên khí nồng đậm chỗ có lẽ có thể càng nhanh, một tháng là đủ.

Một hai tháng, liền có thể đi đến Chân Vũ cực hạn uy lực, hoàn toàn chính xác hết sức kinh người, nhưng đối Lâm Tiêu tới nói, lại có chút gân gà a.

Chân Vũ cực hạn lại như thế nào?

Mình bây giờ tiện tay một kiếm, đều có thể đủ đi đến Chân Vũ cực hạn.

Đến mức siêu việt Chân Vũ cực hạn đi đến võ đạo đại sư cấp độ, cái kia liền cần thời gian dài hơn.

Bất quá, còn có một cái phương pháp, cái kia chính là Lâm Tiêu chủ động đem kiếm khí đánh vào xanh thẫm kiếm khí hồ lô bên trong giữ, còn có khả năng nhận uẩn dưỡng, từng bước tăng cường.

Tụ tập ba trăm mét phương viên Phong Chi Khí Tức, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo dài ba mét phong chi kiếm khí theo miệng hồ lô đánh vào, xanh thẫm kiếm khí hồ lô mảy may không tổn hại, ngược lại đem cái kia một đạo uy lực mạnh mẽ phong chi kiếm khí hấp thu, Lâm Tiêu liền cảm giác được trong hồ lô bộ tối tăm mờ mịt không gian bên trong, lại nhiều một đạo kiếm khí, phong chi kiếm khí.

Kiếm khí kia nhẹ nhàng sắc bén mà mạnh mẽ, hoàn toàn đạt đến Chân Vũ cực hạn cực hạn, uy lực mười phần đáng sợ.

Đương nhiên, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo kiếm khí mà thôi, đương nhiên là không tính là gì, nhưng nếu có mười đạo đâu?

Liên tục mười đạo Chân Vũ cực hạn cực hạn kiếm khí công kích  bình thường võ phách sơ hiển võ đạo đại sư cũng không có dễ dàng như vậy tiếp nhận đi, dĩ nhiên, chỉ bằng lấy mười đạo Chân Vũ cực hạn cực hạn kiếm khí, vẫn là không làm gì được một tôn võ đạo đại sư, bất quá một trăm đạo đâu?

Đủ để đem hắn đánh giết a?

1000 đạo đâu?

Huống chi, xanh thẫm kiếm khí hồ lô bên trong đủ khả năng uẩn dưỡng kiếm khí cường độ, kỳ thật cũng cùng Lâm Tiêu tu vi cùng một nhịp thở, Lâm Tiêu càng mạnh, bên trong kiếm khí liền có thể trở nên càng mạnh.

Nếu như ở bên trong uẩn dưỡng đầy 1000 đạo phong chi kiếm khí, thời khắc tất yếu bạo phát đi ra, loại kia tràng diện, suy nghĩ một chút liền cảm thấy vô cùng hùng vĩ, cũng mười phần mạnh mẽ.

Bẻ gãy nghiền nát dòng thác kiếm khí a.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu động lực càng thêm đầy đủ, thôi động Ngự Thần lực phối hợp Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm, không ngừng thu nạp bốn phương tám hướng Phong Chi Khí Tức đem hắn tụ đến, ngưng tụ thành từng đạo phong chi kiếm khí đánh vào xanh thẫm kiếm khí hồ lô bên trong.

Hai đạo!

Ba đạo!

Bốn đạo!

Năm đạo!

Theo Phong Chi Khí Tức không ngừng hội tụ, hình thành từng đạo cuồng phong gào thét tới, đưa tới rất nhiều người chú ý, dù sao loại hiện tượng này có chút đặc thù.

Cùng lúc đó, Tưởng Thành cũng phụng hai vị trưởng lão mệnh lệnh đến tìm Lâm Tiêu, thông tri hắn tiến hành hai lần sát hạch.

Liên tục hội tụ mười đạo phong chi kiếm khí về sau, Lâm Tiêu cảm giác được bốn phía Phong Chi Khí Tức gần như mỏng manh đến cực hạn, không cách nào lại tiếp tục cưỡng ép hội tụ, mà Ngự Thần lực cũng tiêu hao nhiều thành, sử dụng Ngự Thần lực cưỡng ép hội tụ phong chi kiếm khí, gánh vác còn là rất lớn, đây là Lâm Tiêu Ngự Thần quyết tu luyện tới thất chuyển, bằng không hai ba lần liền hao hết.

"Mười đạo, từ từ sẽ đến, không nóng nảy." Lâm Tiêu tối cười thầm nói, chợt, Lâm Tiêu cũng cảm giác được có từng đạo Ngự Thần lực vút không tới, dò xét tình huống nơi này, trong lòng hơi hơi run lên: "Xem ra, không thích hợp tại nhân viên tụ tập địa phương tụ tập kiếm khí, vẫn là đến tìm một chỗ nhân viên thưa thớt chỗ tương đối dễ dàng."

Chợt, Lâm Tiêu cảm giác được có người xuất hiện ở ngoài cửa, là Tưởng Thành Luyện Đan sư.

Môn tự động mở ra, nhưng thật ra là bị Lâm Tiêu dùng Ngự Thần lực mở ra, Tưởng Thành cũng không có cảm giác được mảy may ngoài ý muốn, một bước bước vào.

"Lâm sư, Trần trưởng lão cùng Thạch trưởng lão muốn đối ngươi lấy được hoàn mỹ đánh giá tiến hành hai lần sát hạch." Tưởng Thành nói thẳng sáng ý đồ đến, cũng là không hỏi hỏi ý kiến vừa rồi khí tức hội tụ sự tình, cũng tiết kiệm Lâm Tiêu lập lý do qua loa tắc trách.

"Hiện tại sao?" Lâm Tiêu không ngoài ý muốn.

"Đúng." Tưởng Thành gật gật đầu, Lâm Tiêu liền tùy theo ra cửa.

"Ngự Luyện điện có hai vị điện chủ, phân biệt là chuông Ngọc Tuyền điện chủ cùng công làm điện chủ, chuông Ngọc Tuyền điện chủ thuộc về luyện khí hệ, công làm điện chủ thuộc về luyện đan hệ, ngoài ra, luyện đan hệ còn có bốn vị trưởng lão, phân biệt là cách trưởng lão, Đinh trưởng lão, Trần trưởng lão cùng Thạch trưởng lão, trước mắt cách trưởng lão cùng Đinh trưởng lão đều tại luyện đan, Trần trưởng lão cùng Thạch trưởng lão có rảnh." Tưởng Thành nói ra.

"Tướng Sư, công làm điện chủ là thất phẩm tông sư luyện đan sao?" Lâm Tiêu lập tức hỏi, quan hệ này đến thất chuyển Ngự Thần đan luyện chế.

"Không phải." Tưởng Thành trả lời nhường Lâm Tiêu có chút thất vọng: "Tông sư luyện đan cùng Luyện Khí tông sư đã có nhiều năm không từng xuất hiện, công làm điện chủ là lục phẩm đỉnh phong Luyện Đan đại sư, cách trưởng lão là mấy năm trước tấn thăng lục phẩm Luyện Đan đại sư, Trần trưởng lão cùng Thạch trưởng lão thì là ngũ phẩm Luyện Đan đại sư, công làm điện chủ bế quan mục đích, chính là muốn nghiên cứu đan phương, tìm tới tấn thăng tông sư luyện đan phương pháp."

"Tướng Sư, Luyện Đan sư tấn thăng là cái gì tiêu chuẩn, hoặc là nói yêu cầu gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Hết sức trực tiếp, chỉ cần luyện chế ra đối ứng phẩm cấp đan dược là đủ." Tưởng Thành cười nói: "Tỉ như ta là tam phẩm Luyện Đan sư, chỉ cần ta có thể ổn định luyện chế ra tứ phẩm đan dược, liền là tấn thăng làm tứ phẩm Luyện Đan đại sư, bất quá nói dễ làm cũng rất khó, ta đã tại tam phẩm thẻ đến mấy năm, vẫn không thể nào tấn thăng làm tứ phẩm."

"Công làm điện chủ chỉ cần luyện chế ra thất phẩm đan dược, liền có thể tấn thăng làm tông sư luyện đan đi." Lâm Tiêu còn nói thêm.

"Càng khó, bởi vì không có thất phẩm đan phương." Tưởng Thành lời nhường Lâm Tiêu hơi ngẩn ra.

"Thiên hạ này, đã có trên trăm năm không từng xuất hiện tông sư luyện đan, không có thất phẩm đan phương cũng là nguyên nhân chủ yếu một trong." Tưởng Thành thở dài: "Dùng công làm điện chủ năng lực, nếu như có thể đạt được thất phẩm đan phương, nhất định có thể luyện chế thành công, tấn thăng làm Tông Sư, trăm năm qua duy nhất Tông Sư, đương thời có một không hai a."

Lâm Tiêu trong lòng hơi động một chút, chẳng qua là thiếu khuyết thất phẩm đan phương sao?

Như vậy thất chuyển Ngự Thần đan, liền là thất phẩm đan dược a, trong tay mình liền có được thất phẩm đan phương a.

Chẳng qua là Lâm Tiêu lại có lo lắng, công làm làm người như thế nào?

Hắn một tôn lục phẩm Luyện Đan đại sư, cũng là ngự thần đại sư, đoán chừng cũng là có thực lực, hẳn là sẽ không kém hơn đỉnh tiêm võ đạo đại sư thậm chí đi đến Võ Đạo tông sư cấp độ, một phần vạn biết mình có thất phẩm đan phương lòng sinh xấu ý, cũng là một kiện lớn chuyện phiền phức.

Nếu là thất phẩm đan phương tiết lộ ra ngoài, chính mình liền lại biến thành tiêu điểm, phiền toái không ngừng.

Nhưng, nếu như vận dụng được tốt, lại là có thể mang đến cho mình không nhỏ tiện lợi, Lâm Tiêu mở động đầu óc cẩn thận suy tư..