Chương 26: Ta chí không tại luyện đan

Chương 26: Ta chí không tại luyện đan

Trần trưởng lão cùng Thạch trưởng lão tại một gian trong phòng luyện đan chờ đợi, dù sao cũng là muốn hai lần sát hạch Lâm Tiêu Luyện Đan thuật, mà không phải mặt khác gặp mặt nói chuyện với nhau kết giao bằng hữu loại hình, làm nghiên cứu liền muốn có làm nghiên cứu thái độ, này rất tốt.

Trần trưởng lão cùng Thạch trưởng lão thấy Lâm Tiêu trong nháy mắt đều dồn dập khẽ giật mình.

Tuổi trẻ!

Ấn tượng đầu tiên liền là phi thường tuổi trẻ, thoạt nhìn tựa hồ là chừng hai mươi tuổi  ấn lý thuyết tuổi như vậy, phần lớn đều còn tại nỗ lực học tập Luyện Đan thuật, ít có người có thể thành là chân chính Luyện Đan sư, lấy được phẩm cấp.

Cái thứ hai ấn tượng là lạnh nhạt, gió nhẹ mây bay ung dung không vội, phảng phất cho dù là thiên băng địa liệt cũng sẽ không bởi vậy thất kinh lạnh nhạt.

Cái thứ ba ấn tượng là tự tin, một loại thật sâu nội liễm tự tin, mảy may không trương dương, lại phảng phất lại có một cỗ sắc bén lặng yên tràn ngập.

Lần thứ nhất gặp mặt, Lâm Tiêu liền cho hai vị ngũ phẩm Luyện Đan đại sư trưởng lão lưu lại khắc sâu ấn tượng, để bọn hắn không khỏi âm thầm gật đầu tán thưởng, nếu đây không phải giả vờ lời, vậy liền biểu thị người này xác thực không phải người bình thường, nhưng nếu như là giả vờ lời, kia liền càng biểu thị cái này người không thể coi thường.

"Lâm sư, vị này là Trần trưởng lão, vị này là Thạch trưởng lão." Tưởng Thành lập tức làm Lâm Tiêu giới thiệu nói.

"Đan đạo mạt học Lâm Tiêu gặp qua Trần trưởng lão, Thạch trưởng lão." Lâm Tiêu lúc này cúi đầu.

"Người trẻ tuổi, xin bắt đầu luyện chế nhất phẩm Ngự Thần đan." Thạch trưởng lão trực tiếp mở miệng nói ra.

Lâm Tiêu bắt đầu lựa chọn dược liệu, lần này không có như vậy không thạo, rõ ràng quen thuộc rất nhiều, nhưng rơi vào Trần trưởng lão cùng Thạch trưởng lão trong mắt, cũng chỉ có thể dùng không thạo nhị chữ để hình dung, dù sao nhị lão chính là ngũ phẩm Luyện Đan đại sư, tại luyện đan nhất đạo bên trên nghiên cứu lâu đến mấy chục năm, từng cái luyện đan trình tự đã sớm thuần thục đến cực hạn, xuất thần nhập hóa, hắn ánh mắt cũng là như thế.

Hai người nhất thời chắc chắn, người này thật là thái điểu.

Như vậy cái này thái điểu, thật có thể có biểu hiện xuất sắc sao?

Lâm Tiêu tuyển lựa một phần dược liệu mà thôi, bắt đầu châm lửa, đốt lô, đem lò luyện đan nhiệt độ tăng lên tới trình độ nhất định về sau, liền mở nắp lò lần lượt đưa lên dùng làm thuốc tài, cũng có ba lần trước luyện đan kinh nghiệm, cứ việc thủ pháp còn không phải hết sức thành thạo, nhưng tối thiểu không có như vậy không thạo.

Đắp lên nắp lò, Ngự Thần lực điều khiển dưới, dược liệu tại trong lò luyện đan đều đều bị nóng bị luyện hóa, rèn luyện xuất dược nước, lại tại nhiệt độ cao nung khô phía dưới trở nên sền sệt, cuối cùng từ từ kiên cố, nhân cơ hội này, Lâm Tiêu dùng Ngự Thần lực đem hắn tách ra, nhào nặn thành đoàn, cuối cùng bị tiếp tục nhiệt độ cao nung khô, mà này trong quá trình, Lâm Tiêu nhất định phải dùng chính mình Ngự Thần lực tới điều khiển đan dược bị nóng nhiệt độ cao thấp mạnh yếu, nhiệt độ qua cao sẽ dẫn đến đan dược bị thiêu hủy, nhiệt độ quá thấp thì sẽ dẫn đến đan dược khó mà triệt để thành hình, đến mức nhiệt độ chưởng khống, chỉ bằng thiên phú và kinh nghiệm.

Tưởng Thành cùng hai vị trưởng lão đều nhìn kỹ, bất quá bọn hắn cũng không tản mát ra Ngự Thần lực tiến vào trong lò luyện đan, nào sẽ quấy nhiễu đến quá trình luyện đan.

Đan thành, tắt lửa, Lâm Tiêu mở nắp lò lấy ra Ngự Thần đan.

Lần thứ tư luyện chế, thành đan ba cái, như thế một phần dược liệu thành đan ba cái, thuộc về không sai.

Trần trưởng lão cùng Thạch trưởng lão hai người Ngự Thần lực lập tức tràn ngập tới, bao trùm ba viên thuốc, toàn phương vị kiểm tra.

"Thủ pháp không thạo, đan thành thượng phẩm, hoàn toàn chính xác có tư cách phán định làm hoàn mỹ." Trần trưởng lão gật gật đầu cho khẳng định.

"Không sai, hoàn mỹ đánh giá, danh phù kỳ thực." Thạch trưởng lão cũng gật gật đầu, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu: "Lâm sư, có hứng thú hay không thử một chút luyện chế Nhị phẩm Ngự Thần đan?"

Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình, Tưởng Thành cũng là khẽ giật mình.

Nhị phẩm đan dược?

Đây mới là lần thứ tư luyện chế nhất phẩm đan dược đâu, mà lại chẳng qua là luyện chế

Ngự Thần đan, những đan dược khác đều chưa từng luyện chế qua, liền muốn khiêu chiến Nhị phẩm, có phải hay không quá nhanh rồi?

"Vậy liền thử một chút." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, đích thật là có thể thử một lần, ngược lại thất bại cũng không có cái gì: "Bất quá ta cũng không biết Nhị phẩm Ngự Thần đan đan phương."

Nếu như muốn đổi, Nhị phẩm Ngự Thần đan đan phương cần tiêu hao một trăm ngự thiên đáng.

Thạch trưởng lão cấp tốc cầm lấy một tấm đan phương, trôi hướng Lâm Tiêu, chính là Nhị phẩm Ngự Thần đan đan phương, Ngự Thần đan nhất mạch tương thừa, có thể luyện chế nhất phẩm, mong muốn luyện chế Nhị phẩm đối lập sẽ dễ dàng một chút, bởi vì có cơ sở ở bên trong.

Đương nhiên, tự thân Luyện Đan thuật cấp độ không đủ, coi như là biết làm sao luyện chế cũng khó có thể luyện chế thành công.

Lâm Tiêu có cao tới thất chuyển Ngự Thần lực, cái này là một cái cực tốt trợ lực, thử một chút hoàn toàn không có vấn đề.

Nhị phẩm Ngự Thần đan dược liệu có biến hóa, cần niên đại lâu hơn một chút, dược liệu cũng nhiều hơn mấy thứ, Lâm Tiêu cẩn thận chọn lựa, thủ pháp vẫn như cũ có chút không thạo, nhưng Trần trưởng lão cùng Thạch trưởng lão lại không nói gì thêm, rất có tính nhẫn nại chờ đợi.

Lâm Tiêu chọn lựa xong dược liệu, bắt đầu từng bước luyện đan, đâu ra đấy, không có cái gì đáng giá xưng đạo địa phương, nhưng cũng không có cái gì đáng đến đặc biệt bắt bẻ địa phương, thoạt nhìn chính là không có cái gì sai lầm nhưng không đủ thành thạo dáng vẻ.

Nhị phẩm Ngự Thần đan độ khó luyện chế càng cao, Lâm Tiêu càng thêm cảnh giác, thất chuyển Ngự Thần lực lan tràn đến trong lò đan khống chế dược liệu đều đều bị nóng.

Tắt lửa, mở nắp lò, hai viên thuốc theo trong lò đan bay ra.

"Hạ phẩm, trung phẩm." Trần trưởng lão cùng Thạch trưởng lão hơi hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới vậy mà luyện chế thành công, một viên hạ phẩm, một viên vậy mà đạt đến trung phẩm.

Tưởng Thành cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, rung động, hắn là tam phẩm Luyện Đan sư, lờ mờ còn nhớ rõ, thành làm nhất phẩm Luyện Đan sư chân sau đủ hao tốn thời gian năm năm mới trở thành Nhị phẩm Luyện Đan sư, về sau lại hao tốn thời gian tám năm mới trở thành tam phẩm Luyện Đan sư, bây giờ đi qua năm năm, nhưng vẫn là khó mà tấn thăng làm tứ phẩm Luyện Đan sư.

Mà bây giờ, hắn thấy cái gì?

Một cái xác định là lần đầu luyện đan thái điểu, vậy mà thành công luyện chế ra thượng phẩm nhất phẩm Ngự Thần đan, hiện tại lần đầu luyện chế Nhị phẩm Ngự Thần đan, không chỉ thành công, còn luyện chế ra một viên trung phẩm, đơn giản không thể nói gì nữa, gọi người khó có thể tin.

Điều này nói rõ cái gì, nói rõ đối phương có thể trở thành Nhị phẩm Luyện Đan sư, mới bao lâu?

Chính mình nhiều năm nghiên cứu là nghiên cứu đến chó trên người sao?

"Lâm sư, lại luyện một lò hay không?" Trần trưởng lão lập tức thỉnh cầu nói.

"Có thể." Lâm Tiêu tự nhiên là vui lòng.

Này một lò quen thuộc hơn chút, cuối cùng xuất đan là ba cái, đều là trung phẩm, Nhị phẩm Luyện Đan sư đánh giá là ổn.

Trần trưởng lão cùng Thạch trưởng lão hai người nhất thời lộ ra nụ cười.

"Lâm sư, không biết ngươi sư tòng vị nào đại sư?" Thạch trưởng lão cấp tốc hỏi ý, theo bọn hắn nghĩ, chỉ có Luyện Đan đại sư mới có thể dạy bảo dạng này thiên tài, ít nhất phải là ngũ phẩm thậm chí lục phẩm Luyện Đan đại sư đi, tứ phẩm Luyện Đan đại sư tựa hồ không đủ tư cách.

"Ta không có sư phó, tất cả đều là tự học." Lâm Tiêu ăn ngay nói thật.

"Thật chứ?" Trần trưởng lão cùng Thạch trưởng lão đều kinh ngạc.

Đây quả thực là chuyện không thể nào, làm sao có thể bằng tự học giống như này, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, giống như cũng không phải là không được, bởi vì nếu như không phải tự học, có sư phó, cái kia làm sao có thể đều không có luyện qua đan, nhìn hắn luyện đan động tác trình tự, rất rõ ràng liền là thái điểu cấp, đâu ra đấy cũng không có bất kỳ cái gì phong cách có thể nói.

Phải biết, bất kỳ một cái nào Luyện Đan đại sư đều có chính mình

luyện đan phong cách, đó là cá nhân thói quen, nhiều năm luyện đan kinh nghiệm chờ từng cái phương diện tạo thành.

"Lâm sư, ta chính là ngũ phẩm Luyện Đan đại sư, có thủ pháp độc môn nhanh chậm mười tám tay, bái ta làm thầy, ta đem suốt đời sở học toàn bộ truyền thụ cho ngươi, bảo đảm ngươi tại trong ba năm tấn thăng tứ phẩm Luyện Đan đại sư, trong vòng mười năm tấn thăng ngũ phẩm Luyện Đan đại sư." Trần trưởng lão lập tức mở miệng.

"Đệ tử của ngươi đều có ba bốn, thêm một cái ngươi cũng không chú ý được đến, Lâm sư, không cần nghe hắn, tới môn hạ của ta, ta chỉ có một cái đệ tử mà thôi, ngươi đến rồi liền là thứ Nhị đệ tử, ta có nhiều thời gian hơn cùng tài nguyên tới bồi dưỡng ngươi." Thạch trưởng lão lập tức cướp người.

Tưởng Thành toàn bộ đầu óc đều là tỉnh tỉnh.

Không có cách nào không mộng a, một cái không có sư phó người, một cái dựa vào tự học người, một cái lần đầu luyện đan người, vậy mà trước luyện được thượng phẩm nhất phẩm Ngự Thần đan, tiếp lấy lại luyện được trung phẩm Nhị phẩm Ngự Thần đan, đơn giản không phải người được không.

Tưởng Thành lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi bên trong, hoài nghi mình là không phải người ngu một cái, bằng không nhiều năm như vậy mới tấn thăng đến tam phẩm, trước mắt tựa hồ vô vọng tứ phẩm.

Đả kích rất lớn được chứ.

Hiện tại thế nào, càng là có hai vị trưởng lão tranh muốn đoạt lấy thu đồ đệ, không, nếu như các trưởng lão khác cũng ở tại chỗ lời, tám chín phần mười cũng sẽ động tâm.

Một cái tự học thành tài thiên tài Luyện Đan sư, người nào không tâm động, nói không chừng công làm điện chủ sau khi biết, cũng sẽ tâm động, thật tốt bồi dưỡng, một cái tứ phẩm Luyện Đan đại sư không thể thiếu, đây chính là trụ cột vững vàng a, thậm chí tấn thăng làm ngũ phẩm Luyện Đan sư cũng không thành vấn đề, thậm chí có hi vọng lục phẩm Luyện Đan đại sư, đến mức thất phẩm, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Bị trưởng lão thu làm đệ tử a, cái kia là bao nhiêu người mộng tưởng, lại không cách nào thực hiện.

Lâm Tiêu cũng là giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới vậy mà lại bị hai cái trưởng lão tranh muốn đoạt lấy thu đồ đệ, nhìn xem hai người bọn họ một bộ trợn lên giận dữ nhìn, mặt đỏ tới mang tai kém chút ra tay đánh nhau tư thế, Lâm Tiêu không tự chủ được cười khan: "Hai vị trưởng lão, nói thật, ta chí không tại luyện đan nhất đạo."

"Cái gì!" Trần trưởng lão cùng Thạch trưởng lão nghe vậy, lập tức trợn lên giận dữ nhìn Lâm Tiêu.

Ngươi đặc biệt luyện đan thiên phú cao siêu như vậy, vậy mà nói chí không tại luyện đan nhất đạo, giờ khắc này, Trần trưởng lão cùng Thạch trưởng lão đều muốn cạy mở Lâm Tiêu đầu óc, nhìn một chút bên trong đến cùng chứa cái gì.

"Vậy ngươi muốn làm cái gì?" Trần trưởng lão không kịp chờ đợi hỏi, Thạch trưởng lão cũng là tầm mắt sáng ngời có thần nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một bộ ngươi không nói ra cái như thế về sau, liền không bỏ qua ngươi bộ dáng.

"Ta gọi Lâm Tiêu, ngoại hiệu Vô Địch kiếm, không biết hai vị trưởng lão có nghe hay không qua." Lâm Tiêu ngượng ngùng cười một tiếng hỏi ngược lại.

"Cái gì Vô Địch kiếm, như thế tao danh hiệu, chưa nghe nói qua." Trần trưởng lão bĩu môi, Thạch trưởng lão tỏ vẻ khinh thường.

"Vô Địch kiếm. . . Lâm Tiêu. . ." Tưởng Thành chợt kịp phản ứng, một mặt quái dị bộ dáng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đáy mắt càng là tràn đầy không thể tin: "Ngươi chính là trước đây không lâu hạ gục võ đạo Vương Giả Cổ Thiên Mệnh cái kia Lâm Tiêu?"

Giảng thật, Tưởng Thành mặc dù nghe được tên Lâm Tiêu, nhưng cho tới bây giờ liền không có đem cùng cái kia Vô Địch rừng kiếm tiêu quan kết hợp lại, càng không có suy nghĩ, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, đã vậy còn quá ra ngoài ý định.

Cái này Lâm Tiêu liền là cái kia Lâm Tiêu.

Trần trưởng lão cùng Thạch trưởng lão cũng dồn dập ngơ ngẩn.

Hạ gục võ đạo Vương Giả Cổ Thiên Mệnh người?

Cổ Thiên Mệnh là ai bọn hắn dĩ nhiên biết, coi như là lại không có chú ý, nhưng nhiều năm như vậy xuống tới, khó tránh khỏi vẫn là sẽ nghe được, đây chính là một cái tuyệt thế thiên kiêu a, lại bị người trước mắt cho đánh bại, vẫn là một thiên tài Luyện Đan sư, trong lúc nhất thời hai vị trưởng lão nội tâm mùi vị a, tựa như là lật đến xì dầu, hao xăng, gà nước, giấm chua, nước ép ớt trộn lẫn hợp lại, không cách nào hình dung phức tạp..