Chương 27: Vương triều Nhân bảng ban bố

Chương 27: Vương triều Nhân bảng ban bố

Lâm Tiêu quả thực có chút chịu không được hai cái Thất lão tám lão Lão đầu tử ai oán ánh mắt nhìn chăm chú, đó là một loại tiếc hận, bóp cổ tay, nộ hắn không tranh, ai hắn bất hạnh, thấy Lâm Tiêu tê cả da đầu.

Nhưng Trần trưởng lão cùng Thạch trưởng lão đến tiếp sau lời nói cũng nói không nên lời, nói thế nào?

Là luyện đan thiên tài không sai, nhưng cũng là võ đạo thiên tài a, còn không phải bình thường võ đạo thiên tài, là loại kia tuyệt thế thiên kiêu cấp võ đạo thiên tài.

Nói võ giả đều là mãng phu, Man Tử?

Nói là có thể nói như vậy, nhưng cũng muốn điểm đối tượng a, đối một cái bình thường Thiên mới nói như vậy tự nhiên không có gì, nhưng đối một cái có thể hạ gục võ đạo Vương Giả Cổ Thiên Mệnh tuyệt đại thiên kiêu nói như vậy, vậy cũng không được.

"Lâm sư, ta nhớ được ngươi tựa hồ tu luyện ngự vật nhất mạch." Tưởng Thành còn nói thêm.

"Đúng." Lâm Tiêu cho trả lời khẳng định.

Trần trưởng lão cùng Thạch trưởng lão há hốc mồm, lập tức nói không ra bất kỳ bảo.

Võ đạo thiên tài, ngự vật nhất mạch, hiện tại lại là luyện đan thiên tài, thân phận có chút phức tạp a, Lão đầu tử đầu óc lập tức chuyển không tới.

"Đã ngươi là võ đạo thiên tài, ngự vật nhất mạch, vậy đến chúng ta Ngự Luyện điện luyện đan hệ làm cái gì?" Trần trưởng lão thăm thẳm nhưng nói nói.

Cảm giác, giống như là tới chơi, hoặc là để đùa bỡn luyện đan hệ, Thạch trưởng lão ánh mắt cũng biến thành bất thiện, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một bộ ngươi không cho ra một hợp lý nói rõ lí do, vậy thì chờ lấy bị đả kích biểu lộ.

"Hai vị trưởng lão, Tướng Sư, là như vậy." Lâm Tiêu tư duy lập tức chuyển động: "Không phải sao, ta Ngự Thần quyết tu luyện tới ngũ chuyển, trong vòng mấy tháng có hi vọng đột phá đến lục chuyển..."

"Cái gì!" Hai vị trưởng lão cùng Tưởng Thành còn không có nghe Lâm Tiêu nói xong, lập tức kinh hãi.

Ngũ chuyển!

Ngự Thần quyết ngũ chuyển!

Trong vòng mấy tháng hẳn là có thể đột phá đến lục chuyển!

Đây là khái niệm gì?

Đại đa số Ngự Thần sư chỉ có thể đem Ngự Thần quyết tu luyện tới tam chuyển, về sau mong muốn tu luyện tới đệ tứ chuyển cũng rất khó, xây dựng Thần Cung cũng hết sức không dễ dàng, thường thường sẽ kẹt tại bình cảnh bên trên khó mà đột phá, những cái kia có thể Phá cảnh ngự thần đại sư người, phần lớn đều đột phá đến tứ chuyển, cũng chính là tứ chuyển, có thể đi đến ngũ chuyển người lại là số ít, dùng ngũ chuyển xây dựng Thần Cung ngự thần đại sư, tiềm lực càng lớn, những cái kia có thể so sánh Võ Đạo tông sư ngự thần đại sư, thường thường đều là dùng ngũ chuyển Ngự Thần quyết đi mở mang Thần Cung.

Đến mức lục chuyển?

Ít

Rất ít!

Vô cùng ít ỏi!

Ngự Thần quyết tu luyện là càng về sau càng khó khăn, coi như là có đan dược phụ trợ cũng là như thế, dĩ nhiên, phẩm cấp càng cao Ngự Thần đan cũng càng là khó mà luyện chế, hắn giá trị càng là kinh người đến cực điểm.

Lục chuyển Ngự Thần quyết xây dựng Thần Cung người không phải là không có, chẳng qua là rất rất ít, đều là Ngự Thần sư ở trong tuyệt thế thiên tài cấp bậc, tối thiểu tương đương Nhân bảng thiên kiêu mười vị trí đầu cái chủng loại kia.

"... Ta vốn là tìm đến công làm điện chủ cầu lục phẩm Ngự Thần đan, nhưng muốn gặp được điện chủ cũng rất khó, suy nghĩ bằng không trước hết thử một lần cơ sở ngự luyện đan pháp nhìn một chút, gia nhập luyện đan hệ, xem xem lúc nào công làm điện chủ xuất quan, dễ dàng hơn tiếp xúc." Lâm Tiêu nói một hơi chính mình lập lý do, nửa thật nửa giả.

Thật tự nhiên là muốn gặp công làm điện chủ cầu đan, nhưng yêu cầu là thất phẩm Ngự Thần đan, mà không phải lục phẩm.

Nghe được Lâm Tiêu lý do, hai vị trưởng lão cùng Tưởng Thành không biết nên nói cái gì, đây cũng không phải là cố ý tới quấy rối a.

"Ai, ngươi luyện đan thiên phú mười phần cao siêu, thật không thể như vậy lãng phí a." Trần trưởng lão khuyên nhủ.

"Không sai, Lâm sư, ta lắm miệng một câu, ngươi thiên phú như vậy, nên thật tốt dùng, tương lai lại lại là một vị lục phẩm đại sư." Thạch trưởng lão cũng là lời nói thấm thía khuyên nhủ.

Lâm Tiêu chỉ có thể chê cười.

"Chờ công làm điện chủ xuất quan,

Ta sẽ hướng hắn dẫn tiến ngươi." Trần trưởng lão nói ra, Thạch trưởng lão cũng gật đầu biểu thị.

Việc này, cũng xem như tạm thời dừng ở đây.

Bất quá Lâm Tiêu đan quy tắc là muốn hơi cải biến một thoáng, bởi vì Lâm Tiêu hiện tại cũng không phải nhất phẩm Luyện Đan sư, mà là Nhị phẩm Luyện Đan sư, kém một phẩm cấp, liền tồn tại khoảng cách.

Nhất phẩm Luyện Đan sư sát hạch lấy được hoàn mỹ đánh giá, đạt được một ngàn ngự thiên giá trị ban thưởng, nhất phẩm tấn thăng Nhị phẩm lại lấy được một ngàn ngự thiên giá trị ban thưởng, tổng số hai ngàn ngự thiên giá trị, cũng tính là rất không tệ thu hoạch.

Lâm Tiêu trở về tới trong biệt viện, cũng không có nghiên cứu Luyện Đan thuật, mà là tu luyện Thất Diệu ngự pháp gió bộ, tranh thủ mau sớm đem nắm giữ, đến lúc đó liền có thể ngự sử Thất Diệu kiếm gió diệu ngự thần kiếm, thực lực tổng hợp sẽ có một cái rõ rệt tăng lên.

Bên ngoài, Cổ Thiên Mệnh đại phá cảnh về sau, bây giờ đang lúc bế quan, vương triều Nhân bảng cũng muốn công bố.

Trần trưởng lão cùng Thạch trưởng lão cả ngày u tùm, than thở, để cho người ta không rõ ràng cho lắm, chỉ có Tưởng Thành mới biết được là nguyên nhân gì, nhưng hắn không nói, cũng không dễ nói, cứ như vậy cất giấu.

Liên quan tới Lâm Tiêu tin tức, cũng không có lưu truyền ra đi, tại không có tận lực lưu truyền tình huống dưới, tự nhiên sẽ từ từ trở thành nhạt.

...

"Cuối cùng đã luyện thành." Trong biệt viện, một loại cảm giác kỳ diệu lập tức dẫn đến, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Thất Diệu ngự pháp gió bộ cuối cùng đã luyện thành, này cùng võ học khác biệt, võ học có nhập môn tiểu thành đại thành viên mãn nhập hóa các loại tiểu cảnh giới chi điểm, nhưng Ngự Thần sư tu luyện không giống nhau, nắm giữ liền là nắm giữ, không có nắm giữ chính là không có nắm giữ, phân biệt liền là đơn giản như vậy.

Luyện thành Thất Diệu ngự pháp gió bộ về sau, Lâm Tiêu theo long văn vòng tay bên trong lấy ra gió diệu ngự thần kiếm thi triển Thất Diệu ngự pháp gió bộ tới quan kết hợp lại, trong nháy mắt, gió diệu ngự thần trên thân kiếm ngự vật cầu từng tia hoa văn phảng phất được thắp sáng giống như phát sáng lên, gió diệu ngự thần kiếm lập tức ở Lâm Tiêu Ngự Thần lực chưởng khống hạ lơ lửng, theo Lâm Tiêu ý niệm điều khiển, bao quanh Lâm Tiêu quanh thân linh hoạt vô cùng du dặc, tựa như bầu trời hùng ưng bay lượn, tựa như đáy nước Ngư Nhi lặn.

Thoáng chốc, gió diệu ngự thần kiếm hướng phía trước bay đi, hóa thành một đạo ánh xanh phá không, tốc độ nhanh vô cùng, loại tốc độ này trực tiếp siêu việt trước đó đơn cầu ngự thần khí, thậm chí vượt qua không chỉ một lần, Lâm Tiêu yên lặng tính toán một chút, tối thiểu vượt ra khỏi gấp ba.

Loại tốc độ này, hoàn toàn siêu việt Chân Vũ cực hạn cực hạn, đi đến võ đạo đại sư cấp độ, đủ để cho võ phách sơ hiển võ đạo đại sư mang đến mãnh liệt uy hiếp, thậm chí có hi vọng bị thương thậm chí đánh giết võ phách sơ hiển võ đạo đại sư.

Nhưng, gió diệu ngự thần kiếm nhưng không có đơn giản như vậy, đệ nhị bức ngự thần cầu kích phát, chính là Tật Phong cầu, này, liền là tăng tăng tốc độ ngự thần cầu.

Ánh xanh càng thêm mãnh liệt, tốc độ lần nữa tăng gấp bội.

Nhanh

Cực hạn nhanh, liền Lâm Tiêu chính mình cũng khó mà bắt nhanh, phảng phất siêu việt hết thảy nhanh, như thế nhất kích, Lâm Tiêu có trăm phần trăm nắm bắt có thể đánh giết võ phách sơ hiển võ đạo đại sư, uy hiếp được võ phách ngưng hình võ đạo đại sư.

Không nên quên, đây chỉ là Thất Diệu kiếm một trong, nếu như nắm giữ Thất Diệu Thất kiếm, uy lực sẽ mạnh hơn, đánh giết võ phách ngưng hình võ đạo đại sư cũng không thành vấn đề.

"Tiếp theo, ta liền lĩnh hội Thất Diệu ngự pháp lôi bộ." Lâm Tiêu thầm nói.

Tật Phong kiếm thuật, bôn lôi kiếm thuật, Phong Lôi kiếm thuật, như thế, trước gió sau lôi, rất bình thường nha.

Một lĩnh hội, Lâm Tiêu lập tức cảm giác lĩnh hội Thất Diệu lôi bộ độ khó, tựa hồ cũng sẽ không cao lắm, cùng lĩnh hội gió bộ không kém là bao nhiêu, sẽ khó một chút, nhưng đối lập dùng nhiều phí mấy ngày thời gian lại là có thể.

Bởi như vậy, liền có thể tiết kiệm mười sợi màu tím võ vận a, dù sao hiện tại màu tím võ vận chỉ còn lại mười một sợi.

Lâm Tiêu một bên chờ đợi công làm điện chủ xuất quan, một bên tu luyện, đến mức Luyện Đan thuật phương diện, cũng là không có làm sao để ý, hoàn toàn là không đủ thời gian duyên cớ, một người tinh lực cùng thời gian thật là rất có hạn, tuy có khả năng tiến vào Thần Tiêu luyện đạo giới tới tăng gấp bội hiệu suất, nhưng đó cũng là muốn tiêu hao màu tím võ vận, tiêu hao càng nhiều hiệu suất

Càng cao.

Hết thảy, hay là bởi vì màu tím võ vận không đủ quan hệ.

...

Một ngày này, lớn tin tức xuất hiện lần nữa, bởi vì vương triều Nhân bảng cuối cùng công bố.

Lâm Tiêu cũng nghe đến tin tức.

May mắn, Ngự Thiên cung bên này cũng sẽ dán thiếp bảng danh sách.

Bảng danh sách ban bố ngày, bảng danh sách dán thiếp chỗ, rất nhiều người dồn dập tụ tập đến nơi đây, phần lớn đều là Luyện Đan sư, đều là tứ phẩm trở xuống Luyện Đan sư, đến mức Luyện Đan đại sư đối dạng này bảng danh sách, kỳ thật hứng thú không lớn.

Tuy, cũng sẽ có Ngự Thần sư danh liệt phía trên, nhưng cơ hồ cùng Luyện Đan sư không có quan hệ, Luyện Đan sư được công nhận không có bao nhiêu chính diện sức chiến đấu nghề nghiệp, bọn hắn am hiểu liền là luyện đan mà không phải chiến đấu, cho dù là ngang nhau tu vi cùng các loại cảnh giới tình huống dưới, Luyện Đan sư thực lực cũng rõ ràng nhất không bằng mặt khác Ngự Thần sư, Luyện Khí sư đều mạnh hơn Luyện Đan sư.

Dù sao Luyện Khí sư có thể luyện chế ngự thần khí, nắm giữ tốt ngự thần khí, phối hợp ngự vật pháp liền có thể phát huy ra không tầm thường uy lực.

Đương nhiên, Luyện Đan sư cũng sẽ nắm giữ cơ sở ngự pháp, có được ngự thần khí, bất quá chiến đấu nghề nghiệp liền là chiến đấu nghề nghiệp, không phải chiến đấu nghề nghiệp liền không phải là chiến đấu nghề nghiệp, luôn là có chỗ khuynh hướng.

Lâm Tiêu sớm liền đến, mặc dù tới hay không đều không cải biến được chính mình có hay không có thể danh liệt vương triều Nhân bảng đệ nhất sự thật, nhưng luôn là phải tới thăm một thoáng, nhân chi thường tình, Lâm Tiêu cũng không cách nào ngoại lệ.

Bình tĩnh?

Bình tĩnh cái cọng lông, bình tĩnh cái chùy, bình tĩnh cái xúc xúc, lúc này, liên quan đến mấy trăm sợi màu tím võ vận việc lớn, so mấy ngàn vạn thậm chí vài ức bạc đều trọng yếu hơn việc lớn, gọi Lâm Tiêu làm sao bình tĩnh.

Chờ đợi, từ từ chờ đợi, dài đằng đẵng chờ đợi, lo lắng chờ đợi, cuối cùng, phụ trách bảng danh sách người cấp tốc bay lượn tới, dán thiếp bảng danh sách.

Lâm Tiêu đôi mắt ngóng nhìn mà đi, lập tức nhìn chằm chằm đầu bảng.

Vô Địch rừng kiếm tiêu!

Ba chữ xưng hào hai chữ tính danh, rõ ràng như thế như thế loá mắt.

Nhìn xem cái kia năm chữ, Lâm Tiêu nhếch miệng cười, cười đến hết sức kích động, nếu không phải người ở đây quá nhiều cố kỵ đến hình tượng bản thân, cố kỵ sẽ cười ra heo tiếng kêu.

Bình tĩnh!

Phải bình tĩnh!

Cái gì cọng lông cái gì chùy cái gì xúc xúc, không trọng yếu, đều không trọng yếu.

Màu tím võ vận đâu?

Ta màu tím võ vận ban thưởng đâu?

Tới a, mau tới a, càng nhiều càng tốt a, chà đạp ta à tàn phá ta à.

Bình tĩnh, bình tĩnh, Lâm Tiêu sắc mặt thong dong, mây trôi nước chảy, một bộ khám phá hồng trần thế ngoại cao nhân bộ dáng, quay người cất bước, không chậm không nhanh đi trở về, tốc độ lại càng lúc càng nhanh, hóa thành một sợi gió phất cướp mà qua, tiến vào trong biệt viện đóng cửa cửa sân tránh vào trong phòng, sau đó... Thỏa thích cười to.

"Thu hoạch được vương triều Nhân bảng thứ nhất, ban thưởng màu tím võ vận một ngàn."

Cứng nhắc mà cứng rắn thanh âm vang lên, nghe lại như là thần nhạc tiên âm mỹ diệu.

Một ngàn!

Một ngàn sợi màu tím võ vận, so Lâm Tiêu chính mình dự đoán mấy trăm sợi còn muốn nhiều a, Lâm Tiêu vốn chỉ muốn có thể có ba bốn trăm sợi cũng rất không tệ, không nghĩ tới là một ngàn, không chỉ là tăng gấp bội a.

Thoải mái!

Thoải mái!

Thoải mái nổ!

Ta muốn thần cản giết thần ma cản giết ma.

Phóng nhãn dưới gầm trời này, có ai là ta Lâm Vô Mệnh đối thủ?

Người nào?

Người nào?

Người nào?

Ta bành trướng sao?

Ta... Có chút bành trướng..