Chương 28: Võ phách ngưng hình

Chương 28: Võ phách ngưng hình

Một ngàn màu tím võ vận!

Một ngàn màu tím võ vận!

Một ngàn màu tím võ vận!

Lâm Tiêu toàn thân đều đang rung động, kích động, rất lâu mới dần dần bình phục lại.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa về sau trong một thời gian ngắn, chính mình không cần lại bởi vì võ đạo vận thế mà sầu lo, dĩ nhiên, cũng không thể lung tung sử dụng.

Hít sâu một hơi, lại chậm rãi thở ra, khí tức như kiếm đâm xuyên không khí, Lâm Tiêu đầu não cũng tỉnh táo lại.

"Đã thu hoạch được vương triều Nhân bảng thứ nhất, đạt được một ngàn màu tím võ vận ban thưởng, ta cũng không cần tiếp tục áp chế tu vi." Lâm Tiêu đôi mắt lóe ra vô cùng sắc bén hàn quang.

Đột phá!

Là thời điểm Phá cảnh võ đạo đại sư.

Đối với mình bực này thiên tài mà nói, Phá cảnh võ đạo đại sư cũng không có gì khó khăn, một chút khó khăn cũng không có a.

"Không biết có thể hay không nhảy lên Phá cảnh Tông Sư?" Lâm Tiêu vuốt vuốt cái cằm, nói một mình.

Bất quá cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, bởi vì cái kia rất khó, hy vọng xa vời.

Luận đến võ đạo căn cơ, chính mình đoán chừng còn là không bằng cái kia Cổ Thiên Mệnh, chẳng qua là hiện nay giai đoạn này, chính mình cũng là tăng lên tới cực hạn, không có thể tăng lên, không phá cảnh tiếp tục áp chế xuống, liền là uổng phí hết thời gian, thật không biết cái kia Cổ Thiên Mệnh là tình huống như thế nào.

Chẳng lẽ hắn kỳ ngộ mạnh hơn mình?

"Xuẩn." Một cái cười đùa tiếng tại trong đầu vang lên.

"Cái gì?" Lâm Tiêu vô ý thức hỏi lại.

"Thế gian này, có cái gì có thể cùng Thần Tiêu sơn so sánh?" Cười đùa tiếng hiếm thấy có chút nghiêm túc.

"Không có sao?" Lâm Tiêu không khỏi hỏi lại.

"Chính mình đi thể hội." Đệ Ngũ kiếm chủ lười nhác nói rõ lí do: "Mau sớm Phá cảnh Tiên Thiên, ngươi mới có thể biết Thần Tiêu sơn mạnh mẽ."

Lâm Tiêu như có điều suy nghĩ, sau đó mặc kệ, Phá cảnh Tiên Thiên, cái kia chính là Tông Sư, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, việc cấp bách vẫn là trước Phá cảnh võ đạo đại sư.

Tại đây bên trong Phá cảnh rõ ràng không thích hợp, đến tìm một chỗ nơi thích hợp, suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu quyết định trở về tổng Trấn Võ ty, tại tổng Trấn Võ ty bên trong đột phá tương đối phù hợp.

Nhích người, lập tức rời đi biệt viện, bày ra Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp, phi tốc hướng phía Thiên Vân quận thành mà đi, vào thành, tiến vào tổng Trấn Võ ty, xin bế quan mật thất.

Bắt đầu đột phá!

Một phiên điều tức, nhường tự thân tinh khí thần toàn bộ đều đi đến trạng thái đỉnh phong, sau đó, trùng kích tầng kia vô hình bình cảnh.

Phá

Không có chút nào chướng ngại nước chảy thành sông, Lâm Tiêu cảm giác mình tinh khí thần phảng phất phá vỡ cái gì gông cùm xiềng xích giống như, lập tức sôi trào lên, trong nháy mắt bị một cỗ thần diệu lực lượng dẫn dắt, Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu công pháp tự động không ngừng vận chuyển, một thân tinh thuần mà bàng bạc Thiên Hạc lưu nội khí dâng trào như thuỷ triều, phát ra từng đợt như thủy triều phun trào lại tốt giống như tiếng hạc ré từ phía chân trời truyền đến.

Lâm Tiêu bên ngoài thân, tinh khí thần biến thành vì cái gì lực lượng bốc lên lấy, như từng sợi khói mù, tiếp theo ở trên không không ngừng ngưng tụ, dần dần hình thành một đầu phi điểu đường nét, lúc đầu chỉ có một mét lớn nhỏ, theo tinh khí thần biến thành vì cái gì khói mù không ngừng tràn vào mà mở rộng, cuối cùng hóa thành mười mét lớn nhỏ, tiếp theo, cái kia mười mét phi điểu hư ảnh dần dần bị bổ sung ngưng tụ dâng lên.

Võ phách sơ hiển  bình thường sẽ đi đến ba mét, không ngừng tu luyện tăng lên, cuối cùng đi đến mười mét, tận lực bồi tiếp theo mơ hồ trở nên rõ ràng, theo hư ảnh từng bước ngưng tụ, làm ngưng tụ tới trình độ nhất định lúc, là vì võ phách ngưng hình, võ phách ngưng tụ đến cực hạn, phảng phất chân thực, bắt đầu có thể hay không cùng tự thân sát nhập, là vì quy chân, mà quy chân cực hạn, thì là triệt để dung nhập tự thân bên trong, đánh vỡ tự thân gông cùm xiềng xích, mở ra Tiên Thiên chi môn, từ đó luyện khí trở thành sự thật, Phá cảnh Tông Sư.

Lâm Tiêu căn cơ mười phần ghim chắc, tinh khí thần so với rất nhiều cùng cảnh võ giả càng cường đại hơn rất nhiều, là dùng võ phách không ngừng ngưng tụ, càng rõ ràng, có thể phân biệt ra được đó là một đầu Bạch Hạc

Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu Bạch Hạc, sinh động như thật, tràn ngập ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm ý chí, uy áp, càng có một cỗ phảng phất có thể vật lộn trời cao chọc tan bầu trời kinh người uy thế.

Tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu cảm thấy, thiên hạc võ phách đang ở hạ thấp, cùng mình ở giữa liên quan càng chặt chẽ, muốn hợp làm một thể.

"Võ phách quy chân!" Lâm Tiêu không khỏi giật mình, muốn đột phá, dĩ nhiên cũng là làm qua công khóa, biết loại cảm giác này liền là võ phách quy chân cảm giác, không nghĩ tới chính mình Phá cảnh võ đạo đại sư, lại là liên tục đột phá, võ phách sơ hiển, võ phách ngưng hình, hiện tại muốn võ phách quy chân.

"Không, võ phách quy chân có chút miễn cưỡng, coi như là đột phá, cũng sẽ căn cơ phù phiếm, ở phía sau tục tu luyện bất lợi, không có thể đột phá." Lâm Tiêu cũng cảm giác được trạng thái bản thân, đột phá đến võ phách quy chân không phải là không thể được, lại lưu lại căn cơ bất ổn hậu quả, đến tiếp sau liền cần tốn hao không ít thời gian tới chậm rãi nện vững chắc.

Đã như vậy, vậy liền áp chế, không đột phá, áp chế trở về, áp chế ở võ phách ngưng hình, tốt nhất là có thể áp chế hồi trở lại võ phách sơ hiển giai đoạn, nhường căn cơ càng thêm ghim chắc.

Áp chế!

Lâm Tiêu vận dụng toàn lực đi áp chế, nhưng này võ phách lại không ngừng cô đọng, nhường Lâm Tiêu thừa nhận áp lực cực lớn, gian nan đến cực điểm.

Người khác đột phá, là ước gì có thể tăng lên càng nhiều, hết lần này tới lần khác chính mình lại muốn đem chi áp chế trở về, thực sự là... Phức tạp a.

Cuối cùng, Lâm Tiêu chẳng qua là đem võ phách áp chế đến vừa mới ngưng hình trình độ, vô phương áp chế hồi trở lại võ phách sơ hiển cấp độ, cái kia quá khó khăn, cảm giác đã áp chế đến cực hạn, vô phương tiếp tục áp chế, cưỡng ép áp chế xuống hậu quả liền là võ phách sụp đổ tự thân nhận cắn trả.

Vùng trời, sơ bộ ngưng hình thiên hạc võ phách chậm rãi phe phẩy hai cánh, lại đứng im bất động, Lâm Tiêu có thể cảm giác được mình cùng cái kia võ phách ở giữa có một tầng khắc sâu liên quan, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thiên hạc lập tức bay về phía trước vút đi, một đòn ở giữa trời, phảng phất có thể đánh nát hết thảy.

Cảm giác, mười phần kỳ diệu, giống như là phân thân giống như.

Chợt, thiên hạc võ phách phóng tới Lâm Tiêu, trùng kích đến Lâm Tiêu thân thể lúc, trong nháy mắt chui vào Lâm Tiêu trong cơ thể, Lâm Tiêu liền cảm giác được chính mình tinh khí thần tầng tầng tăng lên, đánh vỡ Chân Vũ giả cực hạn, hướng tầng thứ cao hơn tiến dần lên, chợt, một thân Thiên Hạc lưu nội khí cũng cuồn cuộn dâng trào, càng hùng hồn, tinh thuần, mỗi một lần phun trào đều phát ra từng đợt cao vút bén nhọn kêu to thanh âm.

Mạnh

Võ phách ngưng hình cảnh giới nội khí, càng hùng hồn, càng tinh thuần, càng mạnh mẽ.

"Như vậy nội khí so với chưa đột phá trước đó, gần như mạnh gấp năm lần." Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ một phiên, không khỏi kinh ngạc tán thán.

Mặc dù nói nội khí tăng mạnh hơn mười lần không có nghĩa là thực lực tăng cường gấp năm lần, nhưng cũng có được ảnh hưởng rất lớn, mà lại, theo Chân Vũ cực hạn đột phá đến võ phách ngưng hình chỗ tăng cường không chỉ là nội khí, Kiếm đạo chân ý cũng đồng dạng càng mạnh.

Mặt khác, Phá cảnh võ đạo đại sư, chính mình liền có thể đem Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu tăng lên tới đệ tứ trọng, đệ ngũ trọng, đệ lục trọng, đến lúc đó thiên hạc nội khí liền sẽ càng tăng mạnh mẽ hơn.

Còn có Thần Phong cửu biến cũng có thể tiếp tục nắm giữ.

Thực lực, sẽ toàn phương vị tăng cường a.

"Nếu Phá cảnh thành công, nhân cơ hội này, đem Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu cũng tăng lên."

Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu chia làm cửu trọng, lúc trước nắm giữ đệ nhất trọng tiêu hao một ngàn màu xanh võ vận, tầng thứ hai hai ngàn, đệ tam trọng ba ngàn, hiện tại tăng lên đến đệ tứ trọng, thì cần muốn sáu ngàn, trực tiếp tăng gấp bội, may mà đệ ngũ trọng không có tăng gấp bội, mà là chín ngàn, đệ lục trọng thì là một vạn hai, cộng lại tổng số hai vạn thất, Lâm Tiêu không thể không lại tiêu hao ba sợi màu tím võ vận hối đoái thành ba vạn màu xanh võ vận.

"Không biết phong chi kiếm khí uy lực có tăng lên hay không?" Lâm Tiêu thầm nói.

Phong chi kiếm khí cùng hắn võ học của hắn không giống nhau, dựa vào là không phải là của mình nội khí, mà là tụ tập Phong Chi Khí Tức, tầng thứ ba phong chi kiếm khí tụ tập ba trăm mét Phong Chi Khí Tức, uy lực của nó liền là Chân Vũ cực hạn cực hạn, nếu như không có gì thay đổi, như vậy đối mình bây giờ mà nói, liền là gân gà, hoặc là nói liền là toàn chỗ vô dụng chiêu thức.

Ngươi suy nghĩ một chút,

Mình bây giờ là võ phách ngưng hình tu vi, luận thực lực, tối thiểu quét ngang cùng cảnh đi, Chân Vũ cực hạn cực hạn lại cực hạn lại có thể thế nào?

Một chút tác dụng cũng không có.

Chẳng lẽ muốn như vậy biến thành vật vô dụng?

Nếu như phong chi kiếm khí vô dụng lời, như vậy đến tiếp sau kiếm chiêu cũng đồng dạng vô dụng, bởi vì đến tiếp sau kiếm chiêu đều là căn cứ vào phong chi kiếm khí.

Lâm Tiêu thử một chút, hội tụ bốn phía Phong Chi Khí Tức, thoáng chốc, từng sợi khí lưu cấp tốc chảy động, hóa thành từng mảnh từng mảnh gió cấp tốc phật cướp tới, lợi dụng tất cả mọi dịp chui vào bế quan bên trong mật thất, mật thất này dĩ nhiên không phải là hoàn toàn phong bế thức, bằng không khí lưu vô phương lưu thông, ở bên trong bế quan một lúc sau, chẳng phải là bị tươi sống nín chết.

Ba trăm mét!

Không chỉ, còn đang khuếch đại, không ngừng mở rộng.

Bốn trăm mét... Năm trăm mét... Mở rộng tốc độ cực kỳ kinh người, trong nháy mắt liền đi đến một ngàn mét mới vừa dừng lại.

Nhiều gấp ba phạm vi tăng lên, ngàn mét phương viên Phong Chi Khí Tức ngưng tụ làm một đạo dài ba mét phong chi kiếm khí, chiều dài không thay đổi, thoạt nhìn lại so dĩ vãng càng thêm ngưng thật rất nhiều lần, trong đó ẩn chứa uy lực, càng là tăng lên dữ dội.

Mạnh

Hoàn toàn siêu việt Chân Vũ cực hạn mạnh, như vậy uy lực, Lâm Tiêu cho rằng đủ để chém giết võ phách sơ hiển võ đạo đại sư.

Lâm Tiêu không khỏi nở nụ cười, như thế xem ra này Thần Phong cửu biến hoàn toàn chính xác hết sức tinh diệu a, có thể theo chính mình Phá cảnh mà tăng lên, bằng không liền vô dụng, không khỏi thật là đáng tiếc  tương đương với lãng phí chính mình hàng loạt màu tím võ vận.

"Như thế, liền đem phong chi kiếm khí tăng lên tới tầng thứ tư." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu không chút do dự tiêu hao bốn mươi sợi màu tím võ vận, đem phong chi kiếm khí tăng lên tới tầng thứ tư, phạm vi cũng theo một ngàn mét đi đến một ngàn năm trăm mét, phạm vi lần nữa mở rộng, ngưng tụ Phong Chi Khí Tức cũng càng thêm bàng bạc, phong chi kiếm khí ngưng tụ, chiều dài đi đến bốn mét, phạm vi càng lớn trong đó ẩn chứa uy lực cũng càng mạnh mẽ hơn không ít.

Lại tiêu hao bốn mươi sợi màu tím võ vận, nắm giữ Thần Phong cửu biến kiếm thứ tư: Cuồng phong cuồng kiếm kích.

"Cuồng phong cuồng kiếm kích lại là một chiêu thích hợp song kiếm thi triển kiếm chiêu." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm mừng rỡ, đơn kiếm cũng được, nhưng càng thêm thích hợp song kiếm.

"Ta bây giờ này một thân thực lực, võ đạo đại sư ở trong thuộc về tại đỉnh tiêm cái kia một túm đi." Lâm Tiêu thầm nói.

Cứ việc tu vi chẳng qua là mới vào võ phách ngưng hình giai đoạn, nhưng thực lực lại không phải, đệ lục trọng Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu mang đến nội khí tinh thuần vô cùng, hoàn toàn là đạt đến võ đạo đại sư đỉnh phong, lại có Thần Phong cửu biến bực này mạnh mẽ đến cực điểm tuyệt học.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu hào hùng ngừng lại phát, cười dài không thôi, chợt nghĩ đến đại phá cảnh trực tiếp Tông Sư Cổ Thiên Mệnh, không khỏi ngưng cười tiếng.

"Không thể quá đắc ý, vẫn là có người lợi hại hơn ta, ổn định, muốn ổn định." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra: "Cổ Thiên Mệnh, ta nhất định sẽ chân chính đem ngươi đánh bại, tại ngươi không có bất kỳ cái gì giữ lại tình huống dưới."

...

Đông châu Đông Cực quận.

"Tiểu tử này... Tiểu tử này..." Thanh Vân chân quân liên tục xác nhận bảng danh sách đầu bảng danh hiệu cùng tính danh, khó có thể tin, Tông Sư cảnh giới, cũng không cách nào bình phục giờ này khắc này nội tâm kích động chi ý.

Khiêu chiến Cổ Thiên Mệnh!

Này theo Thanh Vân chân quân không cách nào hoàn thành hành động vĩ đại, hoàn toàn không nghĩ tới chính là, vậy mà thành công, danh liệt vương triều Nhân Bảng đầu bảng.

Độ chim hồ Lâm thị cũng biết bảng danh sách, thấy đầu bảng lúc dồn dập ngơ ngẩn, không cách nào hình dung nội tâm cảm giác.

Một kiếm môn bên trong, Hà Đạo Quang cùng Phi Lưu kiếm tông đám người nhìn chằm chằm bảng danh sách đầu bảng bên trên tính danh, im lặng không nói, chợt, chỉ thấy Hà Đạo Quang lạnh nghiêm mặt, đôi mắt lập loè từng sợi hàn quang, sát cơ kinh người, cơ hồ yếu dật xuất lai, cái kia một thân kiếm áp càng là khủng bố đến cực điểm.

"Vậy mà chạy đến Thiên Vân quận đi, Nhân Bảng đầu bảng..." Hà Đạo Quang càng ngày càng khẳng định con của mình liền là bị cái này người giết chết, bất kể có phải hay không là, hắn nhất định là..