Chương 29:  ta Lâm Vô Mệnh đã rất mạnh mẽ

Chương 29:  ta Lâm Vô Mệnh đã rất mạnh mẽ

Thiên Vân quận thành bên ngoài, không có một ai chỗ, Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Phong Diệu Ngự Thần Kiếm lập tức xuất hiện, cơ hồ sát mặt đất, không nhúc nhích dáng vẻ, Lâm Tiêu mang theo vài phần tâm tình thấp thỏm nhấc chân cất bước đạp lên.

Phong Diệu Ngự Thần Kiếm cũng không lớn, chỉ có một cây nửa ngón tay độ rộng, dài bằng bàn tay độ, cũng không cách nào phóng to, Lâm Tiêu chỉ có thể miễn cưỡng hai chân khép lại đứng ở phía trên, Phong Diệu Ngự Thần Kiếm hơi hơi trầm xuống một cái, rồi lại tại Thất Diệu ngự pháp chưởng khống hạ vững vàng nâng Lâm Tiêu hai chân, thân thể.

"Lên." Đọc thầm một câu, Phong Diệu Ngự Thần Kiếm cái kia nho nhỏ thân kiếm liền nâng Lâm Tiêu thân thể, chậm rãi đi lên trên lên, cách mặt đất một mét, hai mét, ba mét, dần dần lên cao đến mười mét chỗ, Lâm Tiêu thân hình hơi rung nhẹ mấy lần về sau, lại ổn định, tiếp tục đi lên trên lên, lên cao đến trăm mét chỗ.

Trăm mét!

Lâm Tiêu không khỏi nhìn xuống phía dưới, trên mặt là khó mà che giấu kinh hỉ.

Tại trăm mét chỗ, kỳ thật cũng không cao lắm, dù sao so trăm thước cao núi chỗ nào cũng có, nhưng không giống nhau, đây mới thực là ngật đứng tại không trung, mà không phải leo núi hoặc là cao lầu, chính mình chỗ đứng yên địa phương liền chỉ là một thanh tinh tế ngự thần khí, chỉ thế thôi.

Kỳ diệu!

Khó nói lên lời kỳ diệu, nhường Lâm Tiêu nhịn không được thấy xúc động.

Bảo trì tại trăm mét không trung, theo Lâm Tiêu ý niệm chưởng khống, Phong Diệu Ngự Thần Kiếm chuyển động, hướng phía trước phương chậm rãi bay ra, Lâm Tiêu thân hình lắc lư một cái về sau, liền lần nữa ổn định, Phong Diệu Ngự Thần Kiếm tốc độ chậm rãi tăng lên, dần dần tăng tốc, từ lúc mới bắt đầu tốc độ như rùa không ngừng tăng lên, càng lúc càng nhanh, biến thành người bình thường hành tẩu tốc độ, tốc độ chạy, xông vào tốc độ, siêu việt, tăng tốc.

Đối diện có gió gào thét tới, lay động Lâm Tiêu tóc dài cùng tay áo tung bay, biết bao tiêu sái cảm giác.

Ngự kiếm!

Ngự kiếm phi hành a, Kiếm Tiên một người như vậy vật a.

Chẳng qua là đáng tiếc, vẫn là kém chút, kiếm quá nhỏ, quá bỏ túi, đến mức không rõ ràng, mặt khác liền là tốc độ, còn chưa đủ nhanh, Lâm Tiêu đã là tận toàn lực mà vì, nhưng tốc độ bây giờ, lại chẳng qua là tương đương với bình thường Chân Vũ giả tốc độ mà thôi.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Tiêu quanh thân khí lưu lập tức gia tốc chảy động, theo bốn phương tám hướng dồn dập hội tụ mà tới, từng tia từng sợi Phong Chi Khí Tức dâng trào, cuối cùng vờn quanh tại Lâm Tiêu bên người, đem Lâm Tiêu bao vây lại.

Một ngàn năm trăm mét Phong Chi Khí Tức bị tụ tập, Lâm Tiêu cảm giác mình ngự kiếm tốc độ cấp tốc tăng lên, càng lúc càng nhanh, siêu việt Chân Vũ giả cấp độ, so sánh tại võ phách sơ hiển võ đạo đại sư, tốc độ như vậy, tuy vẫn là khó mà cùng toàn lực thi triển thân pháp chính mình so sánh, nhưng cũng tính là rất không tệ.

Bay lượn!

Ngự kiếm phi hành!

Thoải mái!

Ta Lâm Vô Mệnh là một cái Kiếm Tiên a.

"Đáng tiếc, Địa bảng cũng công bố, nếu như trễ một chút, nói không chừng ta có thể xông một cái Địa bảng, nếu là có thể danh liệt đầu bảng, không chừng là có thể đạt được càng nhiều màu tím võ vận ban thưởng." Lâm Tiêu một bên ngự kiếm trời cao bay lượn một bên tối thầm thở dài nói.

Chắc hẳn, Địa bảng đầu bảng chỗ có thể có được màu tím võ vận, hẳn là sẽ không ít hơn so với Nhân Bảng đầu bảng đi.

Lâm Tiêu cứ như vậy khống chế lấy Phong Diệu Ngự Thần Kiếm ngự không phi hành, nhưng cũng cảm giác được cao tới thất chuyển Ngự Thần lực cấp tốc tiêu hao, mới đi qua nửa khắc đồng hồ liền đã tiêu hao gần nửa, như thế xem ra, liền trước mắt mà nói chính mình Ngự Thần lực chỉ có thể chống đỡ chính mình ngự không phi hành một khắc đồng hồ nhiều một ít mà thôi, còn là chưa đủ a.

Thoải mái một thanh sau hạ xuống tới, lại bày ra Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp, coi như là không có sử dụng Phong Chi Khí Tức tới phụ trợ, Lâm Tiêu tốc độ y nguyên rất nhanh, đây là võ phách ngưng hình cấp tốc độ, so đột phá trước đó càng nhanh hơn gấp đôi không thôi.

. . .

Lạc Tinh sơn Ngự Thiên cung Ngự Luyện điện Ất số mười ba biệt viện, đây là thuộc về Lâm Tiêu mới biệt viện.

Ngự Thiên cung biệt viện chia làm Giáp Ất Bính Đinh tứ đẳng, đại đa số người chỉ có thể vào ở Đinh cấp biệt viện, đó là nhỏ nhất cũng bình thường nhất biệt viện, mà Giáp cấp biệt viện lớn nhất tốt nhất.

Coi như là bình thường nhất Đinh cấp biệt viện, cũng cần là Luyện Đan sư mới có thể vào ở.

Bình thường Luyện Đan sư chỉ có thể ở lại Đinh cấp biệt viện, ngay từ đầu Lâm Tiêu an bài cũng là Đinh cấp biệt viện, bất quá bây giờ không đồng dạng, thiên tài Luyện Đan sư a, cũng là vương triều Nhân Bảng đầu bảng a, lại ở lại Đinh cấp biệt viện liền không thích hợp.

Ất cấp biệt viện so Đinh cấp lớn không chỉ một lần, phục thị Lâm Tiêu người theo hai cái biến thành bốn cái, vẫn xứng có chuyên môn phòng luyện đan.

Lâm Tiêu trốn trong xó ít ra ngoài, nỗ lực tu luyện, lúc rảnh rỗi cũng sẽ học Luyện Đan thuật, không bao lâu liền có thể luyện chế thành công ra tam phẩm Ngự Thần đan, đến mức tam phẩm Ngự Thần đan đan phương, thì là Lâm Tiêu dùng ngự thiên giá trị đổi được.

Ngoài ra, Lâm Tiêu còn đổi tam phẩm hoàn hồn đan đan phương, Ngự Thần đan là dùng tới phụ trợ Ngự Thần quyết tu luyện đan dược, hoàn hồn đan thì là dùng tới gia tốc Ngự Thần lực khôi phục đan dược.

Đối Lâm Tiêu thích hợp nhất, tự nhiên là thất phẩm hoàn hồn đan, đáng tiếc, cao nhất chỉ có lục phẩm mà thôi, mà Lâm Tiêu mình cũng không cách nào luyện chế, cũng may tam phẩm hoàn hồn đan cũng là có chút tác dụng.

Thần Phong cửu biến phong chi kiếm khí tầng thứ năm tiêu hao 50 sợi màu tím võ vận, Thần Phong cửu biến kiếm thứ năm Liệt Phong tồi thành tiêu hao 50 sợi màu tím võ vận, Thần Phong cửu biến phong chi kiếm khí tầng thứ sáu tiêu hao sáu mươi sợi màu tím võ vận, Thần Phong cửu biến kiếm thứ sáu Bạo Phong khai sơn tiêu hao sáu mươi sợi màu tím võ vận.

Thất Diệu ngự pháp lôi bộ tự động lĩnh hội nắm giữ, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm bộ thì tốn hao 50 sợi màu tím võ vận luyện thành.

Có tiền liền là như thế tùy hứng, đem có thể nắm giữ đều đều nắm giữ, trực tiếp hao phí Lâm Tiêu hai trăm bảy mươi sợi màu tím võ vận, nhưng còn lại màu tím võ vận vẫn là không ít, còn có hơn sáu trăm, đầy đủ dùng tương đối dài một đoạn thời gian.

. . .

Dã ngoại hoang vu vắng vẻ dãy núi, ít ai lui tới, một đạo thân ảnh Thừa Phong bay lượn tới, lăng không hạ xuống, chính là Lâm Tiêu.

"Kim Diệu. . ." Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một vạch kim quang lập tức theo trường bào bên trong bay ra, trôi nổi tại phía trước.

"Mộc Diệu. . ." Một vệt lục quang hiển hiện, cùng kim quang đặt song song.

Hào quang màu xanh lam, hào quang màu đỏ, màu nâu hào quang, hào quang màu xanh, hào quang màu tím.

Thất Diệu ngự thần kiếm đều xuất hiện.

Kim Diệu, Mộc Diệu, Thủy Diệu, Hỏa Diệu, Thổ Diệu, Phong Diệu, Lôi Diệu!

Thất Diệu ngự pháp đều bị Lâm Tiêu luyện thành, Thất Diệu kiếm nắm giữ toàn bộ, Lâm Tiêu mong muốn thử một chút Thất Diệu kiếm uy năng đến cùng như thế nào, liền tới đến đây địa phương.

"Thất Diệu đều xuất hiện, gánh vác không nhỏ." Lâm Tiêu thầm nghĩ, cho dù là chính mình cao tới thất chuyển Ngự Thần lực, cũng có một loại muốn siêu phụ tải cảm giác, chỉ cảm thấy mi tâm chỗ trĩu nặng, phảng phất bị ngàn vạn cân cự thạch đè vội vã một dạng, thất chuyển Ngự Thần lực không ngừng tiêu hao.

"Thất Diệu. . . Ngưng!" Quát khẽ một tiếng, Lâm Tiêu thôi động Thất Diệu ngự pháp, đem Thất Diệu ngự thần kiếm dung hợp được, bảy chuôi Thất Diệu kiếm lẫn nhau tới gần, phía trên Thất Diệu liền tinh đồ dồn dập bị kích hoạt thắp sáng, sóng gió nổi lên, lẫn nhau liên quan, hấp dẫn, tiếp cận, dung hợp.

Theo dung hợp, Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình Ngự Thần lực tăng lên tiêu hao. Thất Diệu kiếm không chỉ màu sắc có khác, kỳ hình hình dáng cũng có khác nhau, tỉ như Kim Diệu ngự thần kiếm, chỉ có một ngón tay rộng, nói là kiếm, càng giống là mũi nhọn, mà Thổ Diệu ngự thần kiếm lại có hai ngón tay độ rộng, thân kiếm dày nặng, đến mức Phong Diệu Ngự Thần Kiếm thân kiếm mảnh mỏng, Thủy Diệu ngự thần kiếm thân kiếm trôi chảy, phảng phất nước chảy một dạng, Hỏa Diệu ngự thần kiếm cho người ta một loại dữ dằn cảm giác.

Thất Diệu ngự thần kiếm tại Thất Diệu liền tinh đồ dưới, cấp tốc tiếp cận dung hợp được, mỗi một kiếm đều là một cái bộ kiện, cuối cùng dung hợp thành một ngụm ba ngón tay rộng dài hơn nửa mét kiếm, ngoại hình hợp quy tắc, tựa hồ không có có chỗ gì đặc biệt.

Đi

Lâm Tiêu cố nén mạnh mẽ áp bách phụ tải, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dung hợp sau Thất Diệu kiếm lập tức phá không oanh ra, đánh nát trời cao chớp mắt vài trăm mét, trực tiếp oanh kích đến vài trăm mét có hơn một tòa sườn đất bên trên, một tiếng nổ vang, đại địa chấn động, bầu trời nổ đùng, vô số đất đá phá toái bắn tung toé, nhấc lên tầng tầng thổ sóng, khói bụi cuồn cuộn, càng nương theo lấy một đạo bén nhọn cao vút tiếng nổ vang rền, rõ ràng là mới vừa Thất Diệu kiếm bắn ra lúc mang theo phá không nổ vang.

Một kiếm này, siêu việt vận tốc âm thanh.

Nhất kích phía dưới, Thất Diệu kiếm giải thể, Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình chỗ mi tâm có từng đợt đau đớn, phảng phất bị vỡ nát một dạng đau đớn, thất chuyển Ngự Thần lực gần như tiêu hao sạch sẽ, có loại mê muội u ám cảm giác, liền vội vàng lấy ra tam phẩm hoàn hồn đan ném vào trong miệng nhai nát nuốt vào, hóa thành một sợi mỏng manh trong trẻo khí tức tràn vào mi tâm thần khiếu chỗ, loại kia mê muội u ám cảm giác lập tức cấp tốc giảm bớt, tiêu hao Ngự Thần lực cũng gia tốc khôi phục, chỉ bất quá hoàn hồn đan phẩm cấp quá thấp, khôi phục có hạn, nhưng cũng là có chút ít còn hơn không.

Miễn cưỡng khống chế rơi ở một bên Thất Diệu ngự thần kiếm bay trở về, Lâm Tiêu mới vừa nhìn về phía phảng phất Thất Diệu Kiếm Nhất kích chỗ.

Cao có năm sáu mét chiếm diện tích có ba bốn mươi mét phương viên sườn đất trực tiếp bị kích phá, ở giữa càng là lộ ra một đạo rõ ràng hố, Lâm Tiêu vẻ mặt không khỏi đại biến, bực này uy lực. . . Tựa hồ cũng quá mạnh đi.

Cẩn thận hồi tưởng một chút, dĩ nhiên Phủ Ca đại chiến Thi Vương Vũ Văn dày lúc tạo thành phá hư, mặc dù so này lớn, nhưng đó là bọn họ nhiều lần oanh kích tạo thành, mà mình bây giờ chẳng qua là nhất kích mà thôi.

Như thế nhất kích uy lực, hẳn là đạt đến võ đạo đại sư đỉnh phong đi?

Thậm chí, có thể uy hiếp được Võ Đạo tông sư?

Có thể hay không uy hiếp được Võ Đạo tông sư Lâm Tiêu là không rõ ràng, dù sao không có nghiệm chứng qua, bất quá không thể phủ nhận một kích này uy lực mạnh mẽ, hoàn toàn chính xác hết sức kinh người.

"Đáng tiếc, ta Ngự Thần lực vẫn là quá yếu, nếu là xây dựng Thần Cung, hẳn là là có thể ung dung thi triển một chiêu này, uy lực cũng có thể càng tăng mạnh mẽ hơn."

Nhưng vì cao thâm hơn tiềm lực cùng càng rộng rãi hơn tương lai, Lâm Tiêu vẫn là quyết định tận khả năng tăng lên Ngự Thần quyết, tốt nhất là đi đến cửu chuyển sau lại đi mở mang Thần Cung.

"Thất Diệu kiếm dung hợp Thất Diệu kiếm kích chẳng qua là cơ sở, còn có còn lại bảy loại bất đồng tổ hợp, tỉ như dùng Kim Diệu ngự thần kiếm làm chủ Kim Diệu thần kiếm kích, hoặc là dùng Phong Diệu Ngự Thần Kiếm làm chủ Phong Diệu thần kiếm kích các loại, đều có hắn chỗ ảo diệu, nhưng vậy cần càng mạnh mẽ hơn Ngự Thần lực mới có thể nắm giữ."

Không thể không nói, này Thất Diệu ngự pháp vẫn là hết sức cao thâm.

Lại liên tục dùng mấy cái tam phẩm hoàn hồn đan gia tốc Ngự Thần lực khôi phục, Lâm Tiêu hội tụ hai ngàn năm trăm mét bên trong Phong Chi Khí Tức, hóa thành một đạo dài đến sáu mét phong chi kiếm khí, lăng không một kiếm trảm ra, xé rách trường không, xé rách đại địa, trảm ra một đạo dài đến hơn trăm mét vết kiếm, những nơi đi qua, bất luận là bùn đất vẫn là tảng đá đều bị cắt ra, đánh đâu thắng đó, thế không thể đỡ.

"Mạnh!" Lâm Tiêu không khỏi nắm chặt nắm đấm, âm thầm xúc động, một lần Phá cảnh, lại có hàng loạt màu tím võ vận cung ứng, Lâm Tiêu này một thân tăng lên dữ dội đến cực hạn, thiên hạ to lớn, nơi nào không thể đi..