Chương 30: Công Vi điện chủ

Chương 30: Công Vi điện chủ

Sơn thanh thủy tú, thế ngoại đào nguyên, hoa đào khắp nơi trên đất, hương hoa đầy đồng, có một già một trẻ ngồi tại một gốc lớn nhất cây hoa đào dưới, pha trà đánh cờ, lão giả một thân mây trắng đại bào phủ đầy thân, râu tóc bạc trắng, lại màu da bóng loáng như hài nhi, tựa hồ còn tràn ngập một tầng vầng sáng.

Chỉ thấy lão giả vuốt khẽ cờ trắng, sắc mặt thong dong như lưu động Thiên Vân, hai con ngươi như gương phản chiếu trông đợi, hắc bạch Tử nhìn như lộn xộn, lại hàm ẩn quy luật, chợt, chỉ thấy lão giả trong hai tròng mắt thần quang lóe lên, chợt hạ cờ.

"Lão đầu tử, không phải đã nói để cho ta tam tử sao?" Lão giả đối diện Bạch Bào thiếu niên nhìn xem trông đợi mặt mày ủ rũ: "Không đùa không đùa, mỗi lần đều lừa phỉnh ta, quá không có ý nghĩa, lúc nào ta mới có thể ra đi chơi a, nơi này ta đều đợi ngán."

"Nhanh, đệ nhất thứ nguyên khí thuỷ triều sắp tới, đến lúc đó các nơi bí cảnh sẽ dồn dập hiện thế, khi đó, liền là ngươi xuất cốc thời cơ." Lão giả lại vuốt khẽ bàn xong lấy một hạt cờ trắng, không chậm không nhanh cười nói.

"Yên tâm đi Lão đầu tử, đến lúc đó ta sẽ đem chúng ta Đào Nguyên cốc uy danh truyền khắp thiên hạ." Thiếu niên lập tức mặt mày hớn hở cao hứng không thôi.

. . .

Trong núi thôn nhỏ, cũng không có bao nhiêu gia đình, bình thường liền dựa vào lấy làm ruộng, nuôi gà vịt, hái trái cây, trong sông mò cá bắt tôm, vào rừng Tử đi săn duy trì sinh hoạt.

Một kẻ thân thể còng xuống thấp bé lão nông vung lên cái cuốc đào, làn da khô nhăn hốc mắt lõm, theo cái cuốc vung lên, mồ hôi không ngừng nhỏ xuống, lại là một cái cuốc vung ra về sau, lão nông lau mồ hôi nước híp một đôi vẩn đục con mắt xem hướng lên bầu trời mặt trời, một tấm trung thực buồn khổ mặt bỗng nhiên lộ ra một vệt ý cười, còn duỗi ra khô gầy như vuốt chim tay gãi gãi không khí, tựa hồ cảm thụ cái gì: "Nguyên khí thức tỉnh, đệ nhất thứ nguyên khí thuỷ triều cũng mau tới đi, tần thôn cũng nên xuất thế. . ."

. . .

"Nguyên khí thuỷ triều đến, đại thế chi tranh, ai dám tranh phong a. . ." Độc câu lạnh sông một thân áo tơi người trung niên phảng phất một tòa điêu khắc nhìn chằm chằm mặt sông, bỗng nhiên mở miệng, thật dài thở dài, có loại không nói ra được phiền muộn.

. . .

"Vô Địch kiếm Lâm Tiêu." Hà Đạo Quang bước vào Đại Vân châu ranh giới, hướng phía Thiên Vân quận phi tốc xuất phát, một đôi mắt lạnh lùng đến cực điểm.

. . .

"Thiên địa nguyên khí càng ngày càng nồng đậm." Lâm Tiêu thầm nghĩ, gần nhất tu luyện hiệu suất lại so dĩ vãng càng tăng lên mấy phần.

"Không biết Công Vi điện chủ lúc nào mới xuất quan?" Lâm Tiêu lại suy tư nói, chính mình cũng ở nơi đây chờ đợi một đoạn thời gian, không có khả năng một mực chờ đợi a.

"Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong phong chi kiếm khí, đã chứa đựng một trăm đạo, mỗi một đạo uy lực mạnh mẽ, hoàn toàn có thể đạt đến đỉnh điểm võ đạo đại sư một kích toàn lực cấp độ." Lâm Tiêu thầm nghĩ, này chính là mình ỷ vào chỗ a, là cực kỳ cường đại át chủ bài.

Mặc dù đỉnh tiêm võ đạo đại sư một kích toàn lực không làm gì được Võ Đạo tông sư, nhưng nếu như là một trăm kích đâu?

Tưởng tượng một chút, một trăm đạo đỉnh tiêm võ đạo đại sư một kích toàn lực phong chi kiếm khí đánh đi ra, Võ Đạo tông sư cũng không dám chính diện tiếp nhận a.

Huống chi, thời tiết kiếm khí hồ lô bên trong đủ khả năng dung nạp kiếm khí hạn mức cao nhất có thể là 1000 đạo, nếu như tích súc đầy, 1000 đạo phong chi kiếm khí uy lực, sẽ có đáng sợ?

Lâm Tiêu suy nghĩ một chút chính mình cũng cảm thấy tê cả da đầu.

Kinh dị!

Rung động!

"Không biết ai biết như vinh hạnh này nghênh kích này chút kiếm khí?" Lâm Tiêu nói một mình, mỉm cười, tưởng tượng một chút loại kia tràng diện, hạng gì kinh người a, chợt, Lâm Tiêu lộ ra mặt mũi tràn đầy phiền muộn: "Nhân sinh như thế tịch mịch a. . . Như tuyết. . ."

. . .

Ngự Luyện điện bên trong chỗ sâu nhất, một gian mật thất

Môn mở ra, đi ra một đạo buồn bã thân thể, mặt mũi tràn đầy bộ dáng như đưa đám.

"Điện chủ xuất quan, nhìn dáng vẻ của ngươi, liền là thất bại." Một cái lão hói đầu người cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

"Lão Ly ngươi có cái gì buồn cười, ta thất bại, ngươi chẳng lẽ thành công?" Lão già mập lùn tức giận nộ đỗi nói.

"Không quan trọng, ngược lại ta từ bỏ, đời này đều không hy vọng." Lão hói đầu người cười đến hết sức vô lương.

"Ngươi. . ." Lão già mập lùn chỉ lão hói đầu người, ngón tay run rẩy, lại một bộ mười phần bất đắc dĩ bộ dáng: "Ta trong lúc bế quan, Ngự Luyện điện có chuyện gì?"

"Không có việc lớn gì, hết thảy như thường, bất quá cũng là nghe nói tới một thiên tài, lần đầu luyện đan liền thành đan không sai, sát hạch trực tiếp tấn thăng làm nhất phẩm Luyện Đan sư, đạt được hoàn mỹ đánh giá." Ly trưởng lão cười nói.

"Lần đầu luyện đan có thể như thế, cái kia hoàn toàn chính xác là rất không tệ." Công Vi điện chủ gật gật đầu, lại cũng không có ý nghĩ khác, đến hắn cấp độ này cùng truy cầu, đã không phải là cái gì thiên tài không thiên tài, trọng yếu nhất vẫn là tấn thăng Luyện Đan sư phẩm cấp, theo Luyện Đan đại sư tấn thăng làm tông sư luyện đan.

"Không chỉ như thế, lão Trần cùng Lão Thạch hai người còn tiến hành hai lần sát hạch, kết quả Lão Thạch ý tưởng đột phát, nhường cái kia thiên tài thử một chút Nhị phẩm Ngự Thần đan, không nghĩ tới cũng đã luyện thành, bây giờ càng là tấn thăng làm tam phẩm Luyện Đan sư." Ly trưởng lão vừa cười vừa nói, đôi mắt thần quang lấp lánh không ngớt.

"Cái gì!" Công Vi điện chủ lập tức kinh hãi, rung động đến cực điểm.

"Thế nào, tâm động hay chưa?" Ly trưởng lão cười đến tặc hỏng thì hỏng.

"Tâm động lại như thế nào, vẫn là không tâm tình a." Công Vi điện chủ suy nghĩ một chút sau thở dài.

"Điện chủ, này thiên tài có thể là hoang dại, tự học thành tài, lão Trần cùng Lão Thạch đều muốn thu làm môn hạ, ngươi biết hắn nói cái gì sao?" Ly trưởng lão có chút dừng lại, nhìn xem sắc mặt khó coi Công Vi điện chủ, liền không có tiếp tục trêu đùa hắn: "Hắn vậy mà nói chí không ở chỗ này. . ."

Công Vi điện chủ đôi mắt lập tức trừng lớn, đây là cái gì tao lời, rõ ràng có bực này luyện đan thiên phú, vậy mà nói chí không ở chỗ này?

Tìm mắng vẫn là tìm được?

"Hắn là tới quấy rối sao?" Công Vi điện chủ đôi mắt hơi hơi nheo lại, một cỗ khó nói lên lời uy thế lan tràn.

"Cũng không phải, hắn là tới tìm ngươi." Ly trưởng lão cười nói.

"Tìm ta?" Công Vi điện chủ lập tức mặt mũi tràn đầy buồn bực: "Tìm ta làm cái gì? Chẳng lẽ là muốn bái sư?"

Công Vi bắt đầu do dự, nếu như đối phương muốn bái sư, như vậy đến cùng là thu đâu vẫn là thu đâu vẫn là thu đâu?

Đây là một nan đề a.

"Lão Ly, gọi hắn tới gặp ta." Công Vi điện chủ phân phó nói.

"Há, ngươi đây là tâm tư động a." Ly trưởng lão cười nói, chợt phân phó, để cho người ta đem Lâm Tiêu tìm đến.

. . .

"Công Vi điện chủ muốn gặp ta." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, chợt lộ ra một vệt vui mừng, chính mình tới đây mục đích, không phải là vì thấy Công Vi điện chủ sao, hiện tại, cuối cùng muốn đạt được ước muốn, cũng đúng lúc, thực lực của chính mình mạnh hơn, có thực lực cường đại làm ỷ vào, đem càng thong dong.

Lần đầu tiên nhìn thấy Công Vi điện chủ lúc, Lâm Tiêu hơi kinh ngạc, cùng trong tưởng tượng hình ảnh không giống nhau lắm, liền là một cái thấp mập lùn mập lão đầu, này nếu là quần áo đổi được bình thường một chút, thả đi ra bên ngoài, người nào biết hắn a.

Công Vi đối Lâm Tiêu ấn tượng đầu tiên cũng là rất tốt, sau đó ngồi nghiêm chỉnh  chờ lấy Lâm Tiêu chủ động mở miệng bái sư, hắn lại suy nghĩ một chút do dự một chút, cuối cùng làm ra một bộ không làm hắn khó dáng vẻ đưa hắn nhận lấy dáng vẻ, làm cho đối phương cảm động đến rơi nước mắt cảm động vạn phần nước mắt nước mũi ào ào ào cùng lưu.

Đúng, chính là muốn làm như vậy, làm cho đối phương biết bái sư không dễ, nhất định phải trân quý, nhất là chính mình như vậy Luyện Đan đại sư, không nói thiên hạ đệ nhất, nhưng tối thiểu cũng là cùng với những cái khác số ít mấy người đặt song song đi.

Trong thiên hạ những luyện đan sư kia nhóm, mong muốn bái chính mình vi sư người cũng không ít a, chỉ cần mình thả ra lời đi nói muốn thu đồ, thiên hạ đều muốn kinh động a.

Công Vi điện chủ sắc mặt nghiêm nghị bộ dáng, tâm tư lại là không ngừng chuyển động.

"Đan đạo mạt học Lâm Tiêu gặp qua điện chủ, Ly trưởng lão." Lâm Tiêu cúi người chào.

"Không cần đa lễ." Công Vi nỗ lực thẳng tắp thân thể, một bộ trang nghiêm túc mục dáng vẻ: "Ngươi muốn gặp ta, hiện tại gặp được, có lời gì có khả năng nói thẳng."

"Điện chủ, ta nghĩ xin ngài giúp bề bộn luyện chế một chút đan dược." Lâm Tiêu nói ra.

"Cái gì? Luyện đan?" Công Vi điện chủ đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo kinh hô: "Chẳng lẽ ngươi không phải tới bái. . . Khụ khụ. . . Luyện đan đúng không, Ngự Luyện điện bên trong có không ít đan dược, chủng loại đầy đủ, ngươi muốn cái gì đan dược trực tiếp hối đoái hoặc là mua sắm đều có thể."

Lâm Tiêu mí mắt nhấc lên một chút, lời nói mới rồi có thể là nghe được, Công Vi điện chủ mặc dù kịp thời dịch ra, nhưng vẫn là bị Lâm Tiêu cho nghe rõ ràng.

Bái

Bái cái gì?

Bái sư a.

Lâm Tiêu không khỏi đáy lòng cười thầm, nguyên lai Công Vi điện chủ dùng làm mục đích của mình là bái sư a, đáng tiếc không phải, Lâm Tiêu cũng không có nghĩ qua bái sư sự tình, căn bản liền không có nghĩ tới, tìm sư phó làm gì a, mặc dù sẽ có nhân giáo, sẽ có tiện lợi, nhưng cũng đồng dạng ước hẹn buộc.

Ngươi muốn có được cái gì, đầu tiên liền phải trả giá cái gì, đạo lý là một dạng một dạng một dạng.

Huống chi nói cho cùng, Lâm Tiêu đối với luyện đan nhất đạo cũng không phải hết sức để bụng, chủ yếu là nhất định phải hoa tốn thời gian cùng tinh lực, mong muốn càng tốt hơn  vậy thì phải tốn hao võ đạo vận thế, chi tiêu rất lớn a.

"Điện chủ, ta cần đan dược Ngự Luyện điện bên trong mua không được, bên ngoài cũng mua không được." Lâm Tiêu mỉm cười đáp lại nói: "Như thiên hạ này có ai có thể luyện chế này đan, ta nghĩ hẳn là không phải điện chủ không còn ai."

"Ha ha ha ha. . ." Công Vi điện chủ lập tức nở nụ cười, hồng quang đầy mặt dáng vẻ: "Không tệ không tệ, dưới gầm trời này Luyện Đan thuật có thể cùng ta so sánh người căn bản không tồn tại. . ."

"Khụ khụ. . ." Một bên giống như đạo cụ người hói đầu Ly trưởng lão bỗng nhiên ho nhẹ hai tiếng, đồng thời lườm đang bắt đầu thả bản thân Công Vi điện chủ một dạng, tựa hồ là đang nhắc nhở cái gì.

"Ha ha. . . Trong này thiên hạ, vẫn là miễn cưỡng có một người Luyện Đan thuật có thể cùng ta so sánh, miễn cưỡng." Công Vi điện chủ cười ngượng ngùng hai tiếng, chợt dùng không phải đặc biệt giọng khẳng định không có rất mạnh phấn khích nói ra, lại lập tức phất phất tay: "Bất quá cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là ngươi muốn luyện chế đan dược gì?"

Lâm Tiêu cũng là không nghĩ tới này Công Vi điện chủ tốt như vậy nói chuyện, cũng không nghĩ tới này Công Vi điện chủ tựa hồ có chút. . . Cảm giác quen thuộc, tựa hồ có chút da a.

"Điện chủ, ta cần chính là Ngự Thần đan." Lâm Tiêu lời vừa ra khỏi miệng, Công Vi điện chủ cùng Ly trưởng lão mặt lộ vẻ dị sắc, nhưng Lâm Tiêu tiếp đi xuống lập tức để bọn hắn đồng thời sắc mặt đại biến: "Thất phẩm Ngự Thần đan!"

Công Vi điện chủ cùng Ly trưởng lão hai người mày nhăn lại, mặt lộ vẻ không vui vẻ mặt.

Thất phẩm đan dược!

Cái kia chính là tông sư luyện đan phạm trù, chỉ có tông sư luyện đan mới có thể luyện chế, mà hai người bọn họ thì là Luyện Đan sư, mặc dù là lục phẩm, lại cùng tông sư luyện đan ở giữa có chênh lệch rõ ràng.

"Ta có đan phương." Lâm Tiêu dùng vô cùng giọng khẳng định nói ra, phảng phất một đạo thiên lôi trực kích Công Vi điện chủ cùng Ly trưởng lão, chấn đến bọn hắn thất điên bát đảo choáng váng..