Chương 31: Trực diện Tông Sư

Chương 31: Trực diện Tông Sư

Trong phòng, bầu không khí nghiêm nghị, ngưng trọng đến cực điểm, để cho người ta cơ hồ nghẹt thở.

Công Vi điện chủ cùng Ly trưởng lão trên thân hai người tràn ngập một cỗ mạnh mẽ vô cùng khí tức, phảng phất đại dương mênh mông mãnh liệt phảng phất sơn ngọn núi lướt ngang, trực tiếp trùng kích tại Lâm Tiêu trên thân, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu trấn áp, Lâm Tiêu sắc mặt lại là ung dung không vội, chẳng qua là nội tâm âm thầm kinh ngạc, không hổ là ngự thần đại sư, không hổ là lục phẩm Luyện Đan đại sư ngự thần đại sư, uy thế cỡ này liền là mạnh.

Nếu là mình tu vi võ đạo còn không có đột phá, Ngự Thần quyết cũng không có tu luyện tới thất chuyển, hiện tại nhất định là gánh không được muốn ra xấu.

"Ngươi muốn rõ ràng ngươi đang nói cái gì." Ly trưởng lão ngưng giọng nói, thanh âm âm u, ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời uy hiếp, Công Vi điện chủ không có mở miệng, nhưng một đôi mắt lại là tinh quang lấp lánh phảng phất muốn đâm xuyên Lâm Tiêu.

"Ta có thất phẩm Ngự Thần đan đan phương." Lâm Tiêu mỗi chữ mỗi câu nói ra, phảng phất hai vị đỉnh tiêm ngự thần đại sư uy áp là gió xuân.

"Ngươi cần gì?" Công Vi điện chủ cuối cùng mở miệng, thanh âm tối tăm, khàn khàn, lại ẩn chứa một loại khó nói lên lời khát vọng, hắn ánh mắt thậm chí đều có chút biến hóa, có một loại dứt khoát, điên cuồng, phảng phất có thể vì đó trả giá bất cứ giá nào dứt khoát.

Ly trưởng lão không khỏi nhìn Công Vi điện chủ liếc mắt, miệng ngập ngừng, nhưng không có phát ra thanh âm gì, bởi vì hắn biết, vì tấn thăng đến thất phẩm, đánh vỡ đại sư cùng Tông Sư ở giữa gông cùm xiềng xích, Công Vi bỏ ra rất nhiều, này thậm chí trở thành trong lòng của hắn một đạo chấp niệm.

So ra mà nói, Ly trưởng lão tự nhiên cũng là muốn tấn thăng làm tông sư luyện đan, nhưng trước mắt hắn còn chưa tới lục phẩm đỉnh phong, còn chưa tới bình cảnh, mặt khác, hắn chấp niệm cũng không có Công Vi mạnh như vậy, đây là tính tình vấn đề, tương đối tùy tính tùy ý, có thể tấn thăng liền tấn thăng, không thể tấn thăng vậy cứ như thế Tử, mặc dù có chút không cam lòng, lại cũng sẽ không thái quá tại chấp nhất.

Nhưng, nếu có cơ hội tấn thăng, hắn tự nhiên cũng là muốn bắt lấy.

"Thất phẩm Ngự Thần đan." Lâm Tiêu ung dung không vội đáp lại nói.

"Cũng chỉ là thất phẩm Ngự Thần đan?" Công Vi điện chủ khó mà tin được hỏi ngược lại, tại Công Vi cùng Ly trưởng lão xem ra, nếu như hắn đạt được thất phẩm Ngự Thần đan đan phương, cũng dùng cái này tấn thăng làm thất phẩm tông sư luyện đan, như vậy luyện chế thất phẩm Ngự Thần đan căn bản cũng không phải là vấn đề gì, cho nên Lâm Tiêu yêu cầu với hắn mà nói, có chút quá đơn giản.

Nhưng Lâm Tiêu cũng sở cầu như thế, mình muốn thất phẩm Ngự Thần đan chính là vì dùng về sau đem thất chuyển Ngự Thần quyết tăng lên tới cực hạn, tốt đột phá đến bát chuyển, như thế, có thất phẩm Ngự Thần đan như vậy đủ rồi.

Đến mức giá trị cái gì, đó là so ra mà nói.

Lâm Tiêu suy nghĩ bỗng nhiên nhất chuyển: "Lại có một ít cao phẩm cấp hoàn hồn đan vậy thì càng tốt hơn."

Tam phẩm hoàn hồn đan hiệu quả cuối cùng vẫn là kém chút, nếu có lục phẩm, hiệu quả kia xác định vững chắc sẽ tốt hơn rất nhiều lần, dự trữ một chút, nhất định sẽ rất hữu dụng.

"Ngươi chẳng lẽ không sợ chúng ta trực tiếp đưa ngươi bắt lại, ép hỏi ra đan phương?" Công Vi điện chủ thanh âm tối tăm hỏi ngược lại.

"Ta tin tưởng điện chủ cùng Ly trưởng lão chính là minh bạch rõ ràng người." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại, nhưng trên thực tế thật sự là như thế sao?

Cũng không!

Càng nhiều hơn chính là đối thực lực bản thân tự tin.

Đỉnh tiêm võ đạo Đại Sư cấp thực lực, lại có Thất Diệu kiếm kích mạnh mẽ, còn có Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong chứa đựng trên trăm đạo đỉnh tiêm võ đạo Đại Sư cấp phong chi kiếm khí, đủ loại thủ đoạn cộng lại, cho dù là đối mặt Võ Đạo tông sư Lâm Tiêu cũng dám chính diện một trận chiến, có nắm bắt có khả năng rút đi, huống chi là hai cái không am hiểu tại chém giết giết chóc Luyện Đan sư.

Luyện Đan sư được công nhận chiến lực yếu nhất nghề nghiệp, nhưng nếu như vậy Lâm Tiêu có thể sẽ không nói ra, nào sẽ đắc tội với người, không sợ về không sợ, đắc tội với người lại là một chuyện khác.

Công Vi điện chủ cùng Ly trưởng lão dĩ nhiên cũng không phải người ngu, không sẽ trực tiếp liền tin tưởng Lâm Tiêu, mới lần đầu gặp gỡ mà thôi liền nói minh bạch rõ ràng, lời khách sáo sao, chỗ nào có thể làm thật, bất quá coi như như thế, bọn hắn nghe cũng thật thoải mái.

Quá trình hết sức vui sướng, Lâm Tiêu cũng lấy ra thất phẩm Ngự Thần đan đan phương cho Công Vi điện chủ.

Công Vi điện chủ hai tay đều đang run rẩy, toàn thân cũng run rẩy theo, mặt mũi tràn đầy xúc động, vạn phần xúc động.

Lâm Tiêu không nói lời gì, Ly trưởng lão cũng không nói gì, giờ này khắc này, thời gian đều giao cho Công Vi điện chủ.

Thật lâu, Công Vi điện chủ mới vừa thở ra một ngụm thật dài khí, cầm lấy đan phương tay cũng không run rẩy, ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Tiêu, đôi mắt phát sáng, vô cùng sáng ngời, sáng ngời như cùng phòng bên ngoài bầu trời Liệt Dương một dạng.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ dùng cái này đan phương tấn thăng Tông Sư, đến lúc đó, biết luyện chế ba lô thất phẩm Ngự Thần đan cho ngươi." Công Vi điện chủ trầm giọng nói ra, mỗi một chữ đều mười phần âm u, hùng hồn, đến mức luyện chế thất phẩm Ngự Thần đan cần có mấy chục loại dược liệu đều không tầm thường, nhiều năm như vậy xuống tới, Công Vi điện chủ chứa đựng dược liệu cũng chỉ có thể luyện chế ba lô thất phẩm Ngự Thần đan mà thôi, nếu là để cho Lâm Tiêu chính mình đi thu thập, cũng không biết muốn thu tập hợp bao nhiêu năm, bất quá cùng tấn thăng thất phẩm tông sư luyện đan so sánh, những dược liệu kia không tính là cái gì: "Lục phẩm hoàn hồn đan ta trước đó luyện qua một chút, lát nữa đều cho ngươi, mặt khác, nếu như ta có thể thành công tấn thăng Tông Sư, ta đem gió thổi tụ mây ngự luyện đan pháp đưa cho ngươi."

Lâm Tiêu không rõ ràng phía trên là gió thổi tụ mây ngự luyện đan pháp, nhưng Ly trưởng lão nghe xong lại trực tiếp sắc mặt đại biến, miệng giật giật, tựa hồ nghĩ muốn nói ra khuyên giải lời nói, nhưng cuối cùng vẫn không có nói ra.

Cuối cùng, Lâm Tiêu đem thất phẩm Ngự Thần đan đan phương giao cho Công Vi điện chủ, lại là mang theo Công Vi điện chủ tư nhân cất giữ lục phẩm hoàn hồn đan trở về chính mình Đinh cấp trong biệt viện.

Lục phẩm hoàn hồn đan, tổng cộng có tám bình, mỗi một bình có tám cái, tổng số sáu mươi bốn miếng, ngoài ra, Công Vi điện chủ còn đem tứ phẩm, ngũ phẩm thậm chí lục phẩm Ngự Thần đan cùng hoàn hồn đan đan phương đều đưa cho Lâm Tiêu, có qua có lại.

"Thu hoạch rất tốt, hiện tại liền chờ điện chủ tấn thăng thành công, luyện chế ra thất phẩm Ngự Thần đan." Lâm Tiêu thầm nghĩ, nội tâm không khỏi có mấy phần xúc động, một khi đạt được thất phẩm Ngự Thần đan, chính mình liền có thể tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong đem Ngự Thần quyết tăng lên tới bát chuyển, đến lúc đó, mặc kệ tiếp tục chống đỡ trùng kích cửu chuyển vẫn là xây dựng Thần Cung trở thành ngự thần đại sư đều có thể.

. . .

Lạc Tinh sơn dưới, một đạo kiếm quang đột tiến, giống như một đạo Bạch Lãng không có chút nào dừng lại, lập tức hướng phía cầu thang xông đi lên đi, Thẳng Tiến Không Lùi, phảng phất đem phía trước hết thảy đều đánh nát, đánh đâu thắng đó, kinh người kiếm ý tràn ngập, kiếm áp ngang qua bát phương, để cho người ta vạn phần hồi hộp.

"Người nào?"

"Ai phách lối như vậy, vậy mà tại Lạc Tinh sơn đấu đá lung tung."

"Tông Sư, giống như là một cái Kiếm đạo tông sư."

"Kiếm đạo tông sư lại như thế nào, nơi này chính là Lạc Tinh sơn, có thể là Ngự Thiên cung."

Kia kiếm quang phi tốc vượt qua cầu thang phóng tới đỉnh núi Ngự Thiên cung, trực tiếp đứng nghiêm, một thân kinh người kiếm ý lan tràn ra, kiếm áp cuồn cuộn như vô hình sóng lớn cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, trùng kích bao trùm bốn phương tám hướng, hắn một đôi mắt lóe ra vô cùng kinh người kiếm mang, phảng phất đâm rách hết thảy xé rách hết thảy quét ngang mà qua, ai cũng không dám tới đối mặt.

"Lâm Tiêu, ta biết ngươi ngay ở chỗ này, cút ra đây cho ta." Hà Đạo Quang mở miệng, thanh âm dường như sấm sét đột nhiên nổ vang, như sấm sét giữa trời quang, lại phảng phất từng đợt triều dâng mãnh liệt, trực tiếp trùng kích hướng Ngự Thiên cung chỗ.

Một vị Kiếm đạo tông sư hét to tiếng hạng gì kinh người, khoảng cách gần bên trong đủ để chấn giống như chết Chân Vũ giả, chấn nhiếp một chút võ đạo đại sư.

"Là ai đang lớn tiếng náo động?" Ngự Thiên cung người đứng khắc chạy tới, sắc mặt khó coi.

"Nhất Kiếm môn Bạch Lãng Kiếm tông Hà Đạo Quang, tới đây tìm Lâm Tiêu, làm báo mối thù giết con." Hà Đạo Quang lập tức nói ra, hắn nhưng không có mất lý trí đến muốn cùng Ngự Thiên cung là địch mức độ, cái kia chính là tự tìm phiền toái, cũng cho Nhất Kiếm môn tìm phiền toái.

Ngự Thiên cung có thể là Đại Vân châu Ngự Thần sư liên minh, nơi này có thực lực so với hắn còn cường đại hơn ngự thần đại sư, thật là địch, hắn là xác định vững chắc vô pháp còn sống rời đi Lạc Tinh sơn, trực tiếp liền sẽ bị giết chết tại đây bên trong, nhưng nếu như không phải cố ý tới gây rối, mà là sự tình ra có nguyên nhân, hậu quả liền không đồng dạng.

Báo thù!

Báo mối thù giết con, hợp tình hợp lý a.

Có một số việc, đặt vào ở bề ngoài tới nói, liền là hợp tình hợp lý, Trấn Võ ty đều không quản được, tỉ như báo thù rửa hận chuyện như vậy, chỉ cần không có ảnh hưởng đến không quan hệ người là đủ.

Nguyên do nói chuyện, tối thiểu trước bảo đảm một điểm, sẽ không bị Ngự Thiên cung nhằm vào.

"Ngươi cùng người nào có thù, cùng ta Ngự Thiên cung không quan hệ, không nên ở chỗ này lớn tiếng náo động, loạn ta Ngự Thiên cung trật tự." Này Ngự Thần sư không sợ chút nào Hà Đạo Quang, Kiếm đạo tông sư lại như thế nào, nơi này chính là Ngự Thiên cung a, ngươi dám rút kiếm là địch sao?

Cho ngươi mười cái dũng khí cũng không dám, bằng không trừ phi ngươi là Kiếm đạo Đại Tông Sư, bằng không tại đây bên trong liền phải an phận một chút.

"Ta tìm Lâm Tiêu, hắn liền trốn ở Ngự Thiên cung bên trong." Hà Đạo Quang hít sâu một hơi, cố nén tức giận cùng rút kiếm đem trước mắt này sâu kiến chém giết xúc động, thấp giọng nói ra.

"Cái nào Lâm Tiêu?" Cái này Ngự Thần sư tức giận hỏi.

"Theo Đông châu tới Lâm Tiêu, vương triều Nhân Bảng đầu bảng." Hà Đạo Quang thanh âm càng nhẹ nhàng, nhưng trong đó lạnh lẻo lại càng rõ ràng, mãnh liệt.

"Vương triều Nhân Bảng đầu bảng!" Này Ngự Thần sư không khỏi mày nhăn lại, lại là cân nhắc dâng lên.

. . .

"Bạch Lãng Kiếm tông Hà Đạo Quang!" Lâm Tiêu tự nhiên cũng là nghe được Hà Đạo Quang tiếng quát to kia, rời đi biệt viện đi tới nhìn một chút, liền thấy Hà Đạo Quang thân ảnh, lông mày không khỏi nhăn lại: "Như thế âm hồn bất tán, vậy mà theo Đông châu đuổi đi theo."

Bị một vị Kiếm đạo tông sư cho để mắt tới, hoàn toàn chính xác không phải chuyện gì tốt, nhất là cái này Kiếm đạo tông sư như thế mang thù, tại Đông châu tìm chính mình phiền toái không thành, hiện tại lại truy đến nơi này đến, nghĩ đến hẳn là thấy vương triều Nhân bảng quan hệ, biết được chính mình ngay tại Đại Vân châu, đồng thời cũng có tìm hiểu tin tức, biết mình ngay tại này Lạc Tinh sơn Ngự Thiên cung.

Một cái Kiếm đạo tông sư nếu là quyết tâm muốn tìm một người, hơn phân nửa là có thể tìm được.

Trốn không thoát!

"Nếu trốn không thoát, vậy liền trực diện." Lâm Tiêu thân hình khẽ động, đi nhanh tới, hướng đi Hà Đạo Quang.

Mình bây giờ, đã không phải là trước đó chính mình, xưa đâu bằng nay, này một thân thực lực mạnh mẽ, Lâm Tiêu đều có nắm bắt hoành hành võ đạo đại sư, không sợ Võ Đạo tông sư, thậm chí Lâm Tiêu đều muốn thử một chút, có thể hay không đem Hà Đạo Quang giết chết, bằng không âm hồn bất tán một dạng truy kích chính mình.

Thực lực, liền là ỷ vào, liền là lòng tin nơi phát ra, này một thân thực lực, đã không sợ một chút tông sư đi.

Cùng lúc đó, Hà Đạo Quang cũng thấy Lâm Tiêu, hai con ngươi lập tức lóe ra hàn quang, sắc bén vô song, hung ác, kinh người sát cơ không có chút nào che giấu vọt thẳng hướng Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu lại là thản nhiên cười, hướng phía một phương hướng khác bày ra thân pháp, phi tốc xuống núi, nơi này, không thích hợp giết chóc..