Chương 32: Tông Sư cũng có thể giết

Chương 32: Tông Sư cũng có thể giết

Lược Phong Tuyệt Ảnh, thân hình nhanh chóng bay lượn, quanh thân có từng sợi Phong Chi Khí Tức vờn quanh, Lâm Tiêu thân hình nhẹ nhàng đến cực điểm, phảng phất muốn Thừa Phong bay lên, gió lốc ba ngàn dặm, nhưng Lâm Tiêu cũng không hiện ra toàn bộ tốc độ, chẳng qua là vận dụng một chút Phong Chi Khí Tức gia trì  khiến cho được từ thân tốc độ miễn cưỡng siêu việt võ đạo đại sư đi đến Tông Sư cấp.

Một chút am hiểu thân pháp đỉnh tiêm võ đạo đại sư, toàn lực chạy tốc độ đích thật là có khả năng so sánh một chút yếu kém Tông Sư.

Hà Đạo Quang khiếp sợ không gì sánh nổi, này Lâm Tiêu là chuyện gì xảy ra?

Không quan trọng một cái Chân Vũ giả, cho dù là vương triều Nhân Bảng đầu bảng, nhiều nhất cũng chính là bình thường võ phách ngưng hình thực lực, tốc độ này làm sao như thế nhanh, vậy mà đủ để so sánh một chút Tông Sư.

"Phá cảnh!"

"Kẻ này đã Phá cảnh võ đạo đại sư, tu vi còn không thấp." Hà Đạo Quang bừng tỉnh đại ngộ, sát tâm tăng lên dữ dội.

Như thế tuổi trẻ liền đã Phá cảnh võ đạo đại sư, tốc độ kia càng là đủ để so sánh một chút hạng chót Tông Sư, loại thiên phú này thật là đáng sợ, tiếp tục trưởng thành tiếp, tuyệt đối sẽ mang đến cho mình phiền toái.

Hậu hoạn vô tận!

Hôm nay, làm muốn tận toàn lực báo thù, trừ mắc.

Vừa nghĩ đến đây, Hà Đạo Quang trong hai tròng mắt hung quang càng cường liệt, một thân Tiên Thiên chân khí dâng trào ở giữa, tốc độ tăng vọt, không ngừng tới gần, nhưng Lâm Tiêu tốc độ cũng là không chậm, trong lúc nhất thời Hà Đạo Quang khó mà đuổi kịp.

Mạnh mẽ Ngự Thần lực nhường Lâm Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được Hà Đạo Quang truy kích, mạnh mẽ kiếm áp cùng kinh người đến cực điểm sát cơ ngoại phóng, xâm lược như lửa, phảng phất muốn đem chính mình đốt cháy thành tro bụi.

Tông Sư!

Kiếm đạo tông sư!

Mình bây giờ, lại bị một vị Kiếm đạo tông sư truy kích, hơn nữa còn là chủ động bị truy kích, suy nghĩ một chút liền là tiểu tâm can run rẩy a run rẩy, kích động đến không được, lúc nào, mình đã có dạng này lực lượng.

Chẳng lẽ nói Thiên Hạc lưu người, nhất định đi đến một đầu "Sóng" đường?

Bốn phía sóng, thiên hạ sóng, sóng đến bay lên?

Chẳng lẽ, cái này là Thiên Hạc lưu nhất mạch con đường?

Lâm Tiêu một bên bị Hà Đạo Quang này Kiếm đạo tông sư truy kích, còn vừa âm thầm nghĩ, mảy may đều không có khẩn trương cảm giác, liền là cảm thấy rất kích thích, tặc kích thích.

Võ đạo đại sư liền dám khiêu khích Võ Đạo tông sư, không kích thích sao?

Người nào dám làm như thế?

Đó không phải là tự tìm phiền toái, tự tìm đường chết sao?

Hướng phía trước đó thử kiếm vắng vẻ chi địch bay vút đi, ít ai lui tới, càng sẽ không khiến cho người khác chú ý, Hà Đạo Quang như như giòi trong xương truy đuổi không ngớt, mảy may đều không buông tha Lâm Tiêu, bằng không, hắn cũng không cần theo Đông châu truy kích đến Đại Vân châu.

Báo thù rửa hận!

Hoang sơn dã lĩnh bên trong, Lâm Tiêu trong nháy mắt dừng lại thân thể, quay người mặt hướng đằng đằng sát khí truy kích mà tới Hà Đạo Quang.

"Vậy mà không trốn." Hà Đạo Quang âm thầm kinh ngạc, chợt cười lạnh không thôi, hai con ngươi hàn quang như điện, thân hình bay lượn không có chút nào dừng lại, kiếm đột nhiên tuốt ra khỏi vỏ, nhân kiếm hợp nhất kiếm ý như sóng, một kiếm hóa thành một đạo bạch quang, kiếm áp tầng tầng như thuỷ triều mãnh liệt trực tiếp trùng kích mà tới, áp bách tới.

Lâm Tiêu sắc mặt bỗng nhiên đại biến, trước mắt không có người cũng không có kiếm quang, chỉ có tầng tầng Bạch Lãng tràn ngập vô tận phong mang, phá tan hết thảy đánh nát hết thảy phá diệt hết thảy, kiếm khí phá không, mang theo kinh người đến cực điểm kiếm áp hoành không giết tới, mặt đất cát đá tại nháy mắt bị xé nứt, đánh nát, hóa thành bột.

Lâm Tiêu rút kiếm, Phong Chi Khí Tức trong nháy mắt hội tụ, hóa thành một đạo dài đến sáu mét phong chi kiếm khí trong nháy mắt phá không trảm ra, đủ để uy hiếp được đỉnh tiêm võ đạo đại sư phong chi kiếm khí lại trong nháy mắt bị Hà Đạo Quang một kiếm trảm phá, Bạch Lãng kiếm khí Thẳng Tiến Không Lùi, Tông Sư cấp kiếm khí cùng Đại Sư cấp kiếm khí, cuối cùng có khác.

Phong Chi Khí Tức bị Ngự Thần lực cưỡng ép hội tụ mà tới, Thanh Không kiếm bỗng nhiên chém ngang, mạnh mẽ kiếm khí hóa thành một hồi cuồng liệt kình phong, phảng phất cuồng phong tồi thành oanh kích trảm ra, cát bay đá chạy, Liệt Phong gào thét, tồi thành phá lâu, như bài sơn đảo hải trực tiếp đánh phía Hà Đạo Quang.

Thần Phong cửu biến kiếm thứ năm: Liệt Phong Tồi Thành!

Một kiếm này, đường đường chính chính đến cuồng bạo sức lực liệt, như đất bằng lóe sáng gió mạnh, phá hủy mặt đất bên trên hết thảy, bất luận cây cối vẫn là núi đá, nhổ tận gốc.

Bạch Lãng kiếm khí lập tức bị đánh nát, kiếm khí kia Liệt Phong đột tiến, đánh giết mà tới, Hà Đạo Quang sắc mặt kịch biến, trực tiếp cảm giác được mấy phần uy hiếp.

Một cái Kiếm đạo đại sư, vậy mà có thể làm cho hắn cái này Kiếm đạo tông sư cảm giác được uy hiếp.

Giả nếu dựa theo tiểu cảnh giới tới phân chia, Hà Đạo Quang cũng không phải Phi Lưu kiếm tông bực này tân tấn Kiếm tông có thể sánh được, Tông Sư chi cảnh có phân chia cao thấp, cùng trước đó phân chia cũng không giống nhau, chia làm hạ vị, trung vị, thượng vị, thượng vị phía trên là

Làm Đại Tông Sư.

Phi Lưu kiếm tông thuộc về hạ vị, Hà Đạo Quang thì thuộc về trung vị.

Liệt Phong Tồi Thành giết tới, Lâm Tiêu lại vận chuyển Ngự Thần lực lại một lần nữa hội tụ Phong Chi Khí Tức, tay trái kim quang lóe sáng, một tay đều cầm một kiếm, tay trái Kim Quang Thiên Ngân Kiếm, tay phải Thanh Không kiếm, Phong Chi Khí Tức quanh quẩn tốc độ tăng vọt đến cực hạn nhân kiếm hợp nhất đột tiến, tùy theo Phong Chi Khí Tức cấp tốc lan tràn đến song kiếm bên trên, song kiếm khẽ run, kiếm tiếng vù vù ở giữa trở nên nóng nảy dâng lên, phảng phất muốn thoát khỏi trói buộc triệt để bùng nổ.

Giết gần, xâm nhập, song kiếm như thoát khỏi xiềng xích Giao Long, ngang nhiên phát động, phảng phất mang theo vô tận Phong Chi Khí Tức, hóa thành cuồng phong đột tiến, song kiếm lóe sáng, bùng nổ, một kiếm ngay sau đó một kiếm, lít nha lít nhít vô cùng vô tận giống như liên tục không ngừng rả rích không dứt, nhấc lên từng đợt kiếm quang cuồng phong đánh giết mà tới.

Thần Phong cửu biến kiếm thứ tư: Cuồng phong cuồng kiếm kích.

"Truyền thế danh kiếm, quả nhiên là ngươi giết ta con trai độc nhất." Hà Đạo Quang nhìn chằm chằm Lâm Tiêu tay trái Kim Quang Thiên Ngân Kiếm, thoạt nhìn là quen thuộc như vậy, lập tức nổi giận đến cực hạn.

Nếu như ngay từ đầu hắn không phải hết sức khẳng định, chỉ là một loại suy đoán, như vậy hiện tại liền là trăm phần trăm khẳng định.

"Hạo Ngôn là ta con độc nhất a, ngươi vậy mà giết hắn, ngươi cũng dám giết hắn." Hà Đạo Quang giống như Phong Ma, hai con ngươi bỗng nhiên hoàn toàn đỏ đậm, sát cơ tràn đầy như thực chất, một thân kiếm khí lóe sáng, kiếm ý hoành không, một kiếm như Bạch Lãng tầng tầng giết tới.

Lâm Tiêu không ngừng vung ra song kiếm, mỗi một kiếm đều mang theo cuồng phong lực, nhường kiếm càng nhanh càng mạnh càng hung mãnh, phảng phất chỉ cần này Phong Chi Khí Tức không tiêu hao hầu như không còn, song kiếm liền sẽ không dừng lại, liên tục không ngừng oanh ra, kiếm kiếm mạnh mẽ dần dần đoạt mệnh, chính là cận thân giết chóc mạnh chiêu.

Từng đợt lít nha lít nhít nhường người da đầu tê dại sắt thép va chạm tiếng không ngừng vang lên, tinh hỏa bắn tung tóe, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy mỗi một lần kiếm kích va chạm, đều sẽ có một cỗ sức mạnh mạnh mẽ chấn động trùng kích, xuyên thấu qua thân kiếm trực kích Lâm Tiêu tay cầm, trong nháy mắt run lên, đây không phải là bình thường lực lượng, mà là chân khí, thuộc Vu tông sư mới nắm giữ chân khí.

Luyện giả trở thành sự thật là làm chân khí, đem nội khí hóa làm chân khí, liền là một loại chất biến, nội khí cùng chân khí chi ở giữa chênh lệch, hết sức rõ ràng, đó là Hậu Thiên cùng Tiên Thiên khoảng cách, bản chất khoảng cách, thật sự võ đến võ đạo đại sư khoảng cách lớn hơn.

Phong Chi Khí Tức đem hao hết, Lâm Tiêu đã liên tục không ngừng vung ra mấy chục kiếm, song kiếm đột nhiên lắc một cái, kiếm khí cuồn cuộn hóa thành một đạo cuồng phong gào thét mà đi, đấu đá lung tung đẩy hướng Hà Đạo Quang, trong nháy mắt ngăn cản Hà Đạo Quang trong tích tắc, Lâm Tiêu lập tức thoát ra lui lại kéo dài khoảng cách, ngự thần khí hiện nâng hai chân, lăng không bay lên, thẳng tới trăm mét không trung, trên cao nhìn xuống nhìn xuống.

Lục phẩm hoàn hồn đan dùng, cấp tốc khôi phục tiêu hao Ngự Thần lực, Lâm Tiêu theo vùng trời nhìn chằm chằm Hà Đạo Quang, Hà Đạo Quang đánh nát kiếm khí cuồng phong sau ngẩng đầu ngóng nhìn, sắc mặt đại biến.

Ngự không!

Kẻ này lại có thể ngự không!

Kẻ này là Ngự Thần sư, Hà Đạo Quang là biết đến, nhưng cũng không để vào mắt, một cái Ngự Thần sư mà thôi, lợi hại hơn nữa lại có thể thế nào?

Nhiều nhất cũng chính là Chân Vũ cực hạn cấp độ thôi, chỉ có xây dựng Thần Cung ngự thần đại sư mới đáng giá hắn nhìn nhiều hai mắt, mà chỉ có ngự thần đại sư ở trong cường giả, mới có thể khiến cho hắn coi trọng.

Ngự Thần sư vô pháp ngự không, đây là thường thức, chẳng lẽ kẻ này không chỉ Phá cảnh võ đạo đại sư, cũng xây dựng Thần Cung trở thành ngự thần đại sư?

Suy nghĩ lóe sáng lúc, Hà Đạo Quang trong lòng lại đột nhiên chìm xuống.

Một cái ngự thần đại sư ngự không phi hành, nếu là một lòng mong muốn thoát thân, chưa hẳn không có cách nào, thân hình bay vọt lên, thẳng tới cao mấy chục mét không, Hà Đạo Quang bỗng nhiên một kiếm giết ra, Bạch Lãng kiếm khí phá không, vang lên từng đợt thuỷ triều mãnh liệt, sóng lớn tầng tầng chém về phía vùng trời Lâm Tiêu, liền ngần ấy thời gian, Lâm Tiêu đã một lần nữa hội tụ Phong Chi Khí Tức vờn quanh tự thân, cấp tốc tránh đi Hà Đạo Quang Bạch Lãng kiếm khí, tiếp theo vỗ nhè nhẹ kích bên hông Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ, nắp bình tự động mở ra, một cỗ kinh người kiếm uy lập tức lan tràn ra.

Thân ở tại giữa không trung Hà Đạo Quang không khỏi cảm giác được một hồi mãnh liệt uy hiếp, toàn thân không tự chủ được khẽ run lên, tầm mắt lập tức nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, tinh mang lấp lánh ở giữa nghĩ muốn tìm ra uy hiếp nơi phát ra, dựa vào cảm giác bén nhạy, tầm mắt nhìn chăm chú tại miệng hồ lô.

Một sợi ánh xanh phảng phất như sét đánh trong nháy mắt theo Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ khẩu bắn ra, chớp mắt đánh nát trời cao mang theo kinh người đến cực điểm phong mang sắc bén, mang theo đáng sợ kiếm ý thẳng hướng Hà Đạo Quang, Hà Đạo Quang hơi kinh ngạc, cái kia một đạo ánh xanh uy lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng, tựa hồ vô pháp chân chính uy hiếp được chính mình, như vậy uy hiếp nơi phát ra đến cùng là nơi nào?

Rất nhanh, Hà Đạo Quang liền biết, đạo thứ nhất ánh xanh bắn nhanh, ngay sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba, một đạo tiếp lấy một đạo, mỗi một đạo ánh xanh như phích lịch phá không, mang theo kinh người kiếm uy lăng không giết tới, không lưu tình chút nào, mà thân ở tại cao mấy chục mét trống không Hà Đạo Quang trong lúc nhất thời giống như trở thành bia ngắm giống như, cái kia một thân Tông Sư thực lực thẳng tiếp chịu ảnh hưởng, rất nhiều thủ đoạn đều khó mà đầy đủ ứng dụng.

Lâm Tiêu

Không chút do dự đem Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong chứa đựng trên trăm đạo phong chi kiếm khí đều phóng thích, chỉ vì đánh giết Hà Đạo Quang.

Chứa đựng kiếm khí hao hết không quan hệ, chỉ cần có một chút thời gian liền có thể tiếp tục chứa đựng, thậm chí chứa đựng đến bên trên ngàn nhiều.

Giết

Hà Đạo Quang huy kiếm đánh nát phong chi kiếm khí, một đạo hai đạo ba đạo, mỗi một lần đánh nát đều sẽ chịu tới trình độ nhất định phản chấn, chẳng qua là mấy đạo lời lực phản chấn cực kỳ bé nhỏ, nhưng liên tục không ngừng một đạo ngay sau đó một đạo, tốc độ lại cực nhanh, liên miên bất tuyệt vô cùng vô tận một dạng, nhường theo giữa không trung phi tốc rơi xuống Hà Đạo Quang mệt mỏi đối phó.

Lâm Tiêu trong tay, Kim Quang Thiên Ngân Kiếm không biết lúc nào thu hồi, hai tay cầm giữ Thanh Không kiếm giơ lên cao cao, hai ngàn năm trăm mét Phong Chi Khí Tức tại nháy mắt đều hội tụ ở thân kiếm bên trên, xoắn ốc vờn quanh thân kiếm, không ngừng áp súc, ngưng tụ, mạnh mẽ phong áp hội tụ, màu xanh càng sâu lắng.

Chém

Tiếng thét đột nhiên nổ vang, Lâm Tiêu một kiếm chém xuống, lập tức trảm ra một đạo dài đến mười mét kiếm khí màu xanh đậm, cuốn lên một hồi Bạo Phong lăng không đánh rơi, theo sát phong chi kiếm khí sau đánh phía Hà Đạo Quang.

Thần Phong cửu biến kiếm thứ sáu: Bạo Phong khai sơn!

Phảng phất Kiếm đạo tông sư vung ra một kiếm, kiếm uy kinh thế gọi Hà Đạo Quang rùng mình, nhưng bởi vì không ngừng ứng đối phong chi kiếm khí vô pháp né tránh, chỉ có thể chính diện nghênh kích một kiếm này.

"Thất Diệu!" Trảm ra Bạo Phong khai sơn, chứa đựng tại Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong một trăm đạo phong chi kiếm khí cũng tận số kích bắn đi, Lâm Tiêu lập tức thi triển Thất Diệu ngự pháp, ngoại trừ dưới chân Phong Diệu Ngự Thần Kiếm bên ngoài, còn lại Kim Diệu, Mộc Diệu, Thủy Diệu, Hỏa Diệu, Thổ Diệu, Lôi Diệu chờ sáu thanh ngự thần kiếm bỗng nhiên xuất hiện, phân biệt theo chung quanh vùng trời lập tức thẳng hướng Hà Đạo Quang.

Tuyệt sát chi thế!

Lâm Tiêu dốc hết thủ đoạn tuyệt sát chi thế.

Chém nát phong chi kiếm khí, trực diện Bạo Phong khai sơn, Hà Đạo Quang một thân chân khí bùng nổ đến cực hạn, hai con ngươi cơ hồ căng nứt, kiếm quang tầng tầng như Bạch Lãng phá sơn, thuỷ triều dâng trào, Thiên hoảng sợ động.

Gió nổ sóng nứt, vô tận kiếm khí phóng tới bốn phương tám hướng, trực tiếp xé rách đánh nát hết thảy, Hà Đạo Quang đang muốn thoát ra nháy mắt, phía trước có ánh sáng màu lam lóe lên, là Thủy Diệu ngự thần kiếm giết tới, sắc mặt lần nữa đại biến, rùng mình ở giữa, lập tức miễn cưỡng huy kiếm chống cự, sau lưng rồi lại có một đạo hồng mang thoáng hiện, là Hỏa Diệu ngự thần kiếm, bên trái thì là màu nâu hào quang, Thổ Diệu ngự thần kiếm, phía bên phải lại là màu xanh lá hào quang, làm Mộc Diệu ngự thần kiếm.

Hà Đạo Quang na di bước chân xoay chuyển động thân thể cưỡng ép huy kiếm chống cự, vùng trời, ánh sáng tím lại là lóe lên, mơ hồ có tiếng sấm vang lên, phảng phất một tia chớp phách không đánh rơi, gọi Hà Đạo Quang tê cả da đầu, lập tức huy kiếm, miễn cưỡng ngăn trở Lôi Diệu ngự thần Kiếm Nhất kích, nhưng ở nháy mắt, kim quang chợt hiện, trở nên vô cùng lấp lánh, rõ ràng là cùng mới vừa theo sát Lôi Diệu ngự thần kiếm sau Kim Diệu ngự thần kiếm.

Một kiếm này, vô pháp chống cự, Hà Đạo Quang không để ý tự thân tổn thương cưỡng ép bùng nổ chân khí, phi tốc né tránh, lại cảm giác được bả vai nhói nhói, phảng phất có cái gì bén nhọn đến cực điểm đồ vật theo nơi bả vai hung ác đâm vào, trong nháy mắt xỏ xuyên qua, Lâm Tiêu lại là một kiếm trảm ra, dài sáu thước phong chi kiếm khí phá không, trực tiếp trảm kích tại Hà Đạo Quang trên thân, Lôi Diệu ngự thần kiếm lần nữa theo giữa không trung đánh rơi.

Hà Đạo Quang lờ mờ ở giữa, chỉ thấy một bóng người mờ ảo từ không trung như bay hạc nhào xuống, kiếm quang chợt hiện phảng phất xuyên vân phá tiêu, Hà Đạo Quang lập tức cảm giác mình tinh thần ý chí bị một cỗ vô hình lực lượng trùng kích, trong nháy mắt bị rung chuyển mà hốt hoảng.

Thân hình đan xen, Lâm Tiêu rơi xuống đất cấp tốc quay người nhìn lại, không khỏi thở ra một hơi, cuối cùng. . . Chém giết.

Chém giết một vị Tông Sư, vẫn là thực lực không kém Kiếm đạo tông sư.

"Quả nhiên, ta chính là Thiên Mệnh. . . Ngạch. . . Tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả thiên tài. . ." Lâm Tiêu không chịu được thấp cười rộ lên, càng cười thanh âm càng lớn, nhịn không được càng là xúc động, nhất là làm chính mình cảm giác được trong đầu cái kia một mảnh trong hư không tối tăm màu tím võ vận số mắt tăng lên dữ dội lúc, càng là kích động không thôi.

Này Hà Đạo Quang chính là Tông Sư, một tôn thực lực không kém Tông Sư, thân có màu tím võ đạo vận thế, tựa hồ cũng là hợp tình hợp lí a, mà lại chính mình có thể là vượt cấp giết địch, vẫn là nhảy vọt đại cảnh giới giết địch, đạt được màu tím võ vận trực tiếp tăng gấp bội lại gấp mười lần tăng gấp bội a.

Bốn trăm!

Trọn vẹn bốn trăm sợi màu tím võ vận, đổi qua tới, Hà Đạo Quang liền là hạ vị Tông Sư cấp cường giả.

Thân có màu tím võ vận, không có nghĩa là Hà Đạo Quang liền có thể Phá cảnh võ đạo Thánh Giả, nhưng nếu như không có màu tím võ đạo vận thế, mong muốn Phá cảnh Võ Đạo tông sư, không thể nghi ngờ sẽ vô cùng khó khăn.

"Kể từ đó, ta về sau mong muốn thu hoạch được màu tím võ vận, tựa hồ không có khó khăn như vậy. . ." Lâm Tiêu một bên nhanh chóng tìm tòi Hà Đạo Quang thứ ở trên thân, một bên âm thầm suy tư nói, chỉ cảm thấy thu hoạch được màu tím võ vận không còn là vấn đề khó khăn gì a.

Trước đó tiêu hao đủ loại màu tím võ vận trải qua trận này, tựa hồ toàn bộ đều trở về..