Chương 33: Bát chuyển đang nhìn

Chương 33: Bát chuyển đang nhìn

Hủy thi diệt tích, phá hư dấu vết, làm xong tất cả những thứ này sau Lâm Tiêu mới vừa nhanh chóng nhanh rời đi, nhưng nội tâm vẫn là tránh không được còn có chút xúc động.

Tông Sư a, vẫn là một tôn trung vị Kiếm đạo tông sư a, toàn bộ vương triều mới nhiều ít vị Tông Sư?

Rất có hạn a.

Đương nhiên, Lâm Tiêu cũng không có vì vậy mà tự đại bành trướng, cho là mình hiện tại liền có thể tuỳ tiện giết chết Tông Sư, lần này có thể đánh giết Hà Đạo Quang, trong đó cũng là có mấy phần vận khí thành phần ở bên trong, bởi vì Hà Đạo Quang căn bản cũng không hiểu rõ Lâm Tiêu thực lực đến cùng như thế nào.

Mặt khác, ngoại trừ Thất Diệu kiếm kích bên ngoài, Lâm Tiêu cũng là dốc hết thủ đoạn.

Đầu tiên là thi triển phong chi kiếm khí, tiếp lấy Liệt Phong Tồi Thành, tiếp lấy cuồng phong cuồng kiếm kích, lại nói tiếp chiếm cứ không trung ưu thế bộc phát ra Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong một trăm đạo phong chi kiếm khí, lại tiếp theo bên trên Bạo Phong khai sơn, tùy theo liền là Thất Diệu ngự thần kiếm ở trong sáu thanh theo năm cái góc độ giết tới, tiếp theo là phong chi kiếm khí trảm kích, hám thần pháp trùng kích, cuối cùng Tật Phong nhất tuyến thuấn sát.

Lâm Tiêu chính mình vô cùng rõ ràng, nếu là không có Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ, này một trận chiến, không có khả năng giết được Hà Đạo Quang, nhiều lắm là liền là tự vệ thoát thân mà thôi.

Mặc dù một cái võ đạo đại sư có khả năng theo một vị Kiếm đạo tông sư truy sát hạ thoát thân là hết sức chuyện không bình thường, nhưng cùng đánh giết so sánh, khoảng cách quá lớn a.

"Bảo bối a." Lâm Tiêu một bên bay nhanh rời đi, một bên cầm lấy Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ vuốt ve, đại bảo bối a, chuyển bại thành thắng nơi mấu chốt, nếu là bên trong chứa đựng bên trên 1000 đạo phong chi kiếm khí, coi như là thượng vị Tông Sư, chính mình cũng dám một trận chiến a, dĩ nhiên, thượng vị Tông Sư thực lực có thể so sánh trung vị Tông Sư càng mạnh mẽ hơn không ít, dám một trận chiến là chuyện, có thể hay không hạ gục thậm chí đánh giết thì là một chuyện khác.

Bất quá, làm chính mình Phá cảnh Tông Sư về sau, lại tiêu hao võ đạo vận thế đem Thần Phong cửu biến tiếp tục tăng lên, tăng lên tới cực hạn, như vậy phong chi kiếm khí uy lực, cũng làm sẽ đạt đến đỉnh điểm Tông Sư cấp độ.

Ngẫm lại cũng có chút nhỏ xúc động đây.

"Không tính Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ, ta hiện tại hẳn là có thể cùng bình thường hạ vị Tông Sư một trận chiến." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Đồng dạng cảnh giới Tông Sư, dĩ nhiên cũng là có cao thấp phân chia mạnh yếu, tỉ như những cái kia thiên kiêu, hạ vị có thể chiến  trung vị thậm chí đem hắn hạ gục.

Này phần thực lực, tính toán cũng là coi như không tệ, đủ để tranh một chuyến vương triều Địa bảng, đáng tiếc, vương triều Địa bảng đều đã công bố, năm nay là không còn kịp rồi, phải xem xem sang năm.

Trở về Lạc Tinh sơn, liền có người thấy Lâm Tiêu, dồn dập kinh ngạc không thôi.

"Lâm sư, ngươi không phải. . ." Tưởng Thành cấp tốc chạy đến, hắn là nghe được tin tức, nhưng cũng không biết Lâm Tiêu đến cùng đi nơi nào, lập tức không chỗ tìm.

"Tướng Sư là muốn hỏi cái kia Kiếm đạo tông sư sự tình đi." Lâm Tiêu cười hỏi ngược lại: "Cái kia nhưng thật ra là một đợt hiểu lầm, hiểu lầm giải khai liền tốt, dù sao ta cũng là Ngự Thiên cung một thành viên, hắn cũng không dám tùy tiện đắc tội Ngự Thiên cung giết ta."

"Vậy thì tốt." Tướng Sư thở dài một hơi, bằng không như vậy thiên tài Luyện Đan sư nếu là chết yểu, vậy thì thật là đáng tiếc.

Đến mức Lâm Tiêu chỗ nói thật hay giả, cái kia không trọng yếu, người sống đồng thời bình yên vô sự là được.

Tưởng Thành cáo từ, hắn hiện tại cùng Lâm Tiêu địa vị là bình đẳng, đều là tam phẩm Luyện Đan sư, thậm chí Lâm Tiêu là như thế thiên tài, đến mức vô hình ở trong nhường Tưởng Thành đều thấp nhất đẳng.

Lâm Tiêu bình thường liền đợi tại Ngự Thiên cung Ngự Luyện điện bên trong, thỉnh thoảng ra ngoài đến vắng vẻ chỗ hội tụ Phong Chi Khí Tức, hóa thành phong chi kiếm khí đánh vào Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong, tình cờ đến tổng Trấn Võ ty tản bộ một chuyến, cùng Vân Khinh Yến luận bàn một chút kiếm

Thuật

"Ngươi Phá cảnh rồi?" Lần nữa thấy Vân Khinh Yến, Lâm Tiêu lập tức cảm thấy được trên người đối phương khí tức biến hóa, vừa chuyển động ý nghĩ kinh ngạc nói.

"Đúng." Vân Khinh Yến nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta tích lũy đã đủ rồi, không cần tiếp tục áp chế."

Vân Khinh Yến xuất thân Vân gia chính là vương triều đại thế gia, càng là vương thất dòng họ, đáy súc tích thâm hậu, lại có rất nhiều cường giả, bản thân thiên phú cũng là cực kỳ xuất chúng, còn đã lạy Phiêu Tuyết kiếm thánh vi sư, một thân căn cơ mười phần hùng hồn, nguyên bản đã đi đến Chân Vũ cực hạn cực hạn, áp chế, chính là vì khiêu chiến thậm chí hạ gục Cổ Thiên Mệnh, ai ngờ trước bại vào Lâm Tiêu kiếm dưới, lại thấy rõ giữa hai người quyết đấu mới biết, thực lực của chính mình vẫn là kém chút.

Bây giờ, Cổ Thiên Mệnh đại phá cảnh, Lâm Tiêu trèo lên đỉnh vương triều Nhân Bảng đầu bảng, sau đó Phá cảnh võ đạo đại sư, Vân Khinh Yến không nguyện ý lạc hậu, bởi vì nàng tại Chân Vũ cấp độ cũng là tăng lên đến cực hạn, coi như là tiếp tục áp chế, trừ phi đang áp chế thời gian mấy năm bằng không khó mà lại có tăng lên, nhưng dùng thời gian mấy năm đem đổi lấy có chút tăng lên, kỳ thật hết sức không có lời, cho nên không bằng mau sớm Phá cảnh, còn lại là hiện nay thiên địa nguyên khí thức tỉnh tình huống dưới, càng là hẳn là đi tranh thủ.

Có đôi khi lạc hậu một bước, liền có khả năng sẽ bị người khác bắt kịp, siêu việt.

Vân Khinh Yến không chỉ là Phá cảnh võ đạo đại sư, vẫn là đạt được võ phách ngưng hình cấp độ, cũng là hợp tình hợp lí.

. . .

"Lâm ngự sử, đã ngươi đã Phá cảnh võ đạo đại sư  dựa theo Trấn Võ ty quy củ, ngươi có hai lựa chọn." Vân Hạo Nam nhìn xem Lâm Tiêu, không chậm không nhanh nói ra: "Trở thành đốc võ, hoặc là đảm nhiệm một quận Trấn Võ ty ti đầu."

Trấn Võ ty hệ thống bên trong, tổng Trấn Võ ty liền là tổng lĩnh hết thảy, cứ việc nói Cửu Châu Trấn Võ ty riêng phần mình quản hạt, nhưng trong đó tương đương bộ phận vẫn là theo tổng Trấn Võ ty phân công điều động ra ngoài, tỉ như Đông châu Trấn Võ ty ti đầu Thanh Vân chân quân, trước kia liền là tại vương triều tổng Trấn Võ ty bên trong nhậm chức.

Lâm Tiêu nếu là Trấn Võ ty một thành viên, tự nhiên cũng là muốn nghe theo tổng Trấn Võ ty bổ nhiệm.

Trở thành một quận Trấn Võ ty ti đầu, đương nhiên là nắm giữ không nhỏ quyền lợi, có thể nói là tại cái kia một quận Trấn Võ ty bên trong, như là thổ hoàng đế một dạng tồn tại, mà trở thành đốc võ, trực tiếp quyền lợi là không có lớn như vậy, nhưng có một chút chỗ tốt cái kia chính là tự do, đối lập tự do.

Ti đầu trấn thủ một phương, chấp chưởng một ti, đốc võ thì thân phụ giám sát chức vụ, có thể giám sát Trấn Võ ty, cũng có thể giám sát giang hồ, luận đến quyền lợi, tự nhiên là so một quận ti đầu lớn hơn một chút, nhưng một số thời khắc nhưng cũng là muốn tuỳ việc mà xét, nói tóm lại, ti đầu tựa như là một phương quan phụ mẫu, đốc võ thì giống như là khâm sai đại thần.

Lâm Tiêu suy nghĩ chuyển động ở giữa, cũng không có cái gì lưỡng lự liền làm ra lựa chọn.

"Ta lựa chọn đốc võ." Lâm Tiêu không chút do dự hồi đáp.

Vân Hạo Nam gật gật đầu, tựa hồ không ngạc nhiên chút nào Lâm Tiêu lựa chọn: "Muốn trở thành đốc võ, cần trước đi qua sát hạch, sát hạch thông qua trước chỉ có thể coi là chuẩn đốc võ, nhưng tạm thời có đốc võ quyền lợi, hiện tại có một hạng sát hạch giao cho ngươi, thường trú Bắc Yến châu Vũ An quận đốc võ ngô liêu mất liền, đương nhiệm ti đầu Từ Nguyên lương bỏ mình, ngươi đi Bắc Yến châu Vũ An quận đảm nhiệm ti đầu, tận lực tìm ra ngô liêu tin tức tra ra Từ Nguyên lương nguyên nhân cái chết, hoàn thành nhiệm vụ, phương mới xem như thông qua sát hạch, thực sự trở thành đốc võ."

"Vân đại nhân, ta ở chỗ này còn có chút sự tình chưa hoàn thành." Lâm Tiêu lại là nói ra.

"Chuyện gì?" Vân Hạo Nam hỏi ngược lại.

"Cùng Ngự Thiên cung Công Vi điện chủ có quan hệ sự tình, cũng cùng ta mật thiết tương quan." Lâm Tiêu trực tiếp đáp lại nói, lại không có nói rõ nội dung.

"Nửa tháng, trong nửa tháng ngươi nhất định phải nhích người, tốc độ cao nhất chạy tới Bắc Yến châu Vũ An quận." Vân Hạo Nam nói ra: "Nếu như trong nửa tháng ngươi không hề động thân, thì coi là

Nhiệm vụ thất bại  dựa theo Trấn Võ ty quy củ, sang năm mới có thể lần nữa sát hạch."

"Ta tận lực." Lâm Tiêu đáp lại nói, bởi vì cũng không rõ ràng Công Vi điện chủ phải bao lâu mới có thể tấn thăng, phải bao lâu chính mình mới có thể cầm tới thất phẩm Ngự Thần đan, chỉ có thể như thế.

Từ tổng Trấn Võ ty trở về tới Ngự Thiên cung Ngự Luyện điện Ất mười ba biệt viện ngày thứ sáu, Lâm Tiêu tại Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong chứa đựng hơn ba trăm gần như 400 đạo phong chi kiếm khí, nhưng, còn chưa đủ, Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ đủ khả năng chứa đựng kiếm khí hạn mức cao nhất là 1000 đạo, hơn ba trăm đạo còn sớm lắm.

Ngày thứ bảy, Lâm Tiêu vừa từ bên ngoài tụ tập phong chi kiếm khí trở về, lại đột nhiên đạt được gọi đến, Công Vi điện chủ triệu kiến.

"Điện chủ xuất quan. . ." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, chợt nội tâm kích động lên: "Chẳng lẽ nói điện chủ. . . Thành công tấn thăng rồi?"

Nếu như điện chủ thành công, như vậy chính mình thất phẩm Ngự Thần đan liền có hi vọng.

Ngự Thần quyết tu luyện tới bát chuyển, cũng có hi vọng.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức đi tới Công Vi điện chủ chỗ, Ly trưởng lão cũng tại, bất quá các trưởng lão khác cũng không tại.

Vừa tiến vào, Lâm Tiêu liền bái kiến điện chủ cùng trưởng lão, phát hiện Công Vi điện chủ trên mặt có vô pháp che giấu ý cười cùng xúc động, trên người khí tức tựa hồ cũng có chỗ khác biệt.

"Điện chủ, ngài thành công rồi sao?" Lâm Tiêu áp chế nội tâm kích động hỏi ý nói.

"Thành công." Công Vi điện chủ nguyên bản vẫn là đùa Lâm Tiêu một phiên, nhưng phát hiện, chính mình vẫn là hết sức xúc động a, không cầm được xúc động a, vô pháp hoàn toàn bình phục lại, tự nhiên là vô pháp giả vờ một phiên 'Trêu đùa' một phen, chỉ cần trực tiếp thừa nhận.

"Chúc mừng điện chủ, đạt được ước muốn." Lâm Tiêu lập tức trả lời nói: "Như vậy thất phẩm Ngự Thần đan. . ."

"Ta mới tấn thăng, còn chưa kịp luyện chế." Công Vi điện chủ cấp tốc nói ra.

"Cái kia không có việc gì, chỉ là ta tiếp vào Trấn Võ ty điều lệnh, mấy ngày nữa liền nhất định phải rời đi nơi này đi tới mặt khác đại châu, không biết. . ." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra sau vẫn là nói.

"Tấn thăng liền tấn thăng, còn thối khoe khoang cái gì, nhanh đưa đan dược lấy ra." Ly trưởng lão lập tức tức giận nói.

Coi như là Công Vi tấn thăng làm thất phẩm tông sư luyện đan, nhưng Ly trưởng lão nói chuyện cùng hắn khẩu khí y nguyên không có gì thay đổi, vẫn là trước sau như một.

"Ha ha ha ha, ta liền không đùa ngươi." Công Vi cười nói, chợt móc ra một cái bình sứ nhẹ nhàng bay về phía Lâm Tiêu: "Ta hao hết hết thảy dược liệu, cuối cùng cũng chỉ là luyện được tám cái trung phẩm thất phẩm Ngự Thần đan, hi vọng đối ngươi có ích."

"Nhiều Tạ điện chủ." Lâm Tiêu tiếp được cái kia bình sứ âm thầm mừng rỡ.

"Hẳn là ta đa tạ ngươi mới đúng, nếu không phải ngươi đan phương, ta cũng không biết đời này có thể hay không tấn thăng, vẫn là mang theo vô tận tiếc nuối." Công Vi điện chủ thở dài, tràn đầy cảm khái cùng thở dài: "Coi như ta Công Vi thiếu ngươi một lần nhân tình, về sau có cần dùng đến ta, cứ việc nói, ta hết sức nỗ lực."

Một vị tông sư luyện đan nhân tình, có thể là có kinh người giá trị a, Lâm Tiêu dĩ nhiên sẽ không đần độn chối từ đi.

Mặc dù chỉ có tám cái thất phẩm Ngự Thần đan, nhưng đều là trung phẩm, đều là hợp cách Ngự Thần đan, mặt khác, đoạn thời gian này Lâm Tiêu cũng thỉnh thoảng tiến vào Thần Tiêu luyện đạo giới tiêu hao màu tím võ vận tăng lên tu luyện hiệu suất, thất chuyển Ngự Thần lực chính mình lại tích lũy một chút, có tám cái thất phẩm Ngự Thần đan, lại lợi dụng Thần Tiêu luyện đạo giới gia tốc tu luyện, chưa hẳn không thể đem Ngự Thần lực tăng lên tới thất chuyển cực hạn, đến lúc đó, liền có thể trực tiếp tiêu hao màu tím võ vận tăng lên tới bát chuyển, Ngự Thần quyết nếu là vào bát chuyển, Ngự Thần lực liền lại sẽ tăng gấp bội.

Hít sâu một hơi, Lâm Tiêu lúc này tiến vào Thần Tiêu sơn bên trong, bắt đầu Ngự Thần quyết tu luyện..