Chương 34: Chỉ có ta đánh chết người phần

Chương 34: Chỉ có ta đánh chết người phần

Bắc Yến châu ở vào Đại Vân vương triều dĩ bắc, cùng Xích Quang đế quốc giáp giới, Đông châu thì ở vào Đại Vân vương triều dùng đông, hai châu ở giữa cách xa nhau rất xa, Lâm Tiêu vốn là dự định trước tiên phản hồi Đông châu một chuyến, lại cử động trước người hướng Bắc Yến châu, nhưng ở Ngự Thiên cung trì hoãn một thoáng, nếu là lại trở về hồi trở lại Đông châu, thời gian liền không còn kịp rồi.

Đi Bắc Yến châu  chờ Bắc Yến châu chuyện về sau lại trở về hồi trở lại Đông châu.

Lâm Tiêu rời đi Lạc Tinh sơn, cáo biệt Vân Khinh Yến về sau, liền dẫn tất cả mọi thứ, trong đó có Công Vi điện chủ tặng cho lục phẩm hoàn hồn đan, còn có một số Ngự Thần đan, trực tiếp hướng Bắc hành tiến vào, tốc độ cao nhất đi đường, muốn trong thời gian ngắn nhất đến Bắc Yến châu Vũ An quận.

. . .

Vũ An quận là Bắc Yến châu thất quận một trong, cũng không là châu hội quận thành, còn ở vào nhất bắc, càng thêm tiếp cận Xích Quang đế quốc, bóng đêm sâu lắng, Vũ An quận Trấn Võ ty ti đầu trong thư phòng, đang có một cái lão giả đứng tại bệ cửa sổ trước, tựa hồ tại ngóng nhìn ngoài cửa sổ sâu lắng bầu trời đêm.

"Tổng ti đã bổ nhiệm mới ti đầu đến đây." Lão giả thấp giọng nói ra, giống như là đang lầm bầm lầu bầu.

"Tới liền đến, nên làm như thế nào liền làm như thế đó." Một đạo phiêu hốt thanh âm không biết từ chỗ nào vang lên.

"Nếu như hắn không thức thời đâu?" Lão giả khẽ chau mày.

"Loại chuyện này còn cần ta dạy cho ngươi làm thế nào sao?" Phiêu hốt thanh âm tựa hồ mang theo vài phần không vui.

. . .

Dãy núi ở giữa, một đạo thân ảnh như Tật Phong lướt ngang, âm thanh rất nhỏ, cấp tốc xuyên qua, thẳng đến đỉnh núi sau hơi ngưng lại, một bên khôi phục nội khí, một bên lấy ra hồ lô rượu uống hai cái.

Núi non trùng điệp ở giữa, U Cốc rừng rậm chỗ, trong núi, bởi vì thiên địa nguyên khí thức tỉnh quan hệ cỏ cây sinh trưởng tốt, dị thường rậm rạp, có một phen đặc biệt phong cảnh.

"Vượt qua núi này, liền có thể tiến vào Bắc Yến châu ranh giới." Lâm Tiêu nhìn chăm chú hướng về phía trước, trèo đèo lội suối, hoành giang qua sông, Lâm Tiêu tận lực dùng tốc độ nhanh nhất tiến lên, mau sớm tới mục đích hoàn thành nhiệm vụ, thực sự trở thành đốc võ.

Nhờ vào tám cái thất phẩm Ngự Thần đan cùng Thần Tiêu luyện đạo giới, Lâm Tiêu đem Ngự Thần quyết tu luyện tới thất chuyển đỉnh phong, tiêu hao hai mươi sợi màu tím võ vận đem tăng lên tới bát chuyển, Ngự Thần lực lần nữa tăng gấp bội, bây giờ lại ngự kiếm phi hành, duy trì thời gian có thể dài hơn gấp đôi, ngự kiếm tốc độ phi hành cũng sẽ nhanh hơn.

Bất quá tiếp theo tu luyện liền sẽ trở nên chậm, bởi vì không có bát phẩm Ngự Thần đan tương trợ.

Đạt được thất phẩm Ngự Thần đan đã là hết sức không dễ dàng, bát phẩm Ngự Thần đan, căn bản là không người có thể luyện chế, coi như là tấn thăng làm tông sư luyện đan Công Vi điện chủ cũng không được, đầu tiên là không có đan phương, thứ hai coi như là có đan phương, hắn cũng không cách nào luyện chế, bởi vì hắn chỉ là vừa tấn thăng thất phẩm tông sư luyện đan, còn cần lắng đọng tốt chút thời gian, từng bước tăng lên đao thất phẩm đỉnh phong về sau, mới có tư cách trùng kích bát phẩm.

Cái kia, quá khó khăn, không có cái gì ngoài ý muốn, Công Vi cả đời này tới chết đều không có hi vọng, bất quá có thể tấn thăng làm thất phẩm tông sư luyện đan, Công Vi điện chủ kỳ thật đã là đủ hài lòng, giải quyết xong chấp niệm.

"May mắn ta hiện tại có thể chịu được gấp ba tu luyện hiệu suất phụ tải." Lâm Tiêu thầm nghĩ, mỗi một lần tiêu hao hai sợi màu tím võ vận tiến vào Thần Tiêu luyện đạo giới, liền có thể thu hoạch được gấp ba tu luyện hiệu suất, chỉ muốn kiên trì thời gian đầy đủ dài, tu luyện hiệu quả chồng chất xuống tới vẫn là rất rõ ràng, tin tưởng tiếp tục nữa, chính mình liền có thể tiếp nhận bốn lần tu luyện hiệu suất, lại đề thăng đến gấp năm lần thậm chí càng nhiều lần.

Duy nhất phải suy tính là màu tím võ vận tiêu hao.

Mặc dù bây giờ màu tím võ vận còn có không ít, nhưng mỗi ngày đều đang tiêu hao, kéo dài như thế, vẫn là sẽ tiêu hao

Không còn, mặt khác, Công Vi điện chủ đưa cho Lâm Tiêu độc môn luyện đan pháp: Gió thổi tụ mây ngự luyện đan pháp, thế mà cần tiêu hao mười sợi màu tím võ vận mới có thể nắm giữ, may mà hiện tại màu tím võ vận cũng không ít, Lâm Tiêu dứt khoát liền đem chi nắm giữ, có thời gian cũng muốn làm quen một chút, miễn cho về sau cần dùng đến thời điểm, mới lâm trận mài đao, đây chẳng qua là ánh sáng, lại khó tránh khỏi không đủ lợi.

Hội tụ hai ngàn năm trăm mét phương viên Phong Chi Khí Tức hóa thành dài sáu thước phong chi kiếm khí, lần nữa đánh vào Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong, không ngừng chứa đựng, lần này lại là liên tục không ngừng đánh vào mấy chục đạo về sau, Lâm Tiêu mới vừa thu hồi Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ lần nữa nhích người, hướng phía dãy núi hạ bay vút đi, thân hình phảng phất Thừa Phong, như giẫm trên đất bằng dễ dàng.

Không ngừng tích súc, bây giờ Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong, có thể là tích lũy hơn sáu trăm đạo phong chi kiếm khí, nếu là toàn bộ phóng xuất ra, Lâm Tiêu có lòng tin không sử dụng thủ đoạn khác, đủ để đem cái kia Hà Đạo Quang lại giết một lần, như vậy thủ đoạn, đủ để hoành hành hạ vị Tông Sư.

Thực lực, liền là lòng tin ỷ vào a, mặc dù tu vi của mình chẳng qua là võ phách ngưng hình, nhưng này một thân thủ đoạn hạ mang đến thực lực lại là không có chút nào yếu, đủ để chém giết một chút trung vị Tông Sư.

"Ha ha ha ha, thiên địa một bầu rượu, càn khôn Nhật Nguyệt sáng, thiên hạ này lại lớn, ta Lâm Vô Mệnh không chỗ không thể đi. . ." Lâm Tiêu không khỏi hét dài một tiếng, tố tận trong lồng ngực vui sướng.

. . .

Bắc Yến châu Vũ An quận, quận thành cửa thành mở rộng, một đạo thân mang Bạch Bào tuổi trẻ thân ảnh eo đeo trường kiếm, một bên khác thì là treo Thiên bàn tay ánh màu xanh lớn nhỏ xưa cũ đẹp đẽ hồ lô cùng một khối không có chuyện gì ngọc bài, như du lịch hồng trần trọc thế công tử.

"Bắc Yến châu phong thổ cùng Đông châu cũng cùng Đại Vân châu khác nhau rất lớn a." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nghiệm chứng chiếu thân thiếp về sau, đi vào Vũ An quận thành bên trong, một bên âm thầm suy tư.

Đông châu cùng Đại Vân châu phong thổ kỳ thật khác biệt không phải rất lớn, hoặc là nói, Đông châu toàn thể lạc hậu hơn Đại Vân châu, một chút phong thổ thượng đẳng tại liền là Đại Vân châu suy yếu phiên bản, nhưng Bắc Yến châu lại là hoàn toàn khác biệt, Bắc Yến châu dân phong đối lập dũng mãnh một chút, tại đây bên trong, võ đạo cũng so Đông châu càng thêm hưng thịnh, huyết tính càng đầy.

Nói đơn giản, Lâm Tiêu bước vào Bắc Yến châu ranh giới sau đến bây giờ, thấy qua đánh nhau đều có hơn trăm lần, không ít đánh nhau cũng là bởi vì đơn giản một chút xung đột nhỏ đưa tới, mặc dù không đến mức xuất hiện tử vong, nhưng đánh cho đầu rơi máu chảy lại là thái độ bình thường.

Đầu đường cuối ngõ, cũng có thể thường xuyên thấy một chút tiểu hài tử mô phỏng lấy võ giả phương thức đánh nhau, còn đánh cho hữu thanh hữu sắc bộ dáng, cái này khiến Lâm Tiêu cảm thấy thật thú vị, ít nhất tại dĩ vãng Đông châu lúc chưa từng gặp qua dạng này, tại Đại Vân châu, bởi vì đều tại tổng Trấn Võ ty cùng Lạc Tinh sơn Ngự Thiên cung ở giữa vừa đi vừa về, tự nhiên cũng là không có nhìn thấy.

Bắc Yến châu một bên giáp giới Xích Quang đế quốc, một bên giáp giới cao điểm, dân phong vốn nhờ này chịu ảnh hưởng, quanh năm suốt tháng xuống tới, đối lập dũng mãnh là khẳng định.

Lâm Tiêu tìm hiểu một thoáng Trấn Võ ty vị trí, một bên bên đường đi đến, bỗng nhiên bước chân dừng lại tầm mắt ngưng tụ, vậy mà thấy hai cái mái tóc xù mắt xanh làn da lộ ra so với bình thường người trắng hơn thân thể cao lớn người, bên trong một cái lưng hùm vai gấu thân cao vượt qua hai mét, một cái khác mặc dù không có hai mét, cũng không có cường tráng như vậy, nhưng y nguyên so với bình thường người cường tráng hơn không ít.

"Lệch ra quả nhân. . ." Lâm Tiêu lập tức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhưng cũng phát hiện, bốn phía người đi đường có bộ phận đối hai người kia liên tiếp chú mục, nhưng cũng có bộ phận chẳng qua là nhìn một lượng mắt liền không có quan tâm kỹ càng, tựa hồ thành thói quen bộ dáng.

Nhân chủng rõ ràng khác biệt sao.

"Truyền ngôn Xích Quang đế quốc người màu tóc kỳ lạ, đôi mắt màu sắc cũng không giống nhau, làn da trắng hơn, nhân cao mã đại, chẳng lẽ hai người này liền là Xích Quang đế quốc người?" Lâm Tiêu âm thầm suy tư, nay không phải xưa kia

So, hiểu biết cũng càng thêm mở rộng, đối thiên hạ này hiểu rõ tự nhiên cũng nhiều hơn.

Suy tư ở giữa, Lâm Tiêu phát hiện cái kia hai cái lệch ra quả nhân tựa hồ không chút kiêng kỵ bộ dáng, đi trên đường lục thân không nhận, đấu đá lung tung trực tiếp đụng đổ mấy người, bị đụng ngã những người kia đứng lên tựa hồ nghĩ nổi giận hơn, rồi lại kiêng kị cái gì, chỉ có thể nhẫn nhịn một thân nộ khí quay người rời đi.

Cái kia hai cái Xích Quang đế quốc người lại là chỉ những người kia bóng lưng, bô bô nói gì đó, một bộ cười đến mười phần vui sướng bộ dáng, cứ việc Lâm Tiêu chưa từng học qua Xích Quang đế quốc ngôn ngữ, nghe không hiểu bọn hắn nói là cái gì, nhưng theo ngữ khí của bọn hắn cùng thần thái không khó coi ra, vậy khẳng định không phải cái gì tốt lời.

Lâm Tiêu lông mày không khỏi nhăn lại, đây là có chuyện gì?

Vì sao Đại Vân vương triều Vũ An quận bên trong, lại có Xích Quang đế quốc người có thể phách lối như vậy?

Bất quá Lâm Tiêu cũng không có suy nghĩ nhiều, mới đến, rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ, không thể dùng mình bây giờ chỗ đã thấy làm chủ xem ước đoán, vẫn là cần nhiều mặt hiểu rõ sau mới có thể biết được, hiện tại càng quan trọng hơn lại là đi Trấn Võ ty đưa tin, sau đó tra ra tiền nhiệm đốc võ mất tích nguyên nhân, hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng tiếp theo, Lâm Tiêu lại thấy để cho mình thấy khó chịu một màn, một cái uống say Xích Quang đế quốc người bên đường đùa giỡn Vũ An quận nữ tử, mặc dù bị một người nam tử ngăn trở, lại hùng hùng hổ hổ muốn ra tay đánh nhau, thành vệ quân đến, vậy mà không có đem Xích Quang đế quốc người bắt, ngược lại đem nam kia nữ mang đi.

Lâm Tiêu càng là không hiểu, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Xích Quang đế quốc người là có thể tại đây bên trong lớn lối như thế?

"Huynh đài, đây là có chuyện gì?" Lâm Tiêu nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được, thấy cách đó không xa một võ giả, lập tức đi qua hỏi ý.

"Ngươi là theo bên ngoài quận tới a?" Võ giả này là cái thanh niên, một thân nội khí gợn sóng, là một cái Chân Vũ giả, nhìn Lâm Tiêu liếc mắt sau hỏi ngược lại.

"Đúng, hôm nay vừa tới." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Vậy liền khó trách." Thanh niên mỉm cười: "Vũ An quận cùng Xích Quang đế quốc Xích Viêm thành giáp giới, một năm trước, Xích Quang đế quốc người tại chúng ta Vũ An quận bên trong thành lập dịch quán, bọn hắn hết sức hung hăng càn quấy, tại chúng ta Thiên Vân quận thành bên trong hoành hành vô kỵ, bên đường đánh người, khi nhục nữ tử sự tình đều làm qua."

"Thành vệ quân cùng Trấn Võ ty mặc kệ sao?" Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại.

"Quản a, chỗ nào mặc kệ, nhưng không biết phía sau là chuyện gì xảy ra, không giải quyết được gì, xích quang dịch quán liền càng thêm khoa trương." Thanh niên lắc đầu cả giận nói, rồi lại mặt mũi tràn đầy vô lực khuất nhục.

"Đa tạ." Lâm Tiêu nói.

"Bằng hữu, ngươi là nơi khác tới, không rõ ràng tình huống nơi này, bất quá ta khuyên ngươi coi như là thấy cái gì, cũng phải nhịn một nhẫn, làm như không thấy, nếu bị xích quang dịch quán người đánh chết, nơi này cũng sẽ không có người giúp ngươi ra mặt." Thanh niên suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn khuyên nhủ.

"Yên tâm, cho tới bây giờ chỉ có ta đánh chết người phần." Lâm Tiêu mỉm cười, đôi mắt hàn quang bỗng nhiên lấp lánh.

Theo lúc trước trộn lẫn bang phái đến nay, cũng đích thật là như thế, cho tới bây giờ chỉ có chính mình đánh chết người phần, còn không có bị người đánh chết phần, bởi vì chính mình không ngốc a, huống chi bây giờ này một thân thực lực, đủ để so sánh hạ vị Tông Sư, đem hết toàn lực hạ có thể giết trung vị Tông Sư, thực lực như thế, đủ để tự vệ, huống chi hiện tại thiên địa nguyên khí thức tỉnh, Lâm Tiêu cảm giác tốc độ tu luyện của mình nhanh hơn, khoảng cách võ phách quy chân càng gần.

Một khi tu vi đi đến võ phách quy chân, một thân thực lực sẽ càng tăng thêm một bước dâng lên..