Chương 35: Trong truyền thuyết ra oai phủ đầu

Chương 35: Trong truyền thuyết ra oai phủ đầu

Vũ An quận phường thị cũng không tính nhiều, chỉ có bảy tòa mà thôi, nhưng Vũ An quận ranh giới lại mảy may đều không thể so với Khôn Ninh quận nhỏ, bởi vậy bảy tòa phường thị địa vực đều đối lập bao la.

Quận Trấn Võ ty ở vào bảy đại trong phố chợ võ vòng phường, Trấn Võ ty bên ngoài y nguyên đứng vững vàng một tòa pho tượng, trấn Võ Vương pho tượng.

"Dừng lại." Người gác cổng ngăn lại Lâm Tiêu, xem Lâm Tiêu rất trẻ trung, có chút khinh mạn hỏi ý: "Người nào? Tới làm cái gì?"

"Tổng Trấn Võ ty lai sứ Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu lấy ra Trấn Võ thiếp, phía trên chỗ khắc lục tên chính là Lâm Vô Mệnh, đến mức chức vị sao, đương nhiên là cùng trước đó ngự sử không đồng dạng.

"Tổng Trấn Võ ty!" Người gác cổng lập tức giật mình, tròng mắt trong nháy mắt nhất chuyển, nghiêm mặt: "Cái gì tổng Trấn Võ ty, chưa nghe nói qua, nơi này là Trấn Võ ty trọng địa, người không có phận sự chớ tiến vào, còn không mau mau rời đi, bằng không trị ngươi một cái tự tiện xông vào Trấn Võ ty phạm tội, đánh vào nhà ngục để cho ngươi biết hậu quả."

"Các ngươi Vũ An quận Trấn Võ ty bình thường liền là làm như vậy án sao?" Lâm Tiêu lập tức nhíu mày hỏi lại.

"Chúng ta Trấn Võ ty làm sao bây giờ án, cần phải ngươi một tên mao đầu tiểu tử khoa tay múa chân nói này nói kia sao?" Người gác cổng lập tức mặt mũi tràn đầy giễu cợt phản bác, chợt một tay chỉ hướng ra phía ngoài cả giận nói: "Lăn, lại không lăn, liền đem ngươi bắt lại đánh vào nhà ngục."

"Ngươi hẳn là biết tổng Trấn Võ ty có người muốn tới đi, đây là muốn cho ta một hạ mã uy sao?" Lâm Tiêu lại là than khẽ: "Ngươi một người gác cổng, chắc hẳn không có can đảm này, như vậy là người nào sai sử ngươi?"

"Ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu, lập tức đi." Người gác cổng đáy mắt lóe lên một vệt bối rối, chợt lại vênh mặt hất hàm sai khiến cả giận nói, xua đuổi Lâm Tiêu.

"Ta mang đến thiện ý tới, chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ liền sẽ rời đi." Lâm Tiêu chợt lắc đầu khẽ cười một tiếng: "Cùng ngươi nói nhiều như vậy làm cái gì, đừng hiểu lầm, ta cũng không là xem thường thân phận của ngươi, coi như là bên đường tên ăn mày, ta cũng sẽ đem hắn xem như một người đối đãi, chẳng qua là ngươi nếu thân là người gác cổng, nên làm tốt người gác cổng công tác, mà không phải cáo mượn oai hùm."

"Người tới đây mau, có người gây rối." Người gác cổng bỗng nhiên hướng phía bên trong rống to.

"Ngu xuẩn mất khôn." Lâm Tiêu lập tức nhướng mày, nhẹ nhàng vung lên ống tay áo, oanh ra một đạo kình phong, trực tiếp đánh vào người gác cổng ngực, đánh cho cái kia người gác cổng bay ngược mà ra mấy chục mét, rơi xuống trong sân, liên tục phun ra máu tươi.

Người gác cổng là một cái Chân Vũ giả tu vi người, không tính mạnh, Lâm Tiêu một kích này cũng chỉ là vận dụng một chút lực lượng mà thôi, cũng không đem hắn đánh giết, mà là cho một chút giáo huấn.

"Người nào?"

"Là ai dám đến Trấn Võ ty gây rối."

"Chán sống có phải hay không."

Từng tiếng gầm rú truyền đến, một đạo lại một đạo thân ảnh từ bên trong cấp tốc lao ra, đằng đằng sát khí khí thế hung hăng.

"Là hắn liền là hắn." Người gác cổng giãy dụa lấy đứng lên, xóa sạch khóe miệng vết máu chỉ hướng Lâm Tiêu giận dữ hét, thần tình kia giọng nói kia tựa như là thê thảm mười mấy cái tráng hán chà đạp vô cùng ủy khuất vô cùng bi phẫn.

"Từ đâu tới tiểu tặc, cũng dám tự tiện xông vào Trấn Võ ty, còn đánh thương chúng ta người, bắt lại cho ta hắn." Một cái chính ngự sử lập tức gầm thét, từng cái lập tức lao đến, đằng đằng sát khí.

Lâm Tiêu sắc mặt đạm mạc, đôi mắt trong suốt phản chiếu trong nháy mắt từ tiền phương xông tới mấy chục người, nội tâm có từng tia tức giận tuôn ra, ống tay áo lần nữa vung lên, có cuồng phong gào thét có bôn lôi cuồn cuộn, tiếng sấm trận trận vang lên, nội khí bắn ra ở giữa, lập tức hướng phía trước oanh kích mà ra.

Như điên gió quét lá rụng, như sóng lớn đập thuyền con, như thiên quang phá mây tầng.

Mấy chục người đều là Chân Vũ giả, lại ngăn không được Lâm Tiêu này một tay áo oai, nhập hóa chi cảnh nhất phẩm võ học, lại bị Lâm Tiêu tiến hành cải tiến, dung nhập kiếm thuật ảo diệu, lại có Phong Chi Khí Tức dung nhập, phảng phất một hồi cuồng phong bẻ gãy nghiền nát, lập tức đem cái kia mười mấy cái Chân Vũ giả đều đánh lui, thực lực yếu kém trực tiếp bay ngược thổ huyết, thực lực khá mạnh cũng là một hồi lòng buồn bực nghẹt thở.

Kinh

Mười mấy cái Trấn Võ ty người dồn dập kinh hãi, lại tức giận không thôi.

"Ngươi đến cùng là ai? Vậy mà tự tiện xông vào Trấn Võ ty, đối địch với Trấn Võ ty, tuyệt đối không có có kết quả gì tốt." Một cái Chân Vũ cực hạn cao thủ cả giận nói.

"Tổng ti đặc sứ Lâm Vô Mệnh, đặc biệt tới nhận chức ti đầu vị trí." Lâm Tiêu cao giọng nói ra: "Gọi đời ti đầu ra tới thấy ta."

Một đám ngự sử nghe được Lâm Tiêu, sắc mặt dồn dập đại biến, ý thức được không ổn.

Cái này người thoạt nhìn là như thế tuổi trẻ, chừng hai mươi tuổi, nói tiếp nhận một quận Trấn Võ ty ti đầu vị trí, để cho người ta khó mà tin được, nhưng cái này người triển hiện ra thực lực lại hết sức đáng sợ, mười phần mạnh mẽ, vẻn vẹn chẳng qua là vung lên ống tay áo liền đem bọn hắn mười mấy cái Chân Vũ giả toàn bộ đánh lui, tuyệt đối có võ đạo đại sư thực lực, nói là theo tổng ti tới đặc sứ, sẽ không có sai.

"Chớ ti đầu ra ngoài làm việc." Cái này chính ngự sử hơi hơi trầm ngâm sau đáp lại nói.

"Mặc kệ hắn ở đâu, hiện đang thông tri hắn, lập tức tới gặp ta." Lâm Tiêu không chút khách khí.

Vốn là mang theo thiện ý tới, thật tốt tiếp xúc, thật tốt phối hợp, thật tốt hoàn thành nhiệm vụ, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ có người không có ý định để cho mình thật tốt, mà là tới một cái theo như đồn đại ra oai phủ đầu.

Như thế, không cần phải khách khí.

. . .

Gió nghĩ lâu, đây là Vũ An quận võ vòng phường tốt nhất tửu lâu, tại toàn bộ Vũ An quận bên trong cũng có thể danh liệt ba vị trí đầu.

Gió nghĩ lâu tầng thứ năm, chỉ có thân phận địa vị đều đầy đủ người mới có tư cách đặt chân, giờ này khắc này, gió nghĩ lâu tầng thứ năm ở trong trưng bày một cái bàn lớn, trên mặt bàn bày đầy sắc hương vị đều đủ thịt rượu, bên cạnh bàn ngồi tám người.

Một cái là sắc mặt hiền lành lão giả, một cái là tướng mạo thô kệch hán tử, một cái là thoạt nhìn không đủ ba mươi tuổi khuôn mặt tuấn lãng thanh niên, có một cái là hiển thị rõ phúc hậu người trung niên, đôi mắt híp, giống như một tôn cười phật, còn có một cái là tướng mạo có chút u ám người trung niên, cái cuối cùng thì là một cái tóc vàng mắt xanh Xích Quang đế quốc người, coi như là ngồi, cũng có thể nhìn ra hắn hình thể rất lớn, bả vai mười phần dày rộng, tại trên hai chân của hắn đều ngồi đợi một cái quần áo bại lộ Đại Vân vương triều nữ tử, người đế quốc này đang hai tay nắm ở hai nữ tử thân eo, hai tay tại trên người các nàng bốn phía đi khắp, nhào nặn.

"Quán chủ, ta Từ mỗ kính ngươi một chén." Khuôn mặt u ám người trung niên bưng chén rượu lên đối người đế quốc kia nói ra.

"Ừm." Đế quốc người nhẹ nhàng đáp lại một tiếng, tay lại như cũ tại trên người nữ tử du tẩu, do bên trong một cái nữ tử bưng chén rượu lên đưa đến bên miệng hắn.

U ám trung niên một chén uống cạn lúc, đáy mắt lóe lên một vệt tức giận, rồi lại trong nháy mắt tan biến.

"Chớ ti đầu, theo nói các ngươi Trấn Võ ty sẽ có mới ti đầu tới, có phải thế không?" Thô kệch hán tử tiếng cười ong ong hỏi ý cái kia khuôn mặt hiền lành lão giả.

Những người còn lại cũng dồn dập nhìn về phía khuôn mặt hiền lành lão giả.

"Hình đà chủ, ta có thể không phải chân chính ti đầu, mà là đời ti đầu." Lão giả lập tức cười nói, chợt trầm ngâm nói: "Tổng ti hoàn toàn chính xác đã đưa tin tới, lại phái một cái võ đạo đại sư tới đón mặc cho ti đầu vị trí, tính toán thời gian, đoán chừng cũng chính là mấy ngày nay đi."

"Ha ha ha ha, muốn chân chính trở thành ti đầu còn không đơn giản." Thô kệch hán tử cười to nói, chợt nhìn về phía ngoài ra

Người: "Thượng trang chủ, dễ dàng đại thiếu, Từ thống lĩnh, còn có quán chủ, các ngươi nói có phải không."

Thịch thịch thịch thanh âm cấp tốc vang lên, có người đang nhanh chóng xông lên lầu đến, từng tia ánh mắt ngóng nhìn mà đi, đáng sợ khí tức bùng nổ, bao phủ như bão táp như cuồng triều như sơn nhạc hoành ép.

"Ti đầu đại nhân, không xong, tổng ti đặc sứ tới, nói là tới đón mặc cho ti đầu vị trí." Người đến chính là Trấn Võ ty một vị chính ngự sử, vừa lên lầu lập tức bị từng đạo khí thế đáng sợ áp bách, cả người kém chút ngã oặt, may mà lão giả thấy là Trấn Võ ty người, mới vừa trợ giúp hắn chống lại hắn khí thế của hắn.

Nghe được này chính ngự sử, những người khác thì dồn dập thu lại khí thế, nhìn về phía hiền lành lão giả.

Khuôn mặt hiền lành lão giả vẻ mặt đổi tới đổi lui sau nhưng không có đứng dậy, ngược lại lộ ra một vệt ý cười: "Chư vị, không cần để ý, tổng ti người tới lại như thế nào, liền để hắn chờ đợi, đối đãi ta nhóm tụ hội xong, ta lại đi gặp một lần hắn."

Chợt, lão giả nhìn về phía cái kia chính ngự sử nói ra: "Ngươi trở về nói cho tổng ti tới đặc sứ, ta bây giờ đang ở xử lý chuyện trọng yếu, đi không được thân, khiến cho hắn trước chờ lấy."

"Vâng." Này chính ngự sử lúc này đáp lại nói, cáo từ quay người xuống lầu rời đi.

"Chớ ti đầu, ngươi này sẽ không lập tức chạy trở về nghênh đón cái kia đặc sứ  chờ sau đó bị ghi lại làm khó dễ." Hình đà chủ trêu chọc nói.

"Ha ha, trời cao hoàng đế xa, nơi này chính là Vũ An quận, là hổ tới muốn nằm sấp, là Long tới cũng muốn cuộn lại." Lão giả xem thường cười nói: "Không quan trọng một cái võ đạo đại sư mà thôi, coi như là Võ Đạo tông sư tới, cũng phải cân nhắc một chút hậu quả."

"Ha ha ha ha. . ." Trong lúc nhất thời, mọi người dồn dập phát ra tiếng cười to, bộ dáng kia hoàn toàn là không có đem tổng ti tới đặc sứ để vào mắt.

Dù sao mọi người đang ngồi người, từng cái thân phận đều không thể coi thường, nếu như tới đặc sứ là Võ Đạo tông sư, vậy bọn hắn cũng là tiếp khách khí một phiên, dù sao cường giả sao, ở đâu đều là phải bị tôn trọng, cho dù là mặt ngoài tôn trọng cũng được, nhưng một cái võ đạo đại sư mà thôi, mọi người đang ngồi người, ai không phải võ đạo đại sư, người nào chưa từng có người thân phận địa vị.

. . .

Quận thành Trấn Võ ty bên trong, Lâm Tiêu ngồi ở tiền nhiệm ti đầu trong thư phòng, chuẩn xác mà nói, sau đó gian này thư phòng nên thuộc về mình tất cả.

Cửa bị gõ vang.

"Tiến đến." Lâm Tiêu một bên lật xem một chút hồ sơ vừa nói.

Môn đẩy ra, mới vừa cái kia chính ngự sử cất bước tiến vào.

"Đại nhân, chớ ti đầu hiện tại đang đang làm việc, tạm thời không thể phân thân." Này chính ngự sử sắc mặt nghiêm nghị nói.

"Ngươi tên là gì?" Lâm Tiêu lại là hỏi.

"Đại nhân, ta gọi Vũ Thành Hóa." Này ngự sử hơi ngẩn ra, chợt đáp lại nói.

"Họ Võ, ngươi là Vũ An quận người nhà họ Vũ?" Lâm Tiêu hỏi lại, mới vừa đọc qua hồ sơ, liền là có liên quan tại Vũ An quận một vài gia tộc thế lực ghi chép, Vũ gia chính là bên trong một cái võ đạo thế gia một trong, tại Vũ An quận bên trong xem như đứng hàng trước mao cái chủng loại kia.

"Đại nhân, ta là người nhà họ Vũ." Vũ Thành Hóa đáp lại nói.

"Vũ Thành Hóa, ngươi là Vũ An quận Trấn Võ ty chính ngự sử, cũng lệ thuộc vương triều tổng Trấn Võ ty quản hạt, ngươi mỗi tiếng nói cử động đều muốn xứng đáng thân phận của ngươi." Lâm Tiêu buông xuống hồ sơ ngẩng đầu nhìn về phía người trước mặt, đôi mắt trong suốt mà thâm thúy, phản chiếu Vũ Thành Hóa khuôn mặt, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó khó nói lên lời huyền bí cùng uy hiếp: "Trên người của ngươi có mùi rượu, nhưng ngươi cũng không uống rượu, cho nên ngươi mới vừa đi địa phương cùng rượu có quan hệ, đời ti đầu là đang uống rượu đi, hiện tại. . . Lập tức. . . Mang ta đi, mang ta đi nhìn một chút đời ti đầu đang bận cái đại sự gì, có hay không cần muốn giúp đỡ.".