Chương 36: Ngươi thì tính là cái gì

Chương 36: Ngươi thì tính là cái gì

Phong Tư lâu lầu năm, ăn uống linh đình, thỉnh thoảng vang lên từng đợt tiếng cười, tựa hồ nói chuyện với nhau đến mười phần thoải mái.

Tiếng bước chân từ thang lầu hạ truyền đến, từng bước một, không chậm không nhanh, mỗi một bước thanh âm không lớn lắm, lại có vẻ mười phân rõ ràng, lọt vào tai.

"Người nào?" Hình đà chủ lập tức nổi giận.

Tóc vàng mắt xanh đế quốc người cũng là nhíu mày, có chút căm tức nhìn về phía đầu bậc thang, những người còn lại cũng là dồn dập lộ ra tức giận.

Bị quấy rầy một lần, tình huống lúc đó, xem như tình có thể duyên, hiện tại là ai lớn mật như thế, vậy mà quấy rầy lần thứ hai, lão giả trên mặt hiền lành cũng không thấy, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy lãnh ý, trước đó đều đã đã thông báo Phong Tư lâu chưởng quỹ, lầu năm đã bị bao, người không có phận sự không thể lên lầu, xem bộ dáng là không có đem mình để ở trong lòng.

Khuôn mặt u ám người trung niên càng là tâm tư chuyển động, này Phong Tư lâu về sau liền muốn nhiều 'Chiếu cố chiếu cố ' vừa nghĩ, hắn một bên đứng dậy cất bước bước ra, tại đây bên trong luận thân phận, nhưng thật ra là hắn thấp nhất, thành vệ thự thống lĩnh mà thôi, so ra kém những người khác.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại đầu bậc thang, một thân Bạch Bào, thoạt nhìn rất trẻ trung, chừng hai mươi tuổi.

"Ngươi là ai? Nhà ai? Không biết chúng ta tại đây bên trong nghị sự, cũng dám tự tiện xông vào." Sắc mặt u ám Từ thống lĩnh trước tiên mở miệng cả giận nói: "Xem ra muốn trước đưa ngươi bắt lại, lại nhường ngươi trưởng bối trong nhà tới nói rõ."

"Ai là Trấn Võ ty đời ti đầu?" Lâm Tiêu không để ý đến sắc mặt u ám Từ thống lĩnh kêu gào, tầm mắt khẽ quét mà qua, tại cái kia tóc vàng mắt xanh đế quốc mặt người bên trên hơi hơi dừng lại, vừa mở miệng không chậm không nhanh hỏi ý.

"Lão phu chính là." Khuôn mặt hiền lành lão giả như có điều suy nghĩ mở miệng đáp lại.

"Chớ đời ti đầu đúng không, nghe nói ngươi tại làm đại sự, có cần hay không nhiều giúp ngươi uống vài chén rượu?" Lâm Tiêu khẽ cười nói, giống như là đang thăm hỏi, nhưng lời nói ở trong ẩn chứa giọng mỉa mai mặc cho ai đều nghe được.

"Ngươi là ai? Lão phu cùng bằng hữu tụ hội có liên quan gì tới ngươi?" Mạc Nghị Hưu sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, hắn đã có suy đoán, nhưng cũng làm làm không biết.

Những người còn lại thì không nói gì, lại là nhìn chăm chú Lâm Tiêu, vẻ mặt khác nhau.

"Ta gọi Lâm Vô Mệnh, theo Đại Vân châu tổng ti tới." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

Mạc Nghị Hưu sắc mặt lập tức nhất biến, liền vội vàng đứng lên, lộ ra mặt mũi tràn đầy sốt ruột nụ cười: "Nguyên lai là theo tổng ti đường xa mà đến Lâm đại nhân, không có từ xa tiếp đón không có từ xa tiếp đón, ta gọi Mạc Nghị Hưu, mới vừa Vũ Thành Hóa tới nói cho ta biết, có một người trẻ tuổi tới Trấn Võ ty tìm ta, ta suy nghĩ cũng không biết cái gì người trẻ tuổi a, dự định nơi này chiêu đãi hảo bằng hữu lại trở về, không nghĩ tới lại là Lâm đại nhân, khó có thể tưởng tượng Lâm đại nhân lại là như thế tuổi trẻ, sai lầm sai lầm, chư vị, vị này là theo tổng ti tới đặc sứ, tiếp nhận quận Trấn Võ ty Lâm đại nhân, còn mời chư vị chuyển một chuyển cho Lâm đại nhân thả chỗ ngồi, ta tốt cho Lâm đại nhân kính vài chén rượu biểu thị áy náy."

"Chuyển cái gì chuyển, Lâm đại nhân như thế thon thả, chen một chút là được." Hình đà chủ cười ha ha nói, trực tiếp chỉ bên cạnh trống chỗ nói với Lâm Tiêu: "Lâm đại nhân, ta nói như vậy ngươi không ngại đi, không ngại chính mình chuyển một cái ghế qua đến ngồi xuống, mọi người cùng nhau uống một chén, sau này sẽ là hảo bằng hữu."

"Ta chú ý a." Lâm Tiêu lại là cười đáp lại, hình đà chủ nụ cười trên mặt khẽ giật mình, một tấm thô kệch mặt lập tức trở nên xanh mét, vậy mà như thế không nể mặt chính mình.

"Lâm đại nhân, vị này là hình đà chủ, chấp chưởng Long Bang Võ An phân đà." Mạc Nghị Hưu lập tức mở miệng nói ra: "Vị này là

Tụ Vân trang Thượng trang chủ, thuộc về Liên Vân sơn, vị này là Thiên Mệnh thế gia Dịch gia đại thiếu, vị này là thành vệ thự Từ thống lĩnh, cuối cùng vị này là khách quý của chúng ta, đến từ Xích Quang đế quốc Khắc La yên tĩnh, bây giờ xích quang dịch quán quán chủ."

Chợt, Mạc Nghị Hưu cầm một cái chén rượu mới rót đầy màu hổ phách rượu nhẹ nhàng đẩy, chén rượu kia bằng không xoay tròn lấy bay về phía Lâm Tiêu, giống như là bị vô hình dây thừng dẫn dắt, vững vững vàng vàng, trong đó rượu không nhúc nhích tí nào phảng phất ngưng kết.

"Lâm đại nhân, lão phu bao dài ngươi mấy chục tuổi, nếm qua cơm đi qua trên đường gặp qua sự tình đều nhiều hơn ngươi, cách đối nhân xử thế phương diện hẳn là cũng so ngươi lão nói, cậy già lên mặt kiến nghị một câu, ngươi mới đến, đến cùng người nơi này trước tạo mối quan hệ hết sức có cần phải." Mạc Nghị Hưu một bên đẩy ra chén rượu sau một bên phảng phất trưởng bối trong nhà lời nói thấm thía nói, hiền lành trên mặt càng là một bộ 'Suy nghĩ cho ngươi' vẻ mặt.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, đôi mắt lại trong nháy mắt rét run.

Này tính là gì?

Ra oai phủ đầu?

Vũ nhục chính mình?

Luận thân phận luận địa vị luận thực lực, Mạc Nghị Hưu cũng không bằng chính mình a, lại ỷ vào sống lâu mấy chục năm cậy già lên mặt, cũng là ỷ vào nơi này xem như địa bàn của hắn, liền khoa tay múa chân muốn dạy mình như thế nào cách đối nhân xử thế, cần hắn giáo sao?

Giáo

Đây là trưởng bối tại vãn bối.

Nếu như mình tiếp chén rượu này, cũng dựa theo Mạc Nghị Hưu lời đi làm, kính mọi người rượu, vậy thì đồng nghĩa với tại vô hình ở trong thừa nhận Mạc Nghị Hưu là chính mình trưởng bối, vô hình ở trong thân phận liền kém, cho dù là chính mình trở thành ti đầu, cũng rất giống là có một cái cản tay.

Nhìn lại một chút cái kia trên mặt mấy người biểu lộ, Lâm Tiêu càng là rõ ràng, những người này đều là chuẩn bị chế giễu, thậm chí, có chuẩn bị muốn liên hợp lại chèn ép chính mình ý tứ.

Mới đến!

Không sai, mình đích thật là mới đến, tại Vũ An quận bên trong cũng không có bất kỳ cái gì căn cơ có thể nói, sẽ bị ra oai phủ đầu là trong dự liệu, thậm chí muốn đoạt quyền lực chính mình cũng nằm trong dự liệu, như thế, Lâm Tiêu dĩ nhiên không có chút nào bối rối.

Nói cho cùng, vẫn là thực lực.

Võ phách ngưng hình tu vi võ đạo, đủ để so sánh hạ vị Tông Sư thực lực, coi là Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ, đủ để chống lại thậm chí chém giết trung vị Tông Sư, thực lực như vậy, liền là tự tin căn nguyên a.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, rượu đã quay tròn xoay tròn mà tới, Mạc Nghị Hưu một bộ trưởng bối bộ dáng trên mặt nổi lên một vệt quái dị cười, mấy người còn lại trên mặt cũng đồng dạng nổi lên cười lạnh, trêu tức, giọng mỉa mai các loại vẻ mặt, cũng tận số bị Lâm Tiêu thu vào đáy mắt, không khỏi nổi lên một tia cười lạnh, chợt cong ngón búng ra, trực tiếp đánh bên trong chén rượu kia, chén rượu lập tức thuận thế xoay tròn lấy thay đổi hướng đi, lập tức hướng phía Mạc Nghị Hưu bay đi, tốc độ càng nhanh hơn gấp đôi không thôi.

"Ta Lâm Vô Mệnh tổng ti bổ nhiệm, ngươi thì tính là cái gì, cũng dám phạm thượng, thật to gan." Lâm Tiêu đồng thời quát khẽ nói, tiếng như kiếm reo.

Mạc Nghị Hưu sắc mặt đại biến, xanh mét một mảnh, vậy mà ngay trước nhiều người như vậy mặt mũi không nể mặt chính mình, không quan trọng một tên mao đầu tiểu tử thôi.

Đồng thời, Mạc Nghị Hưu vung giữa ngón tay liền muốn tiếp được chén rượu kia, tiếp xúc nháy mắt sắc mặt lần nữa nhất biến, chỉ cảm thấy chén rượu kia ngay trước ẩn chứa sức mạnh hết sức đáng sợ, trùng kích bàn tay của hắn, phảng phất muốn đem hắn tay cầm đánh tan đánh nát giống như, vội vàng vận dụng xảo kình như muốn giữ được lúc, chén rượu bỗng nhiên vỡ tan, trong đó rượu mang theo từng sợi kiếm khí phá không thẳng hướng Mạc Nghị Hưu.

Mạc Nghị Hưu sắc mặt lần nữa kịch biến, vội vàng cổ động nội khí liên tục phất tay đánh ra, đánh nát từng đạo kiếm khí, cả người cũng không ngừng lùi lại, thối lui đến vách tường chỗ, ống tay áo bị kiếm khí xé rách đánh tan, sắc mặt không khỏi biến thành màu đen.

"Lâm đại nhân, ta thiện ý, ngươi là có ý gì?" Mạc Nghị Hưu ngữ khí tràn ngập ủy khuất giống như.

"Mạc Nghị Hưu, có ý tứ gì ngươi lòng dạ biết rõ, có cái gì chiêu trực tiếp xuất ra, có lẽ ta sẽ coi trọng ngươi một chút." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói, ngữ khí hời hợt ung dung không vội: "Sống đến cái tuổi này, cũng chỉ dám đùa bỡn một chút không ra hồn thủ đoạn nhỏ, nhiều năm như vậy đều sống đến chó trên thân đi."

Mạc Nghị Hưu sắc mặt biến thành màu đen, giận đến toàn thân đều đang run rẩy.

"Ha ha ha ha, không nghĩ tới vậy mà lại thấy thú vị như vậy người, bất quá này là các ngươi Trấn Võ ty sự tình, ta hình người nào đó liền không tham dự." Hình đà chủ cười ha ha lấy đứng dậy, nhanh chân hướng phía đầu bậc thang đi đến.

"Thú vị thú vị." Phúc hậu Thượng trang chủ híp mắt nhỏ nhìn một chút Mạc Nghị Hưu, lại nhìn một chút Lâm Tiêu sau cười nói.

Khuôn mặt tuấn lãng Dịch đại thiếu hừ lạnh một tiếng, cũng theo đó đứng dậy rời đi, tóc vàng mắt xanh đế quốc người đứng dậy, thân cao vậy mà vượt qua hai mét, hình thể cường tráng ôm hai nữ tử bô bô nói một câu lời gì về sau, khinh miệt quét Lâm Tiêu liếc mắt, tùy theo rời đi.

"Mới tới thì phải hiểu mới tới quy củ, đừng tưởng rằng Vũ An quận là tốt như vậy lẫn vào." Thành vệ thự Từ thống lĩnh hướng về phía Lâm Tiêu cười gằn sau nhìn về phía Mạc Nghị Hưu: "Mạc ti đầu, ta cáo từ trước, có tình huống như thế nào có khả năng nói cho ta biết."

Rất nhanh, Phong Tư lâu tầng thứ năm cũng chỉ còn lại có Lâm Tiêu cùng Mạc Nghị Hưu hai người.

Mạc Nghị Hưu lạnh lùng nhìn Lâm Tiêu hai mắt về sau, hừ lạnh một tiếng, vung ống tay áo lên cũng hướng phía đầu bậc thang đi đến: "Lâm đại nhân, ta khuyên ngươi một câu, nếu tới này bên trong nhậm chức, vậy liền hảo hảo nhậm chức, cai quản thật tốt quản, không quản lý không cần quản, miễn cho lúc nào cho mình đưa tới họa sát thân, Vũ An quận cũng không so địa phương khác, võ đạo đại sư thật không tính là gì, cũng đừng một thiên tài lại chết yểu ở nơi này, cái kia liền rất khó xem."

"Đốc võ Ngô Liêu cùng tiền nhiệm ti đầu Từ Nguyên Lương liền là chết như vậy sao?" Lâm Tiêu bỗng nhiên hỏi ngược lại.

Mạc Nghị Hưu thân thể không tự chủ được một chầu, chợt tiếp tục cất bước: "Chuyện của bọn hắn ta không biết, Lâm đại nhân nếu như muốn điều tra, trong Ti có hồ sơ có khả năng xem xét."

Nhìn xem Mạc Nghị Hưu bóng lưng rời đi, Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt khẽ quét mà qua, không khỏi cười một tiếng: "Ta đây coi như là ác khách tới cửa đi, nắm người khác một cái êm đẹp tụ hội làm cho tan rã trong không vui."

Bản thân trêu chọc một phiên, Lâm Tiêu nhưng không có nửa phần cảm thấy không ổn, bởi vì rất rõ ràng, những người này không chào đón chính mình đến, không phải không chào đón chính mình tới tửu lâu này, mà là không chào đón chính mình tới Vũ An quận, chuẩn xác mà nói, là không chào đón những người khác đến đây Vũ An quận tiếp nhận ti đầu chức vụ, có lẽ, bọn hắn càng có khuynh hướng nội bộ tiếp nhận, tỉ như cái kia Mạc Nghị Hưu tiếp nhận, trực tiếp theo đời ti đầu biến thành chân chính ti đầu, danh chính ngôn thuận.

Giao phong ngắn ngủn, Lâm Tiêu đã thấy rất rõ ràng, Mạc Nghị Hưu cùng những người này có quan hệ, không nói có tính không bằng hữu, nhưng tối thiểu là có lợi ích gút mắc ở bên trong, coi như là có mâu thuẫn người, một khi nhấc lên lợi ích, cũng có thể sẽ tạm thời hóa thù thành bạn.

Kể từ đó, đốc võ Ngô Liêu mất tích, tiền nhiệm ti đầu Từ Nguyên Lương bỏ mình, nói không chừng thật có điểm quan hệ, nhưng đây cũng là chính mình suy đoán mà thôi, Trấn Võ ty phá án chú trọng chứng cứ, chính mình nếu là Trấn Võ ty một thành viên, tự nhiên cũng là muốn tuân thủ, bất quá tuân thủ về tuân thủ, Lâm Tiêu lại cũng sẽ không cứng nhắc, nên như thế nào biến báo giống như gì đi biến báo..