Chương 37: Đạt thì kiêm tể thiên hạ

Chương 37: Đạt thì kiêm tể thiên hạ

(Thai Phong quá cảnh, vài chục năm không có gặp qua)

Đêm đó, Trấn Võ ty ti đầu trong thư phòng, lửa đèn chiếu Ảnh, Lâm Tiêu đang ở tìm đọc hồ sơ, dạng này bóng đêm lại mảy may đều không thể ngăn cản Lâm Tiêu một chút, hai con ngươi nhìn tới như ban ngày, đốt đèn hay không hỏa không quan trọng, điểm, càng nhiều là một loại nghi thức.

Ân, đối Hắc Dạ tôn trọng, bằng không liền quá không nể mặt mũi.

Lâm Tiêu chỗ đọc qua hồ sơ nội dung, chính là cùng đốc võ Ngô Liêu mất tích, tiền nhiệm ti đầu Từ Nguyên Lương bỏ mình có quan hệ, chẳng qua là trong đó ghi chép cũng không hoàn toàn, cũng không tỉ mỉ, là thuộc về loại kia đôi câu vài lời, vụn vặt, trong đó vận dụng hàng loạt 'Hẳn là' 'Khả năng' 'Có lẽ' loại hình suy đoán tính chữ, dạng này chữ, bất lợi cho phá án, ngược lại sẽ tăng lên phá án độ khó  tương đương với đem người mạch suy nghĩ hướng lại trên đường dẫn dắt.

Lâm Tiêu không khỏi nhíu mày, buông xuống hồ sơ nhắm đôi mắt lại, trước hít sâu chạy không suy nghĩ.

Nói thật, phá án cái gì, chính mình thật không am hiểu, cũng không thích, vẫn là đơn giản một chút sinh hoạt tốt, tu luyện một chút, tình cờ da một thoáng, lại đi sóng một thoáng, dễ chịu vừa thích ý.

Được rồi được rồi, nhập gia tùy tục đi, trước thật tốt xử lý vụ án lại nói mặt khác.

Bát chuyển Ngự Thần quyết dưới đầu não càng thư thái, Lâm Tiêu đem tìm đọc hồ sơ lấy được đủ loại tin tức không ngừng lặp đi lặp lại cân nhắc, bài trừ đi những cái kia suy đoán tính ghi chép, từ từ tổ hợp, tự động phỏng đoán, cuối cùng được ra mấy cái kết luận, đốc võ Ngô Liêu mất tích cùng tiền nhiệm ti đầu Từ Nguyên Lương bỏ mình, hẳn là cùng một nguyên nhân.

Ngoài ra, Ngô Liêu khả năng cũng đã chết, đến mức có phải hay không, không xác định.

Thứ ba, hai người là gặp cái gì ngoại địch, đến cùng là cái gì ngoại địch đâu?

Viêm Triều!

Lâm Tiêu trong lúc nhất thời liền làm ra phỏng đoán, có thất chắc chắn tám phần mười, còn sót lại cũng không rõ ràng.

Nếu như là Viêm Triều làm, chính là thật đúng là âm hồn bất tán a, bốn phía đều có thân ảnh của bọn hắn.

Hiện tại giả định là Viêm Triều làm, như vậy, liền cần trước tìm ra Viêm Triều người, tốt nhất là tìm ra Viêm Triều cứ điểm.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Tiêu bỗng nhiên liền nghĩ đến chuyện khác những người khác.

Mạc Nghị Hưu!

Đại diện ti đầu người, dĩ nhiên bây giờ không phải là, bất quá cái này người nhất định là ngấp nghé ti đầu vị trí, này rất dễ lý giải, Trấn Võ ty người người nào không nguyện ý thăng chức làm một ti đứng đầu

.

Muốn làm ti đầu, rất bình thường, nhân chi thường tình sao, Lâm Tiêu cũng không thấy đến có cái gì kỳ quái, coi như là nhằm vào chính mình, đó cũng là một loại thủ đoạn, hi vọng đem chính mình cho xa lánh đi, tốt leo lên ti đầu vị trí, cứ việc chuyện như vậy chính mình không có tự mình trải qua, nhưng không chịu nổi kiếp trước nhìn qua không ít loại này tình tiết a.

Cơ thao, đều là cơ thao, bất quá Mạc Nghị Hưu thái độ cho Lâm Tiêu cảm giác rồi lại là không giống nhau, không phải đơn giản xa lánh chính mình, có càng sâu tầng ý nghĩa ở bên trong, điểm này cũng là không có cái gì chứng cứ, chỉ là một loại trực giác, bát chuyển Ngự Thần lực mang đến trực giác.

Đến mức những người khác, từng cái đều là thân phận không tầm thường a.

Long Bang Võ An phân đà đà chủ!

Long Bang tên, Lâm Tiêu có thể nói là như sấm bên tai, theo lúc trước vẫn là tiểu lâu la lúc trộn lẫn bang phái liền nghe qua Long Bang uy danh, thiên hạ đệ nhất đại bang a, trong thiên hạ này vô số bang phái đều hướng Long Bang làm chuẩn, muốn trở thành người tiếp theo thiên hạ đệ nhất đại bang, nhưng ngoại trừ Long Bang dù ai cũng không cách nào làm đến, trên thực tế, vương triều cùng Long Bang cũng là không cho phép.

Đại Vân vương triều không cho phép lại xuất hiện một cái đủ để đối vương triều hình thành uy hiếp thế lực cường đại xuất hiện, mà Long Bang tự nhiên cũng là không nguyện ý thiên hạ lại xuất hiện một cái có thể cùng bọn hắn sánh ngang bang phái, một núi không thể chứa hai hổ.

Lâm Tiêu có hiểu qua, Long Bang tổng đà ở vào Bắc Yến châu cùng U châu giáp giới ranh giới bên trong, bởi vậy tại Bắc Yến châu cùng U châu đều có sắp đặt phân đà, Bắc Yến châu thất quận, liền có bảy đại phân đà, tổng bang bang chủ, cũng có thể gọi là Tổng đà chủ, như thế cũng có thể thấy được Phân đà chủ địa vị cao biết bao nhiêu.

Có lẽ không nhất định gần với bang chủ, nhưng tối thiểu cũng là bang phái cao tầng.

Còn có cái kia Tụ Vân trang Thượng trang chủ, lại là thuộc về Liên Vân minh người, này Liên Vân minh mặc dù không bằng Long Bang, lại cũng sẽ không chênh lệch quá lớn, cũng là đủ để uy hiếp đến vương triều thế lực cường đại, nhường Đại Vân vương triều thấy kiêng kị.

Mặt khác liền là Thiên Mệnh thế gia Dịch gia, đây là thuộc về Vũ An quận uy tín lâu năm thế lực, bản thổ thế lực, tại Vũ An quận bên trong tồn tại nhiều năm, thâm căn cố đế đáy súc tích thâm hậu.

Bản thân Thiên Mệnh thế gia liền so với bình thường võ đạo thế gia càng thêm cường đại, bởi vì bọn hắn trong tay nắm giữ Thiên Mệnh lực lượng, có được Thiên Mệnh lực lượng võ giả liền gọi là Thiên Mệnh võ giả, chỗ có được lực lượng thường thường so với bình thường võ giả càng thêm cường đại.

Long Bang phân đà, Liên Vân minh Tụ Vân trang, Thiên Mệnh thế gia Dịch gia cùng với hiện tại Trấn Võ ty, ngoài ra này Vũ An quận thành bên trong còn có to to nhỏ nhỏ ngoài ra thế lực, coi như cũng có mười mấy cái

Nhiều, coi là rắc rối phức tạp, so với Đông Cực quận thành còn muốn phức tạp gấp bội.

Lâm Tiêu chậm rãi sắp xếp như ý một phiên, coi như là không thích làm, cũng phải đi làm.

Một điểm nữa thì là đế quốc, hôm nay tới chứng kiến hết thảy, Xích Quang đế quốc người tại Vũ An quận bên trong hoành hành bá đạo, này tính là gì?

Vũ An quận có thể là thuộc về Đại Vân vương triều Vũ An quận, mà không phải thuộc về Xích Quang đế quốc địa bàn.

Vương triều cảnh nội người làm loạn, cái kia là một chuyện, vương triều cảnh ngoại người tới cảnh nội làm loạn, thì là một chuyện khác, Long Bang rất mạnh, Liên Vân minh cũng rất mạnh, nhưng bất kể nói thế nào, bọn hắn cũng còn là thuộc về vương triều cảnh nội, là điển hình vương triều người, sinh trưởng ở địa phương, hắn màu tóc màu da huyết mạch văn minh các loại, đều cùng vương triều cùng một nhịp thở chặt chẽ tương liên.

Đại Vân vương triều coi như là bị lật đổ, cũng sẽ có một cái khác vương triều thay vào đó, như trước đó vương triều Đại Viêm một dạng, gọi là thay đổi triều đại, nhưng nếu như là quốc gia khác thì không giống nhau, tỉ như Xích Quang đế quốc tại vương triều cảnh nội cả gan làm loạn, hoành hành bá đạo, xem vương triều luật pháp như không, tùy ý chà đạp.

"Ta nếu là không biết được, liền là một chuyện, ta nếu là không có nhậm chức Trấn Võ ty làm một ti đứng đầu, cũng là chuyện như thế." Lâm Tiêu đứng dậy hướng đi bên cửa sổ, ngưỡng vọng bầu trời đêm, ánh sao đầy trời lấp lánh, nếu tổng ti để cho mình tới Vũ An quận tạm mặc cho ti đầu, vì chính là sát hạch, vì chính là hoàn thành nhiệm vụ, nhưng, Lâm Tiêu phát hiện mình không chỉ là hoàn thành nhiệm vụ.

Chứng kiến hết thảy rõ mồn một trước mắt a.

"Ta trước kia từng cùng A Chính nói qua, nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì thê thiếp. . . A phi. . . Kiêm tể thiên hạ. . ." Lâm Tiêu đầu tiên là mặt mũi tràn đầy thở dài, cảm khái, lại hóa thành dứt khoát: "Bây giờ ta Lâm Vô Mệnh cũng xem như phát đạt đi, hoàn toàn có tư cách ba vợ. . . Ân, có lẽ còn không có kiêm tể thiên hạ tư cách, nhưng muốn kiêm tể một phương lại cũng không phải là không thể được. . ."

"Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, sát hạch nhiệm vụ phải hoàn thành, nhưng Vũ An quận loạn tượng cũng nhất định phải ngăn lại." Lâm Tiêu quyết định.

Xích Quang đế quốc như thế họa loạn Vũ An quận, tùy ý làm bậy, thành vệ thự không làm, trước đó Trấn Võ ty cũng không làm, nhưng bây giờ, nhất định phải có tư cách, chính mình không quản được thành vệ thự, lại có thể quản được Trấn Võ ty.

"Người tới, truyền lệnh xuống, ngày mai giờ Thìn, tất cả mọi người nhất định phải đến đông đủ." Lâm Tiêu trực tiếp mở miệng nói ra.

"Vâng." Ngoài cửa truyền đến một đạo đáp lại..