Chương 38: Chẳng lẽ là cầm nhầm vở

Chương 38: Chẳng lẽ là cầm nhầm vở

Lâm Tiêu trầm mặc, nhìn trước mắt xếp hàng đứng vững bên trên trăm người, trực tiếp trầm mặc.

Này cùng mình dự đoán ở trong kịch bản không phù hợp a, chẳng lẽ là cầm nhầm vở?

Theo lý thuyết, muốn cho mình ra oai phủ đầu, không phải là một lần không thành một lần nữa sao? Nhiều lần về sau mới bị chính mình cho hàng phục, thật lòng khâm phục đầu rạp xuống đất cúi đầu xưng thần, chỉ đông không dám hướng tây, trộm chó không được sờ gà, hiện tại là chuyện ra sao, chẳng lẽ đều bị chính mình cho chinh phục?

Ta Lâm Vô Mệnh mị lực, đã đến loại trình độ này sao?

Lâm Tiêu một bên yên lặng một bên chuyển suy nghĩ, hết thảy Trấn Võ ty người đều tại hạn định thời điểm đến cũng tập hợp, hết sức phối hợp, kỷ luật nghiêm minh một dạng phối hợp, nhường Lâm Tiêu dự định phản một đợt ra oai phủ đầu kế hoạch trực tiếp phá sản, đều phối hợp như vậy, bảo ta làm sao phát huy a, ta Lâm Vô Mệnh cũng không phải cố tình gây sự người, đến có một hợp lý lý do chính đáng a.

Các ngươi phối hợp như vậy, gọi ta thế nào phát huy?

Mạc Nghị Hưu cũng đứng ở trong đám người, cầm đầu.

Rất thú vị chính là, Mạc Nghị Hưu chức vị là ngự sử dài, bởi vì hắn bản thân là chính ngự sử, sau này Phá cảnh võ đạo đại sư, nhưng Từ Nguyên Lương bản thân liền là ti đầu, không có khả năng đem ti đầu vị trí nhường cho Mạc Nghị Hưu a, mà đốc võ vị trí cũng không phải ai cũng có thể bổ nhiệm, cái kia đạt được tổng ti mới được, kể từ đó vì khác nhau Mạc Nghị Hưu cùng mặt khác ngự sử khác biệt, Từ Nguyên Lương liền cho hắn định vị làm ngự sử dài, địa vị cùng quyền lợi ở vào ngự sử phía trên, thua ở ti đầu.

Đương nhiên, ngự sử dài chức vị như vậy, cũng không bị tổng ti thừa nhận, tại Trấn Võ ty hệ thống bên trong, cái kia vẫn là thuộc về ngự sử.

Không thể không nói, tiền nhiệm ti đầu Từ Nguyên Lương kỹ thuật hết sức tao a  bổ nhiệm ngự sử dài, đồng ý xích quang dịch quán tiến vào chiếm giữ, quả thực là tao kỹ thuật không ngừng, lưu lại một chồng chất cục diện rối rắm.

Nếu mọi người như thế phối hợp, Lâm Tiêu cũng không có mượn đề tài để nói chuyện của mình chỗ trống, cũng lười đi tìm lý do gì tới ra oai phủ đầu một thoáng.

"Ta gọi Lâm Vô Mệnh, chịu tổng tư mệnh lệnh mà tới đón mặc cho ti đầu chức vụ, đem cùng chư vị cộng sự, hi vọng mọi người có khả năng thật tốt phối hợp." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói.

"Lâm đại nhân, chúng ta dĩ nhiên sẽ phối hợp." Mạc Nghị Hưu trước tiên mở miệng nói ra, bộ dáng kia hoàn toàn nhìn không ra hôm qua tại Phong Tư lâu lúc còn cùng Lâm Tiêu gợi lên xung đột.

Lâm Tiêu nhìn thật sâu Mạc Nghị Hưu liếc mắt, luôn cảm thấy cái này người sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ, hiện tại như thế phối hợp bộ dáng, có lẽ là một loại sách lược, vì mê hoặc sách lược của mình.

"Chuyện thứ nhất, điều tra đốc võ Ngô Liêu mất tích nguyên nhân cùng tiền nhiệm ti đầu Từ Nguyên Lương nguyên nhân cái chết." Lâm Tiêu tầm mắt chậm rãi quét qua, không chậm không nhanh nói ra, trong thanh âm ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời kinh người uy thế, đồng thời cũng đang quan sát mỗi người phản ứng, bất quá quan sát, những người này phản ứng đều thuộc về phản ứng bình thường.

"Chuyện thứ hai, Vũ An quận là thuộc về Đại Vân vương triều quận thành, không phải quốc gia khác người có thể hoành hành bá đạo ngang ngược càn rỡ chỗ, nếu tới, liền muốn tuân thủ vương triều luật pháp." Lâm Tiêu nghiêm mặt nhìn chung quanh mà qua: "Ta nói tới chính là cái gì, mỗi người các ngươi hẳn là đều rất rõ ràng, tiền nhiệm ti đầu dung túng, ta sẽ không, từ giờ trở đi, nhưng phàm là có người ngoại quốc tại quận thành bên trong quấy rối làm ác, bắt hết cho ta, theo nếp phán quyết, tình tiết nghiêm trọng người đánh vào nhà ngục, nghiêm trọng hơn người có thể bên đường chém giết."

Nghe được Lâm Tiêu lời nói, mọi người sắc mặt không khỏi đại biến, Mạc Nghị Hưu sắc mặt đại biến đồng thời, đáy mắt lại lóe lên vẻ vui mừng.

Còn muốn lấy muốn thế nào mới có thể để này mới tới ti đầu cùng thế lực khác đối đầu đâu, không nghĩ tới ngủ gật liền đến cái gối, hắn lại muốn nhằm vào xích quang dịch quán ra tay, dùng Mạc Nghị Hưu đối những người đế quốc kia hiểu rõ, ngang ngược càn rỡ quen thuộc, mong muốn

Ước thúc bọn hắn, so với lên trời còn khó hơn, khó tránh khỏi sẽ lần nữa lên xung đột.

Một khi lên xung đột lời, tình thế gây bất lợi cho Trấn Võ ty, nhưng đối mới tới ti đầu liền càng thêm bất lợi.

Đại quân áp cảnh, trực tiếp liền mang đến áp lực thực lớn, nói tóm lại, đối Mạc Nghị Hưu tới nói, đây là chuyện tốt a, chỉ cần đuổi đi cái này người, cái kia Trấn Võ ty ti đầu vị trí liền có khả năng rơi vào trong tay mình.

"Lâm đại nhân, mặc dù chúng ta cũng không quen nhìn những người kia tại đây bên trong hoành hành bá đạo, nhưng thế tất người mạnh, không làm gì được a." Mạc Nghị Hưu làm bộ thở dài: "Nếu thật là đối giao bọn hắn mà nói, chúng ta Trấn Võ ty sợ là muốn xuất hiện tổn thất không nhỏ, đối với chúng ta mười phần bất lợi, mà những người kia nếu là chết bên trên một cái, cái kia chính là phiền toái lớn, bọn hắn sẽ đại náo, nếu như chết nhiều mấy cái, thậm chí sẽ đại quân áp cảnh."

"Mạc Nghị Hưu, ngươi nói cho ta biết, Trấn Võ ty chức trách là cái gì?" Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Mạc Nghị Hưu lạnh giọng hỏi.

Mạc Nghị Hưu không có trả lời.

Trấn Võ ty chức trách là cái gì?

Chỉ cần là Trấn Võ ty người đều biết.

"Lâm đại nhân, giữ gìn quận thành bên trong trị an, là thành vệ thự chức trách." Mạc Nghị Hưu mở miệng lần nữa lại hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

"Ta là Trấn Võ ty ti đầu, không phải thành vệ thự thống lĩnh, thành vệ thự không làm, đó là bọn họ sự tình." Lâm Tiêu nghiêm mặt nói ra, ngữ khí nghiêm nghị: "Trấn Võ ty trấn vũ thiên dưới, giám sát thiên hạ, giữ gìn thiên hạ yên ổn, người ngoại quốc tại đây bên trong hoành hành bá đạo ngang ngược càn rỡ, Trấn Võ ty liền có chức trách đi quản, các ngươi đều nghe rõ ràng, người nào không nguyện ý tiếp nhận Trấn Võ ty chức trách, hiện tại liền lưu lại Trấn Võ thiếp thoát ly Trấn Võ ty, nếu là lưu lại, một khi thất trách, liền đợi đến ngồi xổm nhà ngục."

Lời nói hạ xuống, Lâm Tiêu cái kia một thân võ đạo đại sư khí tức cũng theo đó tràn ra, bao phủ bốn phương tám hướng.

"Ta mặc kệ, yêu làm ai đi làm." Bỗng nhiên có người một thanh lấy ra Trấn Võ thiếp ngã xuống đất, hùng hùng hổ hổ quay người liền muốn ly khai.

"Nhặt lên." Lâm Tiêu mở miệng, thanh âm khinh đạm.

"Cái gì?" Người kia quay đầu nhìn về phía Lâm Tiêu, không rõ ràng cho lắm.

"Nắm Trấn Võ thiếp nhặt lên cất kỹ." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm hắn, thanh âm càng khinh đạm.

"Dựa vào cái gì?" Cái kia ngự sử lập tức tức giận hừ nói.

"Trấn Võ thiếp là Trấn Võ ty hết thảy, thuộc về thân phận của Trấn Võ ty biểu tượng, không phải ai có khả năng tùy ý chà đạp, cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, lại không nhặt lên đến, coi là khiêu khích Trấn Võ ty, tự gánh lấy hậu quả." Lâm Tiêu thanh âm càng ngày càng khinh đạm, trong đó ẩn chứa lãnh ý cũng càng mãnh liệt.

Cái này mặt người sắc đổi tới đổi lui, một lúc xanh một lúc đỏ, cuối cùng không thể không ngoan ngoãn khom lưng đem Trấn Võ thiếp nhặt lên, để ở một bên trên mặt bàn, làm xong sau mới hừ lạnh một tiếng quay người bước nhanh rời đi.

Lâm Tiêu không để ý đến hắn.

Chợt, có cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư. . .

Chỉ chốc lát sau, trực tiếp đi đem gần một nửa, có tuần kiểm cũng có ngự sử, Mạc Nghị Hưu nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, muốn nhìn một chút Lâm Tiêu là cái biểu tình gì, có thể hay không mặt mũi tràn đầy xanh mét hoặc là biến thành màu đen, nhưng Lâm Tiêu lại là một mặt vân đạm phong khinh bộ dáng, không thèm để ý chút nào giống như, nhường Mạc Nghị Hưu nhìn không thấu.

"Hừ, chết giả vờ giả vịt." Mạc Nghị Hưu âm thầm châm chọc.

Trấn Võ ty nhân viên giảm bớt, bản thân cái này cũng không phải là chuyện gì tốt, cái kia mang ý nghĩa lưu lại người áp lực sẽ tăng nhiều.

"Còn có hay không muốn rời khỏi?" Lâm Tiêu mở miệng: "Nếu không có người rời khỏi, ta đây chuyện xấu nói trước, Trấn Võ ty chức trách không dung lãnh đạm, một khi vi phạm,

Hậu quả. . . Sẽ rất nghiêm trọng."

"Lâm đại nhân yên tâm, chúng ta sẽ tuân thủ Trấn Võ ty chức trách." Mạc Nghị Hưu cười nói: "Chỉ bất quá đế quốc người thực lực phổ biến đều không yếu, thậm chí mạnh hơn chúng ta, nếu như phát sinh xung đột lời, vậy chúng ta có thể sẽ xuất hiện thương vong không nhỏ."

"Xử lý không được, lập tức quay lại thông tri ta." Lâm Tiêu nhìn thật sâu Mạc Nghị Hưu liếc mắt, cái nhìn kia, phảng phất xem thấu Mạc Nghị Hưu nội tâm ý nghĩ, nhường Mạc Nghị Hưu trong nháy mắt vậy mà có hãi hùng khiếp vía cảm giác.

"Lâm đại nhân chính là thiên kiêu, có thể tự mình ra tay, cái kia không thể tốt hơn." Mạc Nghị Hưu ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Như Lâm đại nhân như vậy tận tuỵ người, ta biểu thị thật sâu bội phục."

"Hiện tại, chức vị một lần nữa phân chia." Lâm Tiêu nói ra, bắt đầu bổ nhiệm, trước đó người rời đi bên trong, có mấy cái là phường thị điểm ti chủ sự, Lâm Tiêu liền muốn một lần nữa bổ nhiệm mấy cái đi qua chủ sự.

Bổ nhiệm xong về sau, một chút điều chỉnh cũng làm tốt, Lâm Tiêu liền để mọi người ra ngoài tuần tra.

Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong!

Chính mình thân là Vũ An quận Trấn Võ ty ti đầu, liền có dạng này chức trách, chỗ chức trách, không thể không làm, trừ phi mình là tới làm một đầu cá ướp muối, mặc dù Lâm Tiêu không am hiểu cũng không lớn yêu xử lý chuyện như vậy, nhưng càng không nguyện ý làm một đầu cá ướp muối, cả hai ở giữa, chỉ có thể lựa chọn thứ nhất.

. . .

"Thật sự là ở không đi gây sự, tự động tìm phiền toái a." Mạc Nghị Hưu âm thầm cười nhạo không thôi.

Nếu như Lâm Tiêu không quan tâm, hắn vẫn phải tìm kiếm nghĩ cách nhường mấy cái kia thế lực cùng Lâm Tiêu đối đầu, náo mâu thuẫn lên xung đột, cuối cùng càng ngày càng nghiêm trọng, không nghĩ tới này Lâm Tiêu như thế chủ động, tựa hồ không kịp chờ đợi muốn tìm xích quang dịch quán phiền toái.

"Chuyện tốt a, người trẻ tuổi liền nên có dạng này huyết tính." Mạc Nghị Hưu âm thầm cười nhạo không thôi, đến mức đốc võ Ngô Liêu mất tích cùng tiền nhiệm ti đầu bỏ mình điều tra, vậy liền điều tra đi, ngược lại cũng khó có thể điều tra ra cái gì, coi như là thật có thể điều tra đến, thì tính sao?

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy đều là hư ảo a.

"Xích Quang đế quốc người cũng không dễ chọc, trêu chọc bọn hắn, liền là tự tìm đường chết, ta phải cáo tri Khắc La yên tĩnh một tiếng, nhường đám lửa này thiêu đến càng nhanh, càng dữ dội hơn." Mạc Nghị Hưu lại lầm bầm lầu bầu cười nói, cười đến rất vui vẻ, cũng cười hết sức âm lãnh.

Ti đầu!

Muốn ở chỗ này làm tốt ti đầu, vậy liền ngoan ngoãn mà nghe lời, bằng không, liền là một cái chết xuống tràng, có đôi khi khả năng còn vô pháp chết nhẹ nhàng như vậy, sẽ bị thiên phu sở chỉ chết đi, cái kia chính là một loại bi ai a.

. . .

"Xích Quang đế quốc." Lâm Tiêu ngồi trong thư phòng, cầm lấy hồ sơ lật ra, phía trên chỗ ghi lại là cùng Xích Quang đế quốc có liên quan tin tức.

Xích Quang đế quốc cũng có võ đạo tu luyện, nhưng cùng Đại Vân vương triều không giống nhau.

Đại Vân vương triều có võ đạo truyền thừa, còn lại quốc gia cũng đều có hắn võ đạo truyền thừa, tỉ như cổ tượng quốc võ đạo liền là cổ tượng chiến pháp, Thiên Phong quốc võ đạo liền là Thiên Phong kỹ, Đông Nhận quốc võ đạo liền là võ lưỡi đao nói, bất quá đây đều là tiểu quốc, so Đại Vân vương triều đều yếu tiểu quốc, đến mức Xích Quang đế quốc, đó là một phương thế giới này bên trong mạnh mẽ quốc gia một trong, toàn thể bên trên muốn so Đại Vân vương triều càng thêm cường đại.

Phủ Ca trước đó từng cùng mình giới thiệu qua, bất quá khi đó cũng hết chỗ chê hết sức kỹ càng, chỉ nói là làm có một ngày chính mình có đầy đủ thực lực lúc có khả năng tự mình đi xem một chút, đó cũng là một võ giả đối tự thân ma luyện.

Xích Quang đế quốc võ đạo, xưng là bạo giáp võ đạo, có hai đại lưu phái chi điểm, hắn phương thức tu luyện cùng vương triều võ đạo có khác biệt cực lớn..