Chương 39: Ti đầu xuất mã

Chương 39: Ti đầu xuất mã

Vũ An quận quận thành cũng không nhỏ, chia làm thất phường, xích quang dịch quán lại là trực tiếp xây dựng ở võ vòng phường bên trong, đây có lẽ là lúc ấy tiền nhiệm ti đầu Từ Nguyên Lương quan hệ.

Võ vòng phường đông khẩu đường phố Phong Tư lâu ngoài cửa, đang có hai cái tóc nâu mắt xanh nhân cao mã đại đế quốc người vây đánh một cái trung niên hán tử, hán tử kia là bên trong người luyện võ, nhưng đối mặt hai cái thân thể so với hắn càng cường tráng hơn đế quốc người công kích, chỉ có thể không ngừng né tránh, nhanh chóng tránh không được chỉ có thể chống đỡ.

Chống đỡ không được bị một quyền đánh trúng ngực, phát ra một tiếng răng rắc, cả người bay ngược mà ra thổ huyết không thôi.

Hai cái đế quốc người không có truy kích, ngược lại chỉ ngã xuống đất giãy dụa người trung niên cười to không chỉ, bốn phía có những người khác vây xem, nhưng không ai xuất thủ tương trợ, có ít người trên mặt tràn ngập phẫn uất, có vài người thì mặt không biểu tình thờ ơ, có rất nhiều chỉ điểm một chút, người khác nhau thái độ cũng không giống nhau.

Một đội thành vệ quân đi ngang qua, nhưng thật giống như không nhìn thấy giống như, thẳng đi xa, cái kia hai cái đế quốc người càng hung hăng càn quấy, mà tại Phong Tư lâu lầu ba cửa sổ vị trí, còn có một cái đế quốc người đang ở một bên cùng một cái vương triều người uống rượu một bên ý cười đầy mặt dáng vẻ, bô bô nói gì đó, cái kia vương triều người tựa hồ không ngừng phụ họa, mặt mũi tràn đầy đều là nịnh nọt cười.

"Thảm thương đáng tiếc a." Một cái lão nhân lắc đầu ai thán nói.

"Tiếp tục như vậy, Vũ An quận liền muốn biến thành Xích Quang đế quốc." Lại có một cái trung niên hán tử không cam lòng nắm chặt nắm đấm tức giận, lại bị bên cạnh nữ tử bắt lấy cánh tay, dùng sức kéo đi.

Hai cái Trấn Võ ty người đi nhanh tới, thấy cảnh này, sắc mặt dồn dập đại biến.

"Thông ca, bắt sao?" Tương đối tuổi trẻ người thấp giọng hỏi.

"Ngươi tại đây bên trong nhìn chằm chằm, ta bây giờ đi về tìm ti đầu." Vương Thông vừa chuyển động ý nghĩ lập tức nói ra, chợt thân hình khẽ động bày ra thân pháp, dùng tốc độ nhanh nhất nhanh chóng chạy về Trấn Võ ty.

Người trung niên giãy dụa lấy đứng lên, một tay che ngực, khóe miệng chảy máu sắc mặt trắng bệch, đang phẫn hận không thôi nhìn chằm chằm cái kia hai cái đế quốc người.

Hai cái đế quốc người bô bô rống to kêu gào, chợt bước nhanh xông lại.

Trấn Võ ty người trẻ tuổi khẽ cắn môi lập tức đứng ra, cản tại trung niên nhân thân trước nhìn chằm chằm hai cái nhân cao mã đại đế quốc người quát khẽ nói: "Dừng lại."

Cái kia hai cái đế quốc người không biết có nghe hiểu hay không, ngược lại không có ngừng bước, ngược lại tiếp tục xông lại, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười dáng vẻ, huy quyền lần nữa oanh ra, quyền kình phá không phát ra một hồi kinh người gào thét, tựa hồ hai khỏa tảng đá lăng không đập tới, gọi Trấn Võ ty người trẻ tuổi sắc mặt đại biến, lập tức song chưởng đánh ra, trực tiếp chụp về phía hai người kia oanh kích mà đến nắm đấm.

Phanh phanh hai đạo tiếng vang trầm trầm lên, đế quốc người cuồng bạo hai quả đấm lập tức bị Trấn Võ ty người trẻ tuổi ngăn trở, nhưng người tuổi trẻ kia hai tay không tự giác lùi về, không khỏi lui lại hai bước, sắc mặt đỏ lên, chỉ cảm thấy hai bàn tay một hồi ê ẩm sưng đau đớn, lòng bàn tay càng là đau rát.

Hai cái đế quốc người một quyền võ công, tựa hồ càng phát phẫn nộ, oa oa kêu to hai tiếng lần nữa huy quyền.

Xích Quang đế quốc bạo giáp võ đạo ngay từ đầu mười phần chú trọng luyện thể, đem thể phách đoán luyện tới mười phần mạnh mẽ, đến tiếp sau tu luyện mới có thể thể hiện ra bạo giáp võ đạo ảo diệu.

Hai người này tu luyện đều là lực giáp chảy, am hiểu hơn tại lực lượng oanh kích, mỗi một quyền uy lực mạnh mẽ mà cuồng bạo.

Người trung niên đứng ra, nghênh kích một người, Trấn Võ ty người tuổi trẻ kia nghênh kích một người khác, một thời gian có thể chống cự ở, không có bị cái kia hai cái đế quốc người đánh sụp, nhưng này hai cái đế quốc người một vừa hùng hùng hổ hổ một bên ra quyền, nắm đấm tựa hồ càng cuồng bạo, trên nắm đấm bao trùm lấy một tầng màu đỏ nhạt khí lưu, tràn ngập kinh người cuồng bạo.

Làm cái kia khí lưu tuôn ra về sau, hai cái đế quốc người nắm đấm lực lượng càng mạnh mẽ, mỗi một quyền phảng phất đánh nát hết thảy, phát ra kinh người thanh thế, gào thét rung động, người trung niên nguyên bản liền bị nội thương, chống cự đến càng thêm gian nan, trực tiếp bị một quyền đánh bay, lần nữa thổ huyết, mà Trấn Võ ty người trẻ tuổi trực tiếp liền muốn đối mặt hai cái đế quốc người, một thân nội luyện tu vi tuy không thấp, lại cũng khó có thể chống cự, cánh tay lập tức bị đánh đến gãy xương, cả người cũng bị một quyền đánh cho bay ngược mà ra, xương ngực sụp đổ, thổ huyết không thôi.

Hai cái đế quốc người nhe răng cười không chỉ, nhanh chân trước đạp, lúc này, có mấy người tuần tự đứng dậy, ngăn trở bọn hắn đường đi.

"Dừng lại."

"Lui về!"

"Nơi này là Vũ An quận, là Đại Vân vương triều Vũ An quận, không phải là các ngươi Xích Quang đế quốc."

Mấy người kia liên tục rống giận, nhưng trên mặt lại lại mang theo vài phần ý sợ hãi, chẳng qua là có một cỗ tức giận chống đỡ lấy bọn hắn.

"Lăn ra ngoài."

"Lăn ra Vũ An quận."

"Chạy trở về các ngươi xích quang."

Bên cạnh một số người cũng tựa hồ bị kéo theo, dồn dập phát ra gầm thét.

Hai cái đế quốc người hơi ngẩn ra, dừng chân lại về sau, lại là lần nữa nhe răng cười, đột nhiên huy quyền đánh về phía dám can đảm cản đường người, trực tiếp đem hai người đánh bay, bên trong một cái đầu lõm bay ra đụng đổ nhiều người, một cái ngực sụp đổ phá toái, trong miệng không ngừng phun ra bọt máu, lại là bị đánh chết tươi.

Tử vong xuất hiện, vẫn là bị chết thê thảm như thế, lập tức liền hù sợ những người khác, cũng không dám lại phát ra thanh âm gì.

Bên đường đánh chết hai người, hai cái này đế quốc người không chỉ không có nửa phần khủng hoảng, ngược lại càng dữ tợn, vậy mà lại một lần nữa huy quyền đánh về phía những người khác, cùng lúc đó, hai hòn đá phá không giống như nhanh như tia chớp bay vụt mà tới, lập tức đánh trúng cái kia hai cái đế quốc người nắm đấm, mạnh mẽ đến cực điểm, trong nháy mắt đem quyền kia đầu đánh nát, đánh tan.

Hai cái đế quốc người bỗng nhiên phát ra tiếng kêu thảm, một đạo thân ảnh theo giữa không trung như gió thổi qua nhanh chóng rơi xuống đất.

"Bên đường giết người, dùng võ loạn cấm  ấn luật làm giết." Lâm Tiêu gầm thét, giọng nói như chuông đồng bỗng nhiên vang lên, bốn phía mọi người dồn dập đờ đẫn, hiển nhiên là chưa kịp phản ứng, mà Phong Tư lâu lầu ba uống rượu xem trò vui vương triều người cùng đế quốc người nghe được Lâm Tiêu lời nói, sắc mặt lập tức đại biến, cái kia vương triều người càng là trực tiếp nhô ra cửa sổ rống to: "Chờ một chút, không thể giết người."

Lâm Tiêu lại phảng phất không có nghe được, bấm tay gảy nhẹ, hai sợi chỉ sức lực lập tức phá không, trực tiếp đem cái kia hai cái rú thảm không thôi đế quốc người mi tâm xuyên thủng, thân hình cao lớn lắc lư mấy lần lập tức hướng một bên ngã quỵ, có đỏ trắng song sắc tương dịch theo mi tâm lỗ thủng chảy ra, hai chỉ mắt mở thật to, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin.

Bốn phía tất cả mọi người ngây dại, từng cái đứng yên bất động, giống như biến thành đầu gỗ, một màn như thế, bọn hắn tại một năm này chưa bao giờ thấy qua, không, có người sinh thời đều chưa từng thấy qua.

Phong Tư lâu lầu ba cửa sổ khẩu uống rượu đế quốc người phát ra một tiếng bi phẫn gầm thét, trực tiếp theo cửa sổ nhảy lên hạ xuống, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, liên tục gầm thét, cái kia vương triều người cũng theo đó nhảy xuống, hướng về phía Lâm Tiêu gầm thét: "Ngươi bày ra đại sự, ngươi phải xong đời, ngươi có biết hay không ngươi làm cái gì, ngươi nhất định phải chết, nói, ngươi là ai? Của gia tộc nào?"

"Trấn Võ ty ti đầu Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cái kia vương triều người không chậm không nhanh đáp lại nói: "Ta ngược lại thật ra muốn hỏi hỏi, ngươi là ai?"

"Ta. . . Ta là Hoàng gia vàng tuấn sinh, ta cho ngươi biết, ngươi bày ra đại sự, bọn hắn là xích quang dịch quán người, ngươi giết bọn hắn, chọc phiền toái lớn." Vàng tuấn sinh lần nữa uy hiếp nói.

"Trấn Võ ty ti chức trấn võ, thủ hộ yên ổn, phàm là dùng võ loạn cấm người, hết thảy đều tại Trấn Võ ty bên trong phạm vi quản hạt." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm vàng tuấn sinh, tầm mắt lạnh lẽo: "Hai cái này đế quốc người bên đường hành hung, nghiêm trọng xúc phạm bản triều luật pháp, theo luật đáng chém, bản ti theo nếp làm việc, mà ngươi thân là vương triều người, không chỉ khoanh tay đứng nhìn, lại còn làm hành hung đế quốc người nói lời, người tới, đưa hắn bắt lại cho ta mang về Trấn Võ ty, ta muốn thẩm vấn."

Lâm Tiêu ra lệnh một tiếng, sau lưng giữa đám người gạt ra hai các ngự sử, lập tức phóng tới vàng tuấn sinh.

"Ta là Hoàng gia nhị gia, ai dám động đến ta." Vàng tuấn sinh sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, lập tức quát.

Lâm Tiêu hừ lạnh một tiếng, trực tiếp trong nháy mắt, lập tức đem vàng tuấn sinh đánh ngã, Trấn Võ ty hai cái ngự sử tiến lên đem hắn trói buộc dâng lên, áp giải hướng Trấn Võ ty.

Người đế quốc kia tròng mắt đỏ lên, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu gầm thét liên tục, nhưng không có mất lý trí, mà là cấp tốc lui lại, cấp tốc chạy rời đi, tựa hồ biết hắn không phải là đối thủ của Lâm Tiêu.

"Lấy thông tri thành vệ thự người qua tới thu thập." Lâm Tiêu phân phó nói, đối mặt nội thành làm loạn, nếu không dám hành động, vậy liền ngoan ngoãn thu thập tàn cuộc, chợt, Lâm Tiêu tầm mắt nhìn chung quanh mà qua, tựa hồ nhìn chăm chú mỗi người, ngữ khí nghiêm nghị: "Ta là Trấn Võ ty tân nhiệm ti đầu Lâm Vô Mệnh, từ giờ trở đi, phàm là tại quận thành bên trong dùng võ loạn cấm hoành hành bá đạo người, bất luận là ai không luận là lai lịch gì, nghiêm trị không tha, "

"Thật sao?" Dần dần, có người mở miệng hỏi, mang theo hoài nghi.

"Ta nói lại nhiều, cũng chỉ là lời nói, các ngươi không nhất định sẽ tin tưởng, nhưng ta sẽ hành động thực tế để chứng minh, liền đến hôm nay." Lâm Tiêu mỗi một chữ đều tràn đầy uy thế kinh người, lại chỉ cái kia hai cái ngã trên mặt đất chết không nhắm mắt đế quốc người nói nói.

"Hi vọng đại nhân có thể nói được làm được." Một cái lão giả run giọng nói ra.

Từng đạo tầm mắt nhìn chăm chú Lâm Tiêu, theo những ánh mắt kia bên trong, Lâm Tiêu thấy được chờ mong, chờ mong, hoài nghi, thấp thỏm, lo lắng đủ loại cảm xúc, hết sức phức tạp.

Ánh mắt như vậy, gánh chịu bao nhiêu buồn khổ, cũng gánh chịu bao nhiêu hi vọng.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trong lòng nặng nề đến cực điểm, giống như đè ép một tòa núi lớn giống như, trĩu nặng cơ hồ khó mà hô hấp, vừa tối mắng cái kia tiền nhiệm ti đầu Từ Nguyên Lương, đặc biệt lưu lại một cái gì cục diện rối rắm, không làm gì tốt, hết lần này tới lần khác muốn dẫn sói vào nhà,

Đồng ý Xích Quang đế quốc người tại đây bên trong kiến thiết dịch quán, bởi vậy trêu chọc tới phiền phức rất lớn, cho Vũ An quận cũng mang đến phiền phức rất lớn, tổn thất.

Nhưng bất kể như thế nào, nếu chính mình tới, nên xử lý, tận chính mình có khả năng xử lý.

"Đều trở về, nếu có cái gì dùng võ loạn cấm sự tình, các vị có khả năng đến Trấn Võ ty báo cáo, Trấn Võ ty sẽ theo nếp xử lý." Lâm Tiêu nói ra: "Mặt khác, cũng thỉnh các vị truyền ra tin tức, hi vọng có chí chi sĩ có thể báo danh, vào chức Trấn Võ ty, làm Vũ An quận yên ổn mà cống hiến một phần lực lượng."

Không sai, Lâm Tiêu dự định nhận người, bởi vì lúc trước rời đi gần như một nửa người, dẫn đến Trấn Võ ty xuất hiện không nhỏ thâm hụt, không khai người, hậu kỳ sẽ rất phiền toái, rất nhiều chuyện cũng không kịp xử lý.

Lần này, mượn nhờ cơ hội như vậy đem Trấn Võ ty nhận người sự tình truyền bá ra ngoài, cũng xem như một cái bắt đầu.

Giờ này khắc này, thành vệ thự người cũng cấp tốc chạy tới, trong đó còn có Từ thống lĩnh.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi là có ý gì? Cũng dám giết đế quốc người, ngươi là muốn cho đại quân đế quốc diệt đi Võ An sao?" Từ thống lĩnh vừa đến lập tức quát lớn.

"Ngươi là người đế quốc hay là vương triều người?" Lâm Tiêu lạnh lùng hỏi lại.

"Ngu muội, vương triều cùng đế quốc giao hảo, ta thân là vương triều người, không giây phút nào nghĩ đến như thế nào xúc tiến vương triều cùng đế quốc quan hệ trong đó, mà ngươi, vậy mà giết đế quốc người, phá hư thật vất vả mới thành lập quan hệ, ngươi chính là tội nhân." Từ thống lĩnh giận dữ mắng mỏ Lâm Tiêu.

"Xem ra, ngươi đã là đế quốc chó săn." Lâm Tiêu tầm mắt nổi lên lãnh ý, cũng là bởi vì có loại người này tại, đế quốc nhân tài dám ở chỗ này như thế không kiêng nể gì cả phách lối như vậy ương ngạnh, dám can đảm bên đường đi giết người.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Tiêu đôi mắt lãnh ý càng mãnh liệt, càng là nổi lên một vệt sắc bén hàn mang, một tia tràn ngập sát cơ.

Từ thống lĩnh cùng Lâm Tiêu hai con ngươi đối mặt, kìm lòng không được toàn thân run lên, không khỏi một cỗ hồi hộp theo ở sâu trong nội tâm tuôn ra, lưng phát lạnh tê cả da đầu, lập tức kinh hãi không thôi, vội vàng dịch chuyển khỏi ánh mắt, nhưng Lâm Tiêu ánh mắt nhìn chăm chú ở trên người hắn, lại làm cho hắn thấy một hồi thực chất, phảng phất kiếm vô hình phong chống đỡ ở trên người, tê cả da đầu.

Kinh dị!

Kinh hãi!

Làm sao lại như vậy?

Chính mình có thể là võ phách sơ hiển võ đạo đại sư a, làm sao lại như vậy?

Này bất quá chẳng qua là một tên mao đầu tiểu tử thôi, coi như là thiên tài, tốc độ tu luyện rất nhanh, Phá cảnh rất dễ dàng, đã là võ đạo Đại Sư cấp, nhưng nhiều lắm là liền là cùng mình đồng cấp đi, chết no, cũng chính là võ phách ngưng hình cấp độ đi, làm sao lại mang đến cho mình loại áp lực này?

Nhưng này loại tim đập nhanh cảm giác không làm được giả, đích thật là như thế, cái này mới tới ti đầu, có gì đó quái lạ.

Nội tâm cảnh giác, Từ thống lĩnh không dám cùng Lâm Tiêu lại đối mặt, cũng không dám lại nói cái gì, bởi vì hắn phương mới rõ ràng theo Lâm Tiêu đôi mắt bên trong thấy được sát cơ, châm đối sát cơ của mình, tựa hồ chỉ muốn nói tiếp, đối phương liền sẽ ra tay  có thể mang đến cho mình như vậy tim đập nhanh cảm giác, thực lực của hắn nhất định không yếu, làm không tốt thật mạnh hơn chính mình.

"Người tới, đem này hai bộ thi thể đưa đến xích quang dịch quán đi." Từ thống lĩnh lập tức phân phó nói, sắc mặt xanh mét một mảnh, bước nhanh rời đi.

Nhìn chằm chằm Từ thống lĩnh bóng lưng rời đi, Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, cái kia một tia sát cơ tại đáy mắt lưu chuyển, tiến vào mà nội liễm, cũng không tan biến, mà là như vậy ẩn núp xuống tới.

Vũ An quận so với chính mình trước đó hiểu biết càng thêm hỏng bét a, vốn cho là thành vệ thự chẳng qua là không làm, nhưng hiện tại xem ra, không chỉ là không làm vấn đề, mà là cái mông sai lệch vấn đề a, thành vệ thự thống lĩnh cái mông đều đã nghiêng về Xích Quang đế quốc một phương, hết sức rõ ràng.

Lâm Tiêu càng là nghĩ đến một điểm nữa, ngoại trừ Từ thống lĩnh bên ngoài, người của thế lực khác, có phải hay không cũng cái mông sai lệch?

Tỉ như mới vừa cái kia vàng tuấn sinh chỗ Hoàng gia, vàng tuấn sinh cùng đế quốc người tiếp xúc, uống rượu cái gì, kỳ thật cũng không tính là gì, nhưng vấn đề là tại dạng gì trường hợp hạ uống rượu.

Nếu chuyện nơi đây đã đã qua một đoạn thời gian, Lâm Tiêu liền quay người rời đi, muốn trở về Trấn Võ ty đi thẩm vấn vàng tuấn sinh, có lẽ có thể biết càng nhiều tin tức.

Còn chưa có trở lại Trấn Võ ty lúc, có hai bóng người chạy như bay đến, thấy Lâm Tiêu lập tức hô to: "Ti đầu đại nhân, không xong, vàng tuấn sinh bị người đoạt đi."

"Người nào làm?" Lâm Tiêu đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo lạnh lùng hỏi lại.

"Người Hoàng gia." Này ngự sử cấp tốc trả lời.

"Gọi người, dẫn đường, đi Hoàng gia." Lâm Tiêu hít sâu một hơi, một cỗ tức giận bỗng nhiên dưới đáy lòng dẫn đến, như gió như lửa bao phủ mở đi ra..