Chương 40: Ti đầu uy vũ (thượng)

Chương 40: Ti đầu uy vũ (thượng)

Vũ An quận, thế lực rắc rối phức tạp còn muốn thắng qua Đông Cực quận, gia tộc rất nhiều, bang phái cũng không ít, ngươi tranh ta đoạt lại lẫn nhau hợp tác.

Hoàng gia là chúng gia tộc một trong, tại Vũ An quận bên trong không tính rất mạnh, nhưng cũng không yếu, bởi vì có võ đạo đại sư tọa trấn.

"Mới tới ti đầu quá càn rỡ, vô pháp vô thiên, vậy mà bên đường giết chết hai cái đế quốc người." Bị cứu trở về vàng tuấn dữ dội rót một bình trà sau tức giận nói: "Hắn chết chắc, phải xong đời, đế quốc người tuyệt đối sẽ không buông tha hắn."

"Này mới tới ti đầu, sợ là còn không hiểu rõ Vũ An quận tình huống, liền dám mong muốn đơn phương xông tới, sống không lâu." Vàng tuấn sáng không chậm không nhanh nói, sắc mặt thong dong, hắn là Hoàng gia đương đại gia chủ, vừa kế nhiệm không lâu, chính là muốn đại triển quyền cước phát triển Hoàng gia thời điểm, hăng hái: "Yên tâm, không cần chúng ta lo ngại, tự có xích quang dịch quán người đối phó hắn."

"Đại ca, ta biết, liền là nuốt không trôi một hơi này, cũng dám ngay trước mặt của nhiều người như vậy đem ta bắt, còn muốn áp giải đến Trấn Võ ty thẩm vấn, đơn giản liền là đang vũ nhục ta, vũ nhục chúng ta Hoàng gia." Vàng tuấn sinh vẫn như cũ nổi giận đùng đùng bộ dáng.

Những lời này nếu để cho Lâm Tiêu nghe được, mới có thể ý thức được tại Vũ An quận bên trong, Trấn Võ ty uy vọng rơi xuống đến mức nào.

Đặt ở Khôn Ninh quận Đông Cực quận này địa phương, ngoại trừ Nhất Kiếm môn, Từ gia bực này thế lực cường đại, người nào dám nói thế với Trấn Võ ty, coi như là Nhất Kiếm môn cùng Từ gia cũng không dám trực tiếp như vậy.

Hoàng gia hai huynh đệ đàm luận sự tình, quản gia vội vã vọt vào: "Gia chủ, nhị gia, không xong, Trấn Võ ty tới."

"Cản bọn họ lại, không muốn để bọn hắn vào." Vàng tuấn sáng lập tức nói ra.

"Gia chủ, ngăn không được, dẫn đầu người rất cường thế." Quản gia vội vàng nói.

"Đi, ta ngược lại muốn xem xem làm sao cái cường thế pháp." Vàng tuấn sáng đứng dậy, vàng tuấn sinh càng là hầm hầm chạy ở phía trước.

Hoàng gia đại viện, Lâm Tiêu mang theo một đám Trấn Võ ty người cường thế bước vào, bất luận cái gì ngăn cản cũng vô dụng, tại Lâm Tiêu cái kia một thân khí thế mạnh mẽ phía dưới trực tiếp bị quét ngang.

"Đại ca, hắn liền là mới tới ti đầu." Thấy Lâm Tiêu nháy mắt, vàng tuấn sinh tức giận bùng nổ, lại ngăn chặn, đối vàng tuấn nói rõ nói.

"Tự tiện xông vào người khác trạch viện, Trấn Võ ty uy phong thật to." Vàng tuấn sáng cười lạnh châm chọc.

"Vàng tuấn sinh, bao che hung phạm, chạy án, người tới, đem vàng tuấn sinh bắt lại áp tải Trấn Võ ty." Lâm Tiêu tầm mắt hiện ra lãnh ý, lại nhìn chăm chú vàng tuấn sáng: "Hoàng gia bắt cóc bao che tội phạm, hôm nay không cho bản ti một câu trả lời thỏa đáng, so như phạm tội."

"Uy phong thật to, ta xem ai dám." Vàng tuấn sáng lập tức cả giận nói, một thân khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ, uy thế kinh người bao phủ, không ngừng bay lên, ngưng tụ ra một đám lửa hư ảnh, tràn ngập ra khí tức kinh người, càng là mang theo từng đợt nóng bỏng.

Nóng bỏng như hỏa bùng cháy, cửa hàng mà đi, vọt thẳng hướng Trấn Võ ty người.

Trấn Võ ty người bên trong, chỉ có Lâm Tiêu là võ đạo đại sư, những người còn lại đều là Chân Vũ giả, nhi đồng làm võ đạo đại sư Mạc Nghị Hưu lại lấy cớ không tới.

Bình thường Chân Vũ giả đối mặt võ đạo đại sư, căn bản cũng không có cái gì sức phản kháng.

"Như thế, Hoàng gia là quyết định đối kháng vương triều luật pháp." Lâm Tiêu sắc mặt lạnh lẽo, ngữ khí thăm thẳm.

Không phải nói đối kháng Trấn Võ ty, mà là nói đúng kháng vương triều luật pháp, cái này là hai khái niệm, tối thiểu đối kháng vương triều luật pháp nghe lại so với đối kháng Trấn Võ ty càng thêm nghiêm trọng, trực tiếp liền để Lâm Tiêu một phương này đứng tại đại nghĩa lên.

"Tuấn sinh là ta người Hoàng gia, bản thân cũng không phạm bất kỳ sai lầm nào, các ngươi Trấn Võ ty không có quyền bắt lấy." Vàng tuấn sáng cũng không ngốc, không có tiếp Lâm Tiêu, nếu bị quan bên trên một cái đối kháng vương triều luật pháp tên tuổi, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt, bởi vậy, vàng tuấn sáng dựa vào lí lẽ biện luận, đem trọng điểm chuyển dời đến vàng tuấn sinh có hay không phạm sai lầm lên.

Lâm Tiêu không có để ý, đối phương mặc kệ là tiếp mình cũng tốt, còn là chính mình đi dạo chủ đề tranh luận cũng được, đều không cải biến được sự thật.

Vàng tuấn sinh rõ ràng có vấn đề, cùng đế quốc người đi được quá gần, thái độ của hắn cũng mười phần đáng giá thương thảo.

"Ta là Trấn Võ ty ti đầu Lâm Vô Mệnh, hôm nay tới đây bắt lấy tội phạm, phàm là bao che tội phạm người, coi là đồng phạm, cùng nhau bắt." Lâm Tiêu quát lạnh một tiếng, trực tiếp một tay áo oanh ra.

Đối phó một cái võ phách sơ hiển võ đạo đại sư, còn không cần rút kiếm, một kích này, chính là đi qua Lâm Tiêu chính mình cải thiện sau tăng lên càng tăng mạnh mẽ hơn Lưu Vân Thiết Tụ, lại bị Lâm Tiêu mới đặt tên là bão táp tay áo, một tay áo gió bắt đầu thổi lôi, kiếm khí khuấy động.

Một tiếng nổ vang, này một tay áo trực tiếp đánh phía vàng tuấn sáng.

"Ngươi dám!" Vàng tuấn sáng lập tức gầm thét, khó có thể tin, khó mà tin được cái này mới tới ti đầu, vậy mà lại cường ngạnh như vậy cường thế như vậy, ngay cả lời đều không nói thêm lời liền trực tiếp ra tay, càng làm cho hắn cảm giác được đáng sợ khí tức áp bách tới, sắc mặt kịch biến lông tơ dựng thẳng, gầm thét đồng thời cũng lập tức ra tay một chưởng vỗ ra, chưởng kình như liệt hỏa bắn ra bẻ gãy nghiền nát.

Chưởng kình cùng bão táp tay áo va chạm, lập tức bị đánh nát, cái kia một tay áo oai thế như chẻ tre, trực tiếp đánh vào vàng tuấn sáng ngực, oanh kích đến vàng tuấn sáng cả người bay ngược mà ra, kêu lên một tiếng đau đớn sắc mặt trắng bệch, ngực khó chịu, một ngụm máu tươi ngăn ở cổ họng cưỡng ép nghẹn xuống.

"Mang đi." Lâm Tiêu không tiếp tục ra tay, trực tiếp hạ lệnh.

Hai cái ngự sử lập tức phóng tới vàng tuấn sinh, hai cái phóng tới vàng tuấn sáng, vàng tuấn sáng xuất thủ lần nữa, Lâm Tiêu lại là một tay áo vung ra, đánh cho vàng tuấn sáng trực tiếp thổ huyết, bị hai cái Trấn Võ ty ngự sử tả hữu nhấc lên đến, đang muốn phản kháng thời khắc, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ khí thế đáng sợ đem chính mình khóa chặt, bao hàm sát cơ, tựa hồ chỉ cần mình phản kháng ngay lập tức sẽ bị đánh giết.

Vạn phần tim đập nhanh phía dưới, vàng tuấn sáng không dám phản kháng, mặt mũi tràn đầy oán giận.

Bốn phía Hoàng gia võ giả cấp tốc lao ra, bao vây mà tới.

"Buông ra gia chủ." Quản gia gầm thét.

"Buông ra gia chủ." Ngoài ra người Hoàng gia cũng dồn dập gầm thét.

"Các ngươi cũng nghĩ đến Trấn Võ ty sao?" Lâm Tiêu tầm mắt lạnh lẽo, khẽ quét mà qua, ngữ khí thăm thẳm.

Trấn Võ ty người từng cái không hiểu trong lồng ngực khuấy động, đoạn thời gian này, bọn hắn xem như trôi qua tương đương biệt khuất, đường có bất bình chỉ có thể giả vờ không thấy, đủ loại thế lực trói buộc, đời ti đầu không làm, để bọn hắn đều nhịn gần chết, mà bây giờ mới ti đầu cường thế như vậy, để bọn hắn từ đáy lòng thấy phấn chấn.

"Cha, cha nhanh tới cứu ta." Vàng tuấn sinh bỗng nhiên giãy dụa lấy rống to kêu gào.

Tiếp theo hơi thở, một cỗ khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bốc lên, bùng nổ, lờ mờ có thể thấy tại Hoàng gia phủ đệ chỗ sâu, có một cỗ kinh người nóng bỏng tràn ra, trong nháy mắt hóa thành một cỗ ánh lửa ngút trời mà lên, phảng phất đốt cháy bầu trời, xuất hiện một mảnh đỏ ửng hào quang.

Lâm Tiêu lập tức phát hiện, người Hoàng gia dồn dập lộ ra vui mừng, tựa hồ tìm được cái gì chỗ dựa, ỷ vào giống như.

Vàng tuấn sáng nhân cơ hội này lập tức thoát khỏi, vàng tuấn sinh cũng là nhân cơ hội này thoát khỏi.

"Ngươi xong đời, cha ta xuất quan." Vàng tuấn sinh thoát khỏi về sau còn nhìn hằm hằm Lâm Tiêu uy hiếp nói, vàng tuấn sáng trên mặt càng là lộ ra một vệt mừng rỡ, xúc động, lão cha tu vi đột phá, mạnh hơn.

Lâm Tiêu không để ý đến vàng tuấn sinh cùng vàng tuấn sáng, mà là chú ý cái kia một đạo bùng nổ hơi thở nóng bỏng, rất mạnh, vô cùng mạnh, siêu việt bình thường. "Võ phách quy chân!" Lâm Tiêu thầm nghĩ, càng là kinh ngạc, không nghĩ tới Vũ An quận thực lực vậy mà như thế mạnh.

Không quan trọng một cái Hoàng gia mà thôi, lại có hai vị võ đạo đại sư tọa trấn, cùng trước đó chỗ đã thấy một vị tin tức rõ ràng không ngang nhau, dĩ nhiên, vàng tuấn sáng cái này võ đạo đại sư căn cơ tương đối hư, cảm giác tựa như là vừa đột phá không lâu, không chừng có bị Trấn Võ ty ghi vào tin tức hồ sơ bên trong.

Chẳng qua là, Trấn Võ ty tin tức hồ sơ ở trong chỗ ghi vào Hoàng gia võ đạo đại sư là võ phách ngưng hình, mà không phải võ phách quy chân.

Có lẽ, cái này là thiên địa nguyên khí thức tỉnh mang đến một chút ảnh hưởng, một chút kẹt tại bình cảnh thời gian dài võ giả mượn nhờ thiên địa nguyên khí dần dần thức tỉnh mang đến ảnh hưởng tìm được thời cơ tiến tới đột phá, rất bình thường.

Bất quá, coi như là đột phá đến võ phách quy chân lại như thế nào?

Cho dù là hạ vị Tông Sư, Lâm Tiêu cũng có thể chính diện một trận chiến, huống chi, Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong có thể là chứa đầy trọn vẹn 1000 đạo phong chi kiếm khí a, đồng thời còn theo không ngừng hấp thu thiên địa nguyên khí mà một chút cường hóa, cứ việc cường hóa tốc độ rất chậm rất chậm, trong thời gian ngắn bằng không, nhưng bản thân uy lực lại cũng không yếu.

Nếu như đều không sử dụng tích súc cái mấy tháng, không chừng còn có thể đánh vỡ cực hạn, siêu việt nguyên bản uy năng trở nên mạnh hơn, thậm chí tới gần Tông Sư thậm chí đi đến hạ vị Tông Sư cấp.

"Ai dám tới ta Hoàng gia gây rối." Một đạo âm thanh vang dội bỗng nhiên vang lên, mang theo kinh người khô nóng chi ý.

"Trấn Võ ty tân nhiệm ti đầu Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói: "Vàng tuấn sinh bao che hung phạm, người Hoàng gia theo ta Trấn Võ ty cướp người, so như phạm tội, bản ti tới bắt phạm nhân."

Lâm Tiêu sở dĩ muốn trả lời như vậy, chính là cho một cái lý do, một cái lý do chính đáng, một cái rút kiếm lý do.

"Ta người Hoàng gia tuân theo pháp luật, tại sao tội phạm." Thanh âm kia lần nữa truyền đến, lần này ẩn chứa một chút tức giận, đáng sợ khô nóng khí tức càng mãnh liệt, chợt, chỉ thấy một bóng người theo phủ đệ chỗ sâu phóng lên tận trời, giống như một đám lửa oanh kích, gạt bỏ trời cao, không khí khuấy động, trực tiếp bị phá ra hóa thành sóng khí cuồn cuộn trùng kích hai phía, uy thế kinh người.

"Cha, bắt lấy hắn." Vàng tuấn sinh lập tức rống to: "Hắn cũng dám giết chết hai cái đế quốc người."

"Chẳng cần biết ngươi là ai, nếu giết chết đế quốc người, như vậy theo ta đi xích quang dịch quán nói xin lỗi, thỉnh cầu xích quang dịch quán tha thứ." Mái tóc màu đỏ lão giả đôi mắt hơi hơi nheo lại, nhìn chăm chú Lâm Tiêu, thanh âm trở nên âm u, ngữ khí mười phần bá đạo, khẩu khí càng là không thể nghi ngờ.

"Trong xương đã mềm nhũn à." Lâm Tiêu không khỏi thở dài một hơi, nội tâm tuôn ra lên một cỗ khó nói lên lời bi ai.

Cái này là Vũ An quận vương triều người sao?

Liền gia tộc người, liền một cái võ phách quy chân võ đạo cường giả đều như thế thiên hướng về đế quốc người, Xích Quang đế quốc đến cùng cho bọn hắn mang đến nhiều ít lợi ích?

"Xem ra cần lão phu tự mình động thủ đưa ngươi bắt." Lão già tóc đỏ vàng trì đôi mắt càng nheo lại, một sợi hàn quang tại đáy mắt thiểm lược mà qua, đáng sợ đến cực điểm khí tức bùng nổ, sóng nhiệt cuồn cuộn, phảng phất lửa cháy bừng bừng đốt cháy tốc thẳng vào mặt, gọi Trấn Võ ty mặt người sắc đại biến liên tiếp lui về phía sau, bằng không có một loại bị nướng cháy cảm giác.

Nhưng này cuồn cuộn sóng nhiệt đánh phía Lâm Tiêu, lại không cách nào ảnh hưởng đến Lâm Tiêu một chút, vàng trì hơi kinh ngạc lúc lại lập tức ra tay, một chưởng hoành không cầm ra, hóa vì một con hỏa diễm bàn tay lớn trực tiếp cầm lấy Lâm Tiêu, muốn đem chi trấn áp, bắt.

Lâm Tiêu trực tiếp rút kiếm trảm ra, Phong Chi Khí Tức trong nháy mắt vờn quanh hội tụ, kiếm quang lóe lên, một đạo dài đến sáu mét kiếm khí màu xanh phá không, trực tiếp chặt đứt ngọn lửa kia bàn tay lớn, chém về phía vàng trì, tại vàng trì trừng tròn xoe dưới ánh mắt, trực tiếp phách trảm tại hắn ngực..