Chương 41: Ti đầu uy vũ (trung)

Chương 41: Ti đầu uy vũ (trung)

Thân thể bay ngược, máu vẩy trời cao, cháy hừng hực giống như thực chất võ phách trong nháy mắt tán loạn, vàng trì thân thể đụng vào cửa sổ trước, trực tiếp tướng môn cửa sổ va chạm đến đập tan, cả người đảo trong đại sảnh, sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, ngực có một đạo vết kiếm, máu me đầm đìa.

Nếu không phải cuối cùng hắn vận chuyển toàn lực tại ngực chống cự, chỉ sợ đã bị trực tiếp chém giết.

Bực này kiếm khí oai mạnh mẽ, hoàn toàn đạt đến võ đạo đại sư đỉnh tiêm cấp độ, so chính mình cái này vừa đột phá võ phách quy chân còn muốn cường hoành hơn.

"Hết thảy mang đi." Lâm Tiêu lần nữa hạ lệnh.

"Rõ!" Lần này, Trấn Võ ty người trả lời dị thường âm vang hùng hồn, trên mặt mỗi người đều là phấn chấn xúc động, một bộ hồng quang đầy mặt dáng vẻ.

Bao lâu?

Bao lâu, Trấn Võ ty không có như vậy phong quang qua.

Hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang a, thoải mái a.

Đem vàng trì, vàng tuấn sáng, vàng tuấn cha đẻ Tử ba người đều bắt trói buộc dâng lên, lần này do Lâm Tiêu tự mình tham dự áp giải hồi trở lại Trấn Võ ty, một khi ba người bọn họ dám phản kháng, Lâm Tiêu lập tức sẽ rút kiếm đem bọn hắn đánh giết.

Một tia khí tức như có như không rơi vào vàng trì cùng vàng tuấn sáng trên thân, để bọn hắn không dám phản kháng, chỉ có thể bị áp lấy rời đi Hoàng gia, đến mức những cái kia người Hoàng gia chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn bị áp đi, dám nộ cũng không dám nói, bởi vì cái này ti đầu quá cường thế.

Trên người dây thừng đối vàng tuấn Minh Hòa vàng trì mà nói, chỉ cần lực bộc phát lượng là có thể thoát khỏi, nhưng bọn hắn không dám, cái kia một tia khí tức quanh quẩn ở giữa, tràn đầy uy hiếp, đó là đủ dùng uy hiếp trí mạng.

Bên đường hành tẩu, lập tức có người phát hiện Trấn Võ ty đội ngũ, phát hiện đội ngũ ở trong bị trói trói dâng lên ba người, xem cẩn thận sau từng cái dồn dập sắc mặt đại biến, tiếp theo tranh nhau đi cáo.

"Vàng tuấn sinh, không sai, cái kia chính là vàng tuấn sinh, ta nhận ra hắn."

"Người kia là vàng sáng sinh đại ca, chủ nhà họ Hoàng vàng tuấn sáng, trước đó vàng tuấn sáng kế nhâm gia chủ lúc mở yến ta xa xa có thấy, lúc ấy là bực nào hăng hái a, bây giờ lại. . ."

"Cái kia tóc đỏ lão đầu là ai?"

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn hẳn là Hoàng gia lão gia chủ vàng trì."

Trong lúc nhất thời, mọi người ngậm miệng không trả lời được.

Hoàng gia lão gia chủ?

Vậy mà cũng bị bắt, bị Trấn Võ ty bắt lại?

Hoàng gia phụ tử ba người bị bắt, không phải tương đương với bị tận diệt sao?

Lúc nào Trấn Võ ty lại có bực này quyết đoán?

Có thực lực thế này rồi?

Vũ An quận bởi vì vị trí địa lý quan hệ, dân phong đối lập dũng mãnh, võ phong thịnh hành, bởi vậy đối các gia tộc từng cái thế lực đều xem như hiểu khá rõ.

Vũ An quận bên trong, Trấn Võ ty địa vị luôn luôn không cao lắm, vô pháp làm đến chân chính trấn võ toàn thành, đối một chút thế lực nhỏ có đầy đủ uy hiếp, nhưng một chút so sánh mạnh mẽ thế lực, vậy liền khó khăn, coi như là có cường thế tâm, lại cũng không có cường thế lực lượng.

Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi Trấn Võ ty một cái võ đạo đại sư, người khác gia tộc thế lực bên trong cũng có võ đạo đại sư, ngươi như thế nào trấn áp thô bạo đối phương?

Đương nhiên, tình huống như vậy đặt ở Khôn Ninh quận liền không đồng dạng, Trấn Võ ty bên trong võ đạo đại sư mặc dù không có gia tộc khác nhiều lắm, nhưng gia tộc khác đối Trấn Võ ty vẫn là tương đối kiêng kỵ, Bắc Yến châu tình huống không giống nhau lắm, tương đối dũng mãnh, Vũ An quận càng là như vậy.

Bởi vậy, Trấn Võ ty tại Vũ An quận bên trong không yếu, nhưng cũng không tính rất mạnh.

Hiện tại, làm gì cường thế như vậy?

Không chỉ có là cường thế, còn đem Hoàng gia lão gia chủ cùng nhau bắt lại, cái kia Hoàng gia lão gia chủ có thể là võ đạo đại sư a.

"Từ Nguyên Lương bỏ mình, Trấn Võ ty võ đạo đại sư không phải chỉ còn lại có Mạc Nghị Hưu một người sao? Nhưng Mạc Nghị Hưu không ở nơi này a."

"Ta nghe nói Trấn Võ ty theo tổng ti tới một vị đặc sứ tiếp nhận ti đầu, gọi Lâm Vô Mệnh, rất trẻ trung, chẳng lẽ liền là hắn."

Trong lúc nhất thời, từng tia ánh mắt dồn dập quét qua, cuối cùng rơi vào Lâm Tiêu trên thân.

"Không sai, trước đây không lâu tại đông khẩu đường phố Phong Tư lâu dưới, mới tới Lâm ti đầu bên đường kích giết hai cái đế quốc người, cũng đem vàng tuấn bắt sống cầm, còn nói qua Trấn Võ ty muốn nhận người."

"Há, Trấn Võ ty muốn nhận người sao?"

"Được rồi được rồi, này mới tới ti thủ sát đế quốc người, khẳng định sẽ có phiền toái lớn, lúc này vào chức Trấn Võ ty liền là tự tìm phiền toái."

Trong đám người, có một thanh niên đi ngang qua, nghe được đủ loại nghị luận nói chuyện với nhau tiếng lúc không khỏi khẽ giật mình, trong đôi mắt tinh mang lập tức lóe lên, lập tức nhìn về phía đội ngũ ở trong Lâm Tiêu, phảng phất muốn đem hắn nhìn thấu giống như.

Lâm Tiêu tầm mắt ngóng nhìn mà đi, liền thấy một cái nhìn mình chằm chằm thanh niên, cái kia thanh niên tựa hồ có chút kinh ngạc, kinh ngạc với mình vậy mà lại bị phát giác, cấp tốc thu hồi tầm mắt, bước nhanh rời đi.

"Ngự Thần sư." Lâm Tiêu nhìn đối phương bóng lưng, lóe lên một cái ý niệm trong đầu, bất quá cũng không có suy nghĩ nhiều, Ngự Thần sư mặc dù thiếu, nhưng cũng là có, đường đường một tòa quận thành bên trong, có nhiều như vậy Ngự Thần sư rất bình thường.

Bên đường mà đi, tại rất nhiều người nhìn chăm chú hạ tướng Hoàng gia phụ tử ba người áp giải hồi trở lại Trấn Võ ty, bắt đầu thẩm vấn, cùng lúc đó, mặt khác từng cái thế lực cũng dồn dập thu vào tin tức.

"Vàng trì lão già kia bị bắt, liền hai đứa con trai cũng bị bắt. . ." Vũ gia gia chủ đám người nghe được tin tức về sau, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Mới tới Trấn Võ ty ti đầu vậy mà như thế cường thế?"

"Không thể tưởng tượng nổi a, xem ra, này Vũ An quận tựa hồ muốn có một ít biến hóa."

"Cái kia cũng chưa chắc, đầu tiên trước tiên cần phải qua Xích Quang dịch quán này một cửa, bằng không, cái gì cũng không cải biến được."

. . .

Long Bang Võ An phân đà, đang ở ngoạm miếng thịt lớn uống từng ngụm lớn rượu đà chủ hình chính nghĩa nghe được tin tức về sau, cả người trực tiếp ngơ ngẩn, một hồi lâu mới vỗ đùi cười to không thôi: "Tốt tốt tốt, đây thật là rất thú vị, không tệ không tệ, hi vọng này mới tới có thể càng cường ngạnh hơn một chút, tốt nhất là đem Xích Quang đế quốc đám kia cẩu vật đều cho xử lý."

"Đà chủ, đó là không có khả năng sự tình, Xích Quang dịch quán mạnh mẽ, không phải một cái Trấn Võ ty có thể sánh được, coi như là Bắc Yến quận Trấn Võ ty cũng khó." Phía dưới bên trái một cái lão giả cười nói.

"Không quan trọng." Hình chính nghĩa suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy là, đúng là như thế, bỗng nhiên có chút không thú vị: "Ngô, nếu như Xích Quang dịch quán người tới tìm ta, liền nói ta có việc tạm hồi trở lại tổng đà."

. . .

Tụ Vân trang bên trong, mập mạp Thượng trang chủ biết tin tức về sau, lập tức mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, một hồi lâu mới híp mắt cười khẽ không thôi, một bên tay cầm vỗ nhè nhẹ lấy đùi, một bên nhẹ nhàng quấn lấy điệu hát dân gian, tựa hồ có chút thảnh thơi thoải mái dáng vẻ, đồng thời cũng phân phó, nếu là Xích Quang dịch quán người tìm tới cửa, liền nói chính mình có việc ra ngoài rồi, về đến lúc đãi định.

. . .

Thiên Mệnh thế gia Dịch gia, bây giờ chủ nhà họ Dịch dần dần không quản sự, mà là tại tu luyện, toàn lực tu luyện, để cầu Phá cảnh Tông Sư, bởi vậy tất cả mọi chuyện lớn nhỏ cũng dần dần chuyển cho dễ dàng một thần tới xử lý, người nhà họ Dịch đều biết, đây là dự định bồi dưỡng dễ dàng một thần đại thiếu, làm đời tiếp theo gia chủ.

Dễ dàng một thần đang tại xử lý sự vụ lúc, có thuộc hạ đến bẩm báo.

"Hoàng gia phụ tử ba người đều bị bắt. . ." Dễ dàng một thần mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, chợt cấp tốc kịp phản ứng, tuấn lãng trên mặt nổi lên một vệt không hiểu ý cười: "Ta biết rồi, nếu là Xích Quang dịch quán người tìm đến, liền nói ta bế quan."

. . .

Từng cái thế lực nhận được tin tức về sau, đều có kỳ phản ứng, nhưng này chút không có quan hệ gì với Lâm Tiêu, phân biệt thẩm vấn, vàng trì tối vi kiên cường, tựa như là một khối xương khó gặm, trong lúc nhất thời thẩm hỏi không ra cái gì, vàng tuấn sáng thẩm vấn độ khó cũng không nhỏ, thẩm vấn độ khó thấp nhất liền là vàng tuấn sinh.

Nguyên lai Hoàng gia cùng Xích Quang dịch quán mấy người có sinh ý qua lại, buôn bán vương triều tơ lụa, lá trà, rượu đến Xích Quang đế quốc đi, đồng thời lại từ Xích Quang đế quốc nhập khẩu một chút hàng mỹ nghệ các loại đến vương triều đến, lẫn nhau ở giữa hình thành một đầu sinh ý dây xích, không chỉ có là Hoàng gia, trên cơ bản Vũ An quận bên trong rất nhiều thế lực đều cùng Xích Quang dịch quán nhấc lên quan hệ, chủ yếu liền là sinh ý qua lại.

Nếu như Xích Quang đế quốc người tại đây bên trong xảy ra chuyện, như vậy này chút có lợi ích quan hệ người liền cần ra mặt đến giúp sấn, bằng không sinh ý liền cùng bọn hắn làm, đây cũng là vì sao vàng tuấn sinh sẽ như này nguyên nhân.

Lâm Tiêu vuốt vuốt trán, có đau một chút.

Này Vũ An quận thế cục không được tốt a, Trấn Võ ty địa vị, quyền thế so chính mình tưởng tượng càng thêm hỏng bét một chút, hiện tại càng là khuyết thiếu nhân thủ, khó, xử lý không tốt.

Nếu như cái kia Mạc Nghị Hưu cùng mình là một lòng, cái kia ngược lại là tốt một chút, dù sao cũng là một tôn võ đạo đại sư, cho dù là võ phách sơ hiển, đó cũng là võ đạo đại sư a, cũng là có tương đương lực uy hiếp, đáng tiếc, Mạc Nghị Hưu mặt ngoài vui vẻ tựa hồ rất phối hợp chính mình, trên thực tế nội tâm không biết chuyển cái gì suy nghĩ, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng, nói không chừng còn đánh lấy muốn làm sao nhằm vào chính mình thậm chí đem chính mình diệt trừ chủ ý.

Nhưng nhân thủ không đủ vấn đề, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng là không có cách nào giải quyết, chỉ hy vọng có người mới có thể chủ động tới báo danh vào chức Trấn Võ ty.

Hoàng gia phụ tử ba người bị thẩm vấn về sau, tự nhiên là không có thả ra, mà là giam giữ đến nhà ngục bên trong, bọn hắn đều bị đặc chế xiềng xích trói buộc chặt, một thân thực lực nội khí cũng tạm thời bị đánh tan, nói tóm lại hưu muốn chạy trốn ra đi, trừ phi có người tới cướp ngục, bất quá dưới tình huống bình thường sẽ không có người tới cướp ngục.

Coi như là có người tới cướp ngục, cũng sẽ bị Lâm Tiêu đều đánh giết.

Môn bỗng nhiên bị gõ vang.

"Ti đầu đại nhân, Xích Quang dịch quán người tới." Ngoài cửa truyền đến một thanh âm.

Lâm Tiêu đứng dậy mở cửa nhanh chân bước ra, hướng đi Trấn Võ ty bên ngoài.

Trấn Võ ty trong đại viện, mười cái tóc vàng mắt xanh, tóc nâu mắt xanh thân thể cao lớn đế quốc người xông vào, cầm đầu là một kẻ thân thể vượt qua hai mét, thân thể cường tráng giống như thiết tháp Đại Hán, mặt mũi tràn đầy hung ác nhìn chằm chằm Trấn Võ ty người, bô bô rống to, tiếng như Hổ Khiếu, uy thế kinh người đến cực điểm, trên thân càng là dâng lên một cỗ xích hồng khí hơi thở, phảng phất ngọn lửa bốc cháy lên, một cỗ cuồng bạo chi ý tùy theo tràn ngập.

"Hắn nói cái gì?" Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, không chậm không nhanh hỏi ý.

"Ti đầu đại nhân, hắn đang kêu lấy muốn chúng ta giao ra hung thủ." Một cái nghe hiểu được đế quốc ngữ ngự sử do dự một chút, lập tức nói ra.

"Nói toàn bộ." Lâm Tiêu vừa nhìn liền biết đối phương phiên dịch không đúng chỗ, hoặc là nói là tóm tắt.

"Hắn nói. . . Hắn nói muốn chúng ta giao ra hung thủ, nhường hung thủ quỳ gối Xích Quang dịch quán cổng ba ngày ba đêm sau cũng đoạn tuyệt, còn muốn chúng ta Trấn Võ ty hậu táng bị giết chết cái kia hai cái đế quốc người. . ." Này ngự sử chật vật giải thích nói, có chút thấp thỏm lại có chút kích động nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

"Há, rất có can đảm." Lâm Tiêu lại tựa hồ như không hề tức giận dáng vẻ, ngược lại khẽ cười một tiếng, chợt nhìn về phía cái kia ngự sử: "Nói cho hắn biết, nơi này là Trấn Võ ty trọng địa, người không liên quan sĩ không được tự tiện xông vào, bây giờ rời đi, không truy cứu trách nhiệm, bằng không. . . Ngay tại chỗ giết chết.".