Chương 42: Ti đầu uy vũ (hạ)

Chương 42: Ti đầu uy vũ (hạ)

Này ngự sử bô bô một phiên đế quốc ngữ phiên dịch đi qua, lập tức, cái kia thân thể cao lớn thể tráng như gấu đế quốc người trợn lên giận dữ nhìn đôi mắt, trên người màu đỏ thắm khí diễm như lửa cháy đổ thêm dầu càng nóng rực, ai cũng có thể cảm giác được cái kia kinh người tức giận bốc lên, chính muốn bùng nổ, mà đổi thành bên ngoài mười cái đế quốc người cũng dồn dập bộc phát ra khí thế mạnh mẽ.

"Một cái khí diễm cấp, mười ba cái cao cấp." Lâm Tiêu thầm nói.

Xích Quang đế quốc bạo giáp võ đạo tu luyện cùng vương triều võ đạo không giống nhau, ngay từ đầu liền là luyện thể, không ngừng cường tráng thể phách, cái kia chính là sơ cấp bạo giáp Võ Sĩ, sau đó bắt đầu ngưng luyện ra đấu khí, chính là trung cấp bạo giáp Võ Sĩ, làm đấu khí có khả năng tụ tập lại rõ ràng tăng cao thực lực, liền là cao cấp bạo giáp Võ Sĩ.

Sơ cấp bạo giáp Võ Sĩ tương đương vương triều võ đạo bên ngoài rèn, trung cấp tương đương nội luyện, cao cấp tương đương Chân Vũ.

Khí diễm cấp thì tương đương võ đạo đại sư, đến khí diễm cấp cấp độ này, thực lực liền có một cái cực lớn nhảy vọt tăng lên, bởi vì cái kia một thân đấu khí có khả năng hóa thành khí diễm che đắp lên trên người, hình thành đáng sợ uy thế áp bách trùng kích bốn phương tám hướng, đối mục tiêu tạo thành cực lớn chấn nhiếp, điểm này cùng vương triều võ đạo khí thế có chỗ khác biệt.

Nói đơn giản, vương triều võ đạo càng có khuynh hướng nội liễm, mà đế quốc bạo giáp võ đạo thì là Trương Dương, ngoại phóng.

Đơn thuần công kích, lực phá hoại, dưới tình huống bình thường lúc này lấy đế quốc võ đạo càng vượt qua, nhưng cái này cũng không hề nói là đế quốc võ đạo so vương triều võ đạo mạnh hơn, mà là mỗi người mỗi vẻ, nhưng nếu bàn về cùng phong phú trình độ, vương triều võ đạo lại là hơn xa tại đế quốc võ đạo, thiên hạ này bất kỳ quốc gia nào võ đạo, đơn vòng phong phú trình độ xa xa vô pháp cùng vương triều võ đạo so sánh, vương triều võ đạo bên trong, đủ loại lưu phái rất nhiều, mà quốc gia khác võ đạo tương đối đơn nhất, tương đối thống hợp.

Cường tráng đế quốc người trên người màu đỏ thắm khí diễm bốc lên, ghi rõ hắn bạo giáp võ đạo lưu phái chính là lực giáp chảy, nếu như là nhanh giáp chảy, cái kia trên thân bốc lên khí diễm liền là màu xanh.

Một thân khí diễm bùng cháy bốc lên sau khi, người đế quốc kia nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên một quyền vung ra, trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ kinh người nóng bỏng oanh kích mà tới, không khí bị trực tiếp đục xuyên đánh vỡ, phảng phất dưới nắm tay, hết thảy tất cả đều bị trực tiếp đánh vỡ.

Cái kia trên nắm đấm, bao trùm lấy một tầng màu đỏ thắm khí diễm, cuồng bạo đến cực điểm, phấn toái chân không.

Lâm Tiêu cười, vậy mà như thế càn rỡ, không chỉ tự tiện xông vào Trấn Võ ty, lại còn dám chủ động ra tay, thật sự là không biết sống chết.

Phong Chi Khí Tức trong nháy mắt hội tụ mà tới, tràn vào ống tay áo bên trong, rộng lớn ống tay áo bỗng nhiên phồng lên dâng lên, phảng phất tại cuồng phong ở trong kêu phần phật, cái kia mạnh mẽ sắc bén phong chi kiếm khí tại bên trong ống tay áo lại như là dịu dàng ngoan ngoãn cừu non, bị Lâm Tiêu hoàn toàn khống chế, Lâm Tiêu ra tay không lưu tình chút nào một tay áo oanh ra, ầm ầm một tiếng, bão táp tay áo thi triển, phong chi kiếm khí bùng nổ, như sơn nhạc sụp đổ hồng lưu bùng nổ, trong nháy mắt đem trên nắm tay xích hồng khí diễm đánh nát, thế như chẻ tre Thẳng Tiến Không Lùi đánh nát hết thảy.

Đế quốc mặt người sắc đại biến, bỗng nhiên hét to, một thân xích hồng khí diễm phảng phất lửa cháy đổ thêm dầu, bùng nổ toàn lực muốn chống lại, nhưng, phong chi kiếm khí uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, người đế quốc này một thân thực lực cũng chỉ bất quá tương đương với võ phách ngưng hình võ đạo đại sư, như thế nào chống cự, thân thể khôi ngô bỗng nhiên về sau bay lên, giống như là bao lấy vải rách bao tải, máu tươi không ngừng phun ra, lúc rơi xuống đất phát ra tiếng vang trầm trầm, toàn bộ đại viện mặt đất đều tùy theo chấn động, cái kia thân thể lại cao cao bắn lên, lại lần nữa tái phát, tay chân run rẩy mấy lần nghiêng đầu một cái, trực tiếp mất mạng.

Mười ba cái đế quốc người thất kinh, bô bô gào thét cái gì, Lâm Tiêu lại là một tay áo vung ra, phong lôi kích đãng, lập tức đem mười ba cái cao cấp bạo giáp Võ Sĩ oanh kích đến người ngã ngựa đổ.

"Bắt lại, đánh vào nhà ngục." Lâm Tiêu trực tiếp hạ lệnh.

"Vâng." Trấn Võ ty ngự sử tuần kiểm môn dồn dập đáp lại, từng cái phấn chấn, kích động không thôi.

Đế quốc người a, đây chính là đế quốc người a.

Một năm qua này, đế quốc người hoành hành bá đạo, ngang ngược càn rỡ, thành vệ thự không làm, bọn hắn Trấn Võ ty cũng là không làm gì được, dù sao lưu lại người, đều là có ý khí người, mà không phải những cái kia rời đi ngồi ăn rồi chờ chết người, đều muốn có một phiên hành động, hiện tại, ti đầu đại nhân cường ngạnh như vậy, đối mặt đế quốc người không chút do dự ra tay, trực tiếp đem hắn oanh sát, càng là thể hiện ra mạnh mẽ thực lực kinh người.

Mười ba cái đế quốc người đứng khắc bị trói trói dâng lên, hết thảy bắt sống dâng lên, dồn dập áp giải đến nhà ngục bên trong nhốt lại.

Thoải mái!

Mỗi một cái Trấn Võ ty người trên mặt đều tràn đầy xúc động nụ cười, nhưng cũng có người chân mày hơi nhíu lại, hiển nhiên là muốn đến càng nhiều.

Xích Quang dịch quán!

"Ti đầu đại nhân, Xích Quang dịch quán người sẽ không đến đây dừng tay." Một cái ngự sử đối Lâm Tiêu thấp giọng nói ra, không phải hắn đang hát suy sĩ khí, mà là sự thật.

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn." Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, không chậm không nhanh đáp lại nói.

Còn gì phải sợ?

Sớm liền đã hiểu rõ, suy nghĩ minh bạch, hoặc là thỏa hiệp, nhìn tới không thấy, làm làm cái gì cũng không biết, cá ướp muối một đầu không lý tưởng, ngồi ăn rồi chờ chết, hoặc là liền là quản, trực tiếp quản, dùng cường ngạnh thái độ ra tay, không có ở giữa khả năng.

Không phải đen tức trắng, không xám, hoặc là bỏ mặc hoặc là nhúng tay, không có loại thứ ba khả năng.

Đế quốc người muốn trả thù, thì tính sao?

Tới đi, hết thảy đều tới đi, ta lâm siêu quần xuất chúng đều tiếp nhận, may mà liền náo một cái long trời lở đất.

Xích Quang đế quốc lại như thế nào?

Ta Lâm Vô Mệnh chữ siêu quần xuất chúng, nhất chi độc tú, sợ qua người nào?

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu vuốt ve Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ mượt mà mặt ngoài, hăng hái, này Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ là chính mình ỷ vào chỗ, lại cũng không phải toàn bộ ỷ vào, còn có Thất Diệu kiếm cái này mạnh mẽ thủ đoạn.

Bây giờ Ngự Thần quyết tu luyện tới bát chuyển, cứ việc tiếp theo tu luyện tăng lên thong thả, nhưng mỗi ngày đều tại Thần Tiêu luyện đạo giới bốn lần tu luyện hiệu suất hạ một chút tăng lên, mỗi một ngày Lâm Tiêu đều có thể cảm giác được tiến bộ, loại tư vị này mười phần mỹ diệu.

Dùng bát chuyển Ngự Thần lực tới thi triển Thất Diệu ngự pháp thôi động Thất Diệu kiếm, một kích kia uy lực càng thêm đáng sợ, Lâm Tiêu nếm thử qua, tối thiểu có thể siêu việt võ đạo đại sư cấp độ, đi đến hạ vị Tông Sư cấp, dĩ nhiên, trong thời gian ngắn cũng chỉ có thể thôi phát ra như thế nhất kích, cũng đã là cực tốt thủ đoạn.

"Đối ngoại nhận người tiếp tục, mặt khác, đều ra ngoài tuần tra, một khi phát hiện đế quốc người gây rối, có thể xử lý trực tiếp xử lý, vô pháp xử lý lập tức trở về tới tìm ta." Lâm Tiêu nói ra, lời nói sắc bén lãnh khốc.

"Ti đầu uy vũ." Có người bỗng nhiên hô.

"Ti đầu uy vũ."

"Ti đầu uy vũ."

Từng cái Trấn Võ ty tuần kiểm cùng ngự sử nhóm cũng dồn dập quát to lên.

. . .

Trong thư phòng, Lâm Tiêu tĩnh tọa, nhưng kỳ thật hắn đã tiến vào Thần Tiêu giới Thần Tiêu luyện đạo giới bên trong, tối tăm mờ mịt Thần Tiêu luyện đạo giới bên trong, Thanh Không kiếm quẳng xuống đất, Lâm Tiêu hai tay đặt tại Kiếm Thủ, thân thể thẳng tắp, một thân mạnh mẽ kiếm ý như dòng nước trôi, tại kiếm cùng người ở giữa tuần hoàn không ngớt.

Thần sơn định giới hạn thức!

Không ngừng tu luyện, một thân kiếm ý lưu chuyển ở giữa, nhường Thanh Không kiếm cùng Lâm Tiêu ở giữa liên quan càng chặt chẽ, kiếm ý gợn sóng tràn ngập bốn phía, bao trùm tại Lâm Tiêu bên ngoài thân, vô hình vô sắc vô chất, phảng phất muốn ngưng tụ thành giáp, lại giống như muốn thả ra ngoài, Trương Dương bừng bừng phấn chấn.

Nhưng, thủy chung vẫn là kém một chút cái gì, phảng phất là một loại gông cùm xiềng xích, phảng phất là một tầng trói buộc.

Như mặt nước trong kiếm ý liễm vào cơ thể, Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, một sợi tinh mang như điện, trước mắt u ám bỗng nhiên bị đánh nát, hư thất sinh trắng, trong nháy mắt sáng sủa, thật giống như bầu trời có phích lịch phá không trong nháy mắt bắn ra ánh sáng.

"Thanh Không kiếm. . ." Lâm Tiêu rút kiếm ở trước mắt nhìn chăm chú, màu xanh da trời thân kiếm là như thế thuần túy, không rảnh, phản chiếu Lâm Tiêu hai con ngươi, trong suốt như dòng suối, thâm thúy như vực sâu: "Ta có thể cảm giác, tựa hồ liền muốn xuất hiện một chút biến hóa."

Mỗi một lần tu luyện đều muốn đi vào Thần Tiêu luyện đạo giới, hiện tại càng là có thể tiếp nhận bốn lần tu luyện hiệu suất mang đến phù hợp, chẳng qua là, mỗi một lần tiến vào Thần Tiêu luyện đạo giới mở ra bốn lần tu luyện hiệu suất, đều muốn tiêu hao ba sợi màu tím võ vận, lần một lần hai còn tốt, ngày ngày như thế, lâu dần cũng là không chịu nổi.

Đến suy nghĩ thu hoạch được càng nhiều màu tím võ vận mới được, bất quá Lâm Tiêu nhưng cũng rõ ràng, cuống cuồng cũng là lấy gấp không được.

Ngay tại Lâm Tiêu rời khỏi Thần Tiêu luyện đạo giới chuẩn bị nghỉ ngơi một chút lúc, cửa thư phòng bị gõ vang.

"Chuyện gì?" Lâm Tiêu cấp tốc mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

"Ti đầu đại nhân, Xích Quang dịch quán người đưa tới một chút lễ vật." Ngoài cửa thanh âm truyền vào, nội dung nhường Lâm Tiêu thấy kinh ngạc.

Xích Quang dịch quán người tặng quà tới?

Cái này sao có thể?

Theo lý thuyết, Xích Quang dịch quán người phách lối như vậy, bá đạo, cũng dám trực tiếp xông vào Trấn Võ ty gây rối, thậm chí dám trực tiếp đối chính mình cái này ti đầu tàn nhẫn ra tay, không có khả năng tặng lễ a.

Tặng lễ làm cái gì?

Chẳng lẽ là thấy chính mình mạnh mẽ, không nguyện ý cùng mình là địch, cho nên mới tặng lễ tới, mục đích đúng là vì lấy tốt chính mình?

Suy nghĩ chợt lóe lên, nhưng Lâm Tiêu lại cảm thấy này là chuyện không thể nào, đế quốc người không có khả năng như thế.

Như vậy chỉ có một loại nói rõ lí do, đối phương là cố ý, tặng lễ tới, là vì tê liệt chính mình, buông lỏng tâm tình của mình, sau đó không biết lúc nào liền lại đột nhiên bùng nổ nhằm vào chính mình, đem chính mình giết chết.

Không, còn có một loại khả năng.

Lôi kéo!

Xích Quang dịch quán người muốn lôi kéo chính mình, như là những người khác một dạng, trói lại.

Cái kia hai loại tình huống cũng có thể.

Một bên chuyển suy nghĩ, Lâm Tiêu một bên đứng dậy ra cửa, cũng là muốn nhìn, Xích Quang dịch quán người sẽ đưa lễ vật gì cho mình.

Cũng không phải nói Lâm Tiêu phải tiếp nhận Xích Quang dịch quán lôi kéo, chẳng qua là tò mò, có chút hiếu kỳ mà thôi, tò mò Xích Quang dịch quán người sẽ xuất ra dạng gì đại giới tới lôi kéo chính mình.

"Viên đạn bọc đường sao?" Lâm Tiêu âm thầm suy tư: "Vỏ bọc đường ăn hết, đạn pháo ném mất."

Đến tại cái gì da mặt dày, xấu hổ, ngượng ngùng loại hình, không có, hết thảy đều không có, liền là như thế Tú.

Xích Quang dịch quán đưa tới lễ vật là năm cái rương, năm cái rương kim loại, bịt kín tính rất tốt rương, căn bản là vô pháp từ trong đó nhìn ra là cái gì.

"Ti đầu đại nhân, vạn nhất là Xích Quang dịch quán âm mưu, bên trong thả một chút độc vật hoặc là mặt khác vật có uy hiếp." Có người suy đoán nói.

Lâm Tiêu suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng có khả năng a.

Bất quá không quan hệ, bên trong rốt cuộc là thứ gì, ngăn không được chính mình Ngự Thần lực.

Ngự Thần lực trong nháy mắt lan tràn đi qua, lập tức xâm nhập cái kia năm cái rương kim loại bên trong, Lâm Tiêu sắc mặt bỗng nhiên đại biến, đôi mắt lạnh lẽo, một cỗ đáng sợ đến cực điểm sát cơ bỗng nhiên bùng nổ, phảng phất mùa đông khắc nghiệt bỗng nhiên tiến đến, gọi Trấn Võ ty tất cả mọi người tê cả da đầu, toàn thân phảng phất bị vô số châm nhỏ đâm vào, kìm lòng không được run rẩy, toàn thân cứng đờ, mồ hôi lạnh tràn trề.

Chuyện gì xảy ra?

Đến cùng là chuyện như vậy?

Vì sao ti đầu đại nhân bỗng nhiên nổi giận?

"Đi Xích Quang dịch quán." Lạnh lẽo đến cực điểm bao hàm lăng lệ sát cơ tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu thân hình đã biến mất không thấy gì nữa..