Chương 43: Giết chết bất luận tội

Chương 43: Giết chết bất luận tội

Xích Quang dịch quán bên trong, quán chủ Khắc La Ninh bọn người ngồi tại trong quán.

"Lễ vật đưa đến đi." Khắc La Ninh ngồi cao vị trí đầu não, một cái chân đạp trên ghế, cười đến rất lạnh.

"Khắc La Ninh đại nhân, lễ vật đã đưa đến, ta nghĩ, cái kia mới tới ti đầu nhất định sẽ hết sức ưa thích lễ vật của chúng ta." Phải phía dưới một cái râu quai nón đế quốc người cười to không thôi.

"Cái kia vương triều người thấy lễ vật về sau, nhất định sẽ 'Xúc động'." Bên trái đầu trọc đế quốc người nhất thời làm ra khoa trương biểu lộ, dùng khoa trương ngữ khí nói ra.

"Dám giết đế quốc chúng ta người, vậy liền nhất định phải trả giá bằng máu." Khắc La Ninh cười lạnh không thôi.

. . .

Lâm Tiêu quanh thân bao quanh vô số Phong Chi Khí Tức, Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp bày ra, trong nháy mắt lao ra Trấn Võ ty, tốc độ trực tiếp tăng lên tới cực hạn, trực tiếp vút không mà đi.

Đối với hiện tại Lâm Tiêu tới nói, Ngự Phong bay lượn không phải cái gì mộng.

Trên đường phố không ít người đều cảm giác vùng trời nổi lên một trận gió, dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, lại chỉ có thể nhìn thấy một vệt thân ảnh như lưu quang bay lượn mà qua.

"Đó là cái gì?" Có người mờ mịt nói.

"Giống như. . . Giống như là một người. . ." Có người dùng không thế nào giọng khẳng định nói ra.

Lâm Tiêu tốc độ cực nhanh, hai con ngươi hiện ra lãnh quang, giống như cực bắc hàn khí ngưng kết mà thành, lạnh đến cực hạn, quanh thân càng là bao quanh từng tia sát cơ, ngưng đọng như thực chất sát cơ.

Lễ vật!

Ha ha. . . Lễ vật!

Xích Quang dịch quán lễ vật!

Lâm Tiêu cảm giác mình quá ngây thơ rồi, suy đoán Xích Quang dịch quán người là muốn tê liệt chính mình hoặc là lôi kéo chính mình mới tặng lễ, lại tuyệt đối không ngờ rằng, bọn hắn tặng lễ liền là một loại trả thù.

Cái kia năm cái rương kim loại bên trong chứa không là cái gì, mà là đầu, Trấn Võ ty tuần kiểm cùng ngự sử đầu, ba cái tuần kiểm, hai cái ngự sử, đẫm máu hiển nhiên là vừa bị chém xuống tới không lâu, trợn lên giận dữ nhìn trong đôi mắt bao hàm lấy phẫn nộ cùng hồi hộp, trực tiếp dẫn đốt Lâm Tiêu nội tâm lửa giận.

Giết

Giết

Giết

Xích Quang dịch quán người, vậy mà như thế hung hăng ngang ngược, vậy mà sử dụng loại thủ đoạn này, bọn hắn coi là nơi này là Xích Quang đế quốc sao?

Không, chỉ sợ không phải, nếu như nơi này là Xích Quang đế quốc, bọn hắn hơn phân nửa cũng sẽ không như thế trắng trợn làm việc, nhưng liền bởi vì nơi này không phải đế quốc, mà là vương triều bên trong, cùng đế quốc giáp giới Vũ An quận, bọn hắn là bị tiền nhiệm ti đầu đồng ý tiến vào chiếm giữ, cảm giác ưu việt mười phần, nơi này gia tộc thế lực cũng đều cùng bọn hắn tồn tại lợi ích quan hệ, cơ bản đều đứng tại bọn hắn bên này, thành vệ thự không sẽ nhằm vào bọn họ, Trấn Võ ty hữu tâm vô lực.

Huống chi, Trấn Võ ty trước đó đời ti đầu Mạc Nghị Hưu càng là cùng bọn hắn có lợi ích liên lụy, dưới loại tình huống này, Vũ An quận đơn giản tựa như là Xích Quang dịch quán hậu hoa viên, không kiêng nể gì cả, đến mức xuất hiện hung hăng như vậy Lâm Tiêu, Xích Quang dịch quán người phản ứng mới có thể cường thế như vậy, kịch liệt.

Mà này, cũng triệt để chọc giận Lâm Tiêu.

Đã các ngươi muốn cường thế đến cùng, vậy liền đem bọn ngươi triệt để phá hủy.

Nộ

Lâm Tiêu nội tâm, tràn ngập không cách nào hình dung tức giận, sát ý tăng vọt như cuồng triều sục sôi.

Xích Quang dịch quán đồng dạng tại võ vòng trong phường, khoảng cách Trấn Võ ty không tính rất xa, không bao lâu, Lâm Tiêu liền thấy Xích Quang dịch quán, rất tốt phân biệt, bởi vì Xích Quang dịch quán lối kiến trúc cùng bốn phía mặt khác phòng ốc lầu các phong cách hoàn toàn khác biệt,

Không có vương triều Cổ Phong, có rất nhiều một loại thô kệch, nhưng không phải thô ráp, mà là lộ ra rất cứng phái lối kiến trúc, dùng vuông vức góc cạnh rõ ràng làm chủ điều.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu liền xuất hiện tại Xích Quang dịch quán vùng trời, dưới chân giẫm lên Phong Diệu Ngự Thần Kiếm, trên cao nhìn xuống.

Từng tia ánh mắt lập tức nhìn chăm chú tại Lâm Tiêu trên thân.

"Hắn là ai?"

"Hắn vậy mà bay được, làm sao có thể!"

Từng đạo tiếng kinh hô không ngừng vang lên, mặc dù Vũ An quận võ phong thịnh hành, khiến cho những người ở nơi này đối với võ giả hiểu khá rõ, cũng bởi vì như thế bọn hắn mới càng thêm rõ ràng, bay là một kiện hạng gì chuyện khó khăn, cơ hồ là không thể nào.

Những cái kia võ đạo đại sư, ai có thể bay lượn?

Một chút hiểu biết càng lớn người thậm chí đều rõ ràng, cho dù là Võ Đạo tông sư cũng không có khả năng bay lượn.

"Các ngươi có phát hiện hay không, lòng bàn chân của hắn có đồ vật." Có mắt nhọn người bỗng nhiên hô.

"Cái đó là. . . Ngự thần khí, hắn là Ngự Thần sư, là một vị ngự thần đại sư."

Ngự thần đại sư có thể ngự không phi hành, đây không phải cái gì hết sức chuyện bí ẩn, nhất là tại Vũ An quận chỗ như vậy, như vậy nói rõ lí do liền hết sức hợp lý, Võ Đạo tông sư làm không được ngự không phi hành, nhưng ngự thần đại sư là có thể.

Lâm Tiêu không để ý đến mặt đất bốn phía vây xem người, nhìn chằm chằm Xích Quang dịch quán trực tiếp mở miệng, ngữ khí sâm nhiên lãnh khốc: "Xích Quang dịch quán, hoành hành bá đạo xem mạng người như cỏ rác, họa loạn Vũ An quận, nhiễu loạn trật tự, kêu ca tái nói, nhiều lần vi phạm vương triều luật pháp, sát hại Trấn Võ ty nhân viên, tội ác tày trời, hôm nay ta Trấn Võ ty ti đầu Lâm Vô Mệnh đem thực hiện Trấn Võ ty chức trách, diệt trừ Xích Quang dịch quán tại này."

Âm thanh lạnh lùng vang vọng bát phương, lời nói đơn giản, nhưng cũng đem Xích Quang dịch quán tội trạng nói ra, nhường nghe được người từng cái sắc mặt đại biến, nội tâm hiện ra khó có thể tin suy nghĩ.

"Hết thảy vương triều người toàn bộ thối lui." Lâm Tiêu nói lần nữa, Phong Chi Khí Tức lập tức hội tụ mà tới, tiếng gió rít gào vang vọng đất trời, Xích Quang dịch quán người dồn dập bị kinh động, mới vừa Lâm Tiêu mấy lời nói vang lên lúc, bọn hắn đều đã nghe được.

Phong Chi Khí Tức hội tụ, Lâm Tiêu bỗng nhiên rút kiếm, Thanh Không kiếm dưới ánh mặt trời lấp lánh một vệt thanh quang, trong nháy mắt lăng không chém xuống.

Dài đến sáu mét kiếm khí màu xanh ngưng đọng như như thực chất lăng không đánh xuống, không chút do dự bổ về phía Xích Quang dịch quán, xẹt qua một vệt sáng chói màu xanh da trời, tựa như là bầu trời xanh một dạng mỹ lệ, như thế mê người, để cho người ta nhìn không kiềm hãm được thấy kinh ngạc tán thán, làm say mê, nhưng trong đó ẩn chứa uy lực, lại là kinh người như vậy.

Chém

Đạo thứ nhất phong chi kiếm khí chém xuống về sau, Lâm Tiêu lần nữa giương kiếm, Ngự Thần lực can thiệp dưới, Phong Chi Khí Tức lần nữa hội tụ, hóa thành phong chi kiếm khí lại một lần chém xuống.

Hai đạo, ba đạo, bốn đạo. . .

Một đạo lại một đạo phong chi kiếm khí liên tục không ngừng chém xuống, nhấc lên một hồi kiếm khí như cuồng phong gào thét không ngớt, cùng lúc đó, mấy bóng người lập tức theo dịch quán bên trong lao ra, màu đỏ khí diễm cùng màu xanh khí diễm bắn ra, trực tiếp đánh phía phong chi kiếm khí.

Rầm rầm rầm thanh âm liên tục không ngừng vang lên, cứng rắn phái phong cách kiến trúc lập tức bị kích phá đổ sụp, lao ra bóng người cũng bị phong chi kiếm khí đánh lui rơi xuống.

Liên tục hơn mười đạo phong chi kiếm khí bùng nổ, mỗi một đạo đều dài đến sáu mét, mỗi một đạo đều có đỉnh phong võ đạo đại sư một kích toàn lực uy lực đáng sợ, không có cái gì có thể ngăn cản có thể chống cự, trực tiếp bị phá hủy, bẻ gãy nghiền nát, cho dù là cứng rắn nham thạch chỗ xây thành thật dày vách tường cũng yếu ớt như là đậu hũ.

Tất cả mọi người trợn to con mắt há to mồm ngây ngốc nhìn chằm chằm sụp đổ Xích Quang dịch quán, toàn bộ đầu óc hoàn toàn cứng đờ

căn bản là vô pháp suy nghĩ.

Xích Quang dịch quán!

Đây chính là Xích Quang dịch quán a, thành lập đến bây giờ một năm bên trong, người bình thường căn bản cũng không có thể tiếp cận, nhẹ thì bị đánh bị thương nặng thì thậm chí khả năng bị đánh chết.

Hiện tại, ngay tại trước mắt của bọn hắn, liền tại bọn hắn nhìn soi mói, Xích Quang dịch quán vậy mà sụp đổ, trực tiếp khuynh đảo.

Một màn này, hạng gì rung động, mà động tay người, thì là Trấn Võ ty ti đầu.

Không phải nguyên bản ti đầu, mà là mới tới ti đầu.

Trong đám người, một thanh niên nhìn chằm chằm vùng trời trảm ra kiếm khí bóng người, đôi mắt bộc phát sáng rực, nội tâm dẫn đến ra một loại khát vọng, xúc động.

Ầm ầm một tiếng, một đạo thân ảnh bỗng nhiên theo sụp đổ dịch quán bên trong phóng lên tận trời, mang theo vô tận tức giận, phảng phất hóa thành nhiên liệu nhường cái kia khí diễm bùng cháy đến càng nóng rực.

Đó là một cỗ đặc biệt khí diễm, không là đơn thuần màu đỏ, cũng không phải đơn thuần màu xanh, mà là màu đỏ cùng màu xanh xen lẫn hỗn tạp khí diễm, màu đỏ đại biểu lực lượng, màu xanh đại biểu tốc độ, màu đỏ cùng màu xanh cùng ở tại, đại biểu cái này người đồng thời tu luyện lực giáp chảy cùng nhanh giáp chảy.

Đế quốc người tu luyện, thường thường dùng một cái lưu phái làm chủ, vô pháp kiêm tu một cái khác lưu phái, nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, có chút thiên phú xuất chúng người  có thể hai đại lưu phái đồng thời tu luyện, lực giáp chảy chủ yếu luyện lực lượng, lực lượng cường đại, am hiểu tại chính diện chiến đấu, mà nhanh giáp chảy thì là chú trọng tốc độ, am hiểu hơn tại kỹ xảo, hai đại lưu phái đều có ưu thế.

Đồng thời tu luyện hai đại lưu phái, thì sẽ có được lực lượng cường đại cùng hơn người tốc độ cùng với cao siêu kỹ xảo, hắn thực lực cũng không phải tương đương một cái lực giáp chảy thêm một cái nhanh giáp chảy, mà là càng mạnh.

Lâm Tiêu tầm mắt nhìn chăm chú, thấy cái kia nộ mà trùng thiên khởi vờn quanh tại màu đỏ cùng màu xanh khí diễm bên trong thân ảnh, rõ ràng là trước đó tại Phong Tư lâu lầu năm thấy qua đế quốc người Khắc La Ninh, cũng chính là này Xích Quang dịch quán quán chủ, cái kia một thân khí diễm khí tức mạnh mẽ vô cùng, hết sức kinh người.

Nổi giận đến cực điểm Khắc La Ninh mang theo đầy ngập lửa giận cùng sát cơ, phá đất mà lên, đều bùng nổ toàn lực, đem khí diễm đỉnh phong thực lực triệt để hiện ra, nhất kiếm đánh phía Lâm Tiêu, rộng lớn kiếm trên người có màu đỏ cùng thanh sắc đấu khí phảng phất hóa thành như thực chất bao trùm, kiếm toái hư không một dạng oanh sát tới, mơ hồ nhường Lâm Tiêu cảm giác được một hồi mãnh liệt áp bách, cơ hồ nghẹt thở.

Lâm Tiêu nhưng không có cùng đối phương kịch chiến một trận dự định, mà là mang theo đầy ngập sát cơ tới.

Vẫy tay một cái, Thất Diệu ngự pháp thi triển, ngự kích thi triển, mạnh mẽ Ngự Thần lực thôi động, Kim Diệu ngự thần kiếm trong nháy mắt phá không, một vạch kim quang cực tốc, trong nháy mắt xỏ xuyên qua hết thảy bay vụt hướng nhất kiếm trùng thiên giết tới Khắc La Ninh, bát chuyển Ngự Thần lực thôi thúc dưới, Kim Diệu ngự thần kiếm tốc độ so thất chuyển lúc càng nhanh hơn rất nhiều, lại có ngự kích chi pháp thôi động, tốc độ lần nữa tăng lên, đối lập thất chuyển bắt đầu mã tăng gấp bội.

Nhanh

Cực hạn nhanh!

Tựa như một sợi cực quang xỏ xuyên qua trời cao, không ngăn lại cản, Khắc La Ninh đôi mắt chỉ bắt được một vạch kim quang phá không trong nháy mắt tới gần, lại khó mà kịp thời kịp phản ứng, đồng tử bỗng nhiên co vào như châm, một thân khí diễm lần nữa bùng nổ, đem hết toàn lực vung động trong tay đại kiếm mong muốn chống cự, mi tâm không tự giác truyền ra nhói nhói, phảng phất đồ vật gì bị rút ra giống như, hết thảy trước mắt đều hoảng hốt, trở nên bắt đầu mơ hồ, tinh không vạn lý cũng giống như Hắc Dạ buông xuống, cấp tốc trở nên càng tối tăm, cuối cùng triệt để hóa thành màu đen.

Màu đỏ cùng màu xanh khí diễm như nến tàn trong gió dập tắt, trong tay đại kiếm rơi xuống, thân thể khôi ngô cũng theo đó từ trên cao cấp tốc hạ xuống, tầng tầng nện ở sụp đổ Xích Quang dịch quán bên trên, tóe lên hàng loạt bụi đất, gợn sóng như sóng bao phủ mở đi ra.

Khắc La Ninh đôi mắt trừng lớn, che kín tĩnh lặng cùng mờ mịt, nhìn chằm chằm bầu trời, chỗ mi tâm đang không ngừng toát ra đỏ trắng hỗn hợp chất lỏng..