Chương 44: Tô nói

Chương 44: Tô nói

Sụp đổ như phế tích, lập không như thần linh.

Trong lúc nhất thời, vô số người kinh ngạc thán phục ngắm nhìn phế tích bên trên trống không thân ảnh, lặng ngắt như tờ.

"Hôm nay, ta Trấn Võ ty ti đầu Lâm Vô Mệnh trừ Xích Quang dịch quán, đến tiếp sau đế quốc người không cho phép lần nữa thành lập dịch quán, phàm là tiến vào Vũ An quận đế quốc người, nhất định phải tuân thủ vương triều luật pháp, bằng không theo luật trừng phạt, nhẹ thì vào tù, nặng thì tại chỗ giết chết." Lâm Tiêu cao giọng nói ra, thanh âm theo gió truyền hướng bốn phía, một ngàn mét. . . Hai ngàn mét. . . Ba ngàn mét. . . Càng truyền càng xa, truyền vào mỗi người trong tai.

Trấn Võ ty người dồn dập đã tìm đến, từng cái nhìn xem sụp đổ như phế tích Xích Quang dịch quán, ngậm miệng không trả lời được, toàn thân không tự giác run rẩy.

"Người tới, chỉnh lý chiến trường." Lâm Tiêu lập tức hạ lệnh.

"Vâng." Trấn Võ ty tuần kiểm cùng ngự sử nhóm khàn cả giọng phát ra hưởng ứng, xúc động, cao vút.

. . .

"Tặc mẹ nó, lá gan đã vậy còn quá lớn." Long Bang Võ An phân đà đà chủ hình chính nghĩa trong mồm thịt đều cả kinh đến rơi xuống, tròng mắt trừng lớn, chấn kinh đến tột đỉnh.

Trước đó mới tới ti đầu bắt lấy Hoàng gia phụ tử ba người lúc, hắn liền thấy hết sức kinh ngạc, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, đồng thời còn đang mong đợi Trấn Võ ty cùng Xích Quang dịch quán ở giữa xung đột, này xung đột nên như thế nào khởi xướng như thế nào tiến hành, hình chính nghĩa thậm chí đều có chỗ suy đoán, nhưng hết thảy suy đoán đều sai.

Xích Quang dịch quán lại bị trực tiếp phá hủy, Xích Quang dịch quán bên trong những người đế quốc kia cũng tận số bị đánh giết, liền quán chủ Khắc La Ninh cũng bị đánh giết, trong lúc nhất thời, hình chính nghĩa đối Lâm Tiêu có thật sâu kiêng kị.

Xích Quang dịch quán quán chủ Khắc La Ninh cũng không phải cái gì gà yếu, mà là một cái khí diễm cấp đỉnh phong cường giả, so với hắn còn cường đại hơn võ đạo cường giả, lại bị giết, nghe nói còn là bị nhất kích tuyệt sát, dùng vẫn là Ngự Thần sư thủ đoạn, cái kia Lâm Vô Mệnh rõ ràng là một vị ngự thần đại sư.

Không phải ngự thần đại sư lời, không có khả năng có thực lực như vậy.

Xây dựng thần khiếu cùng khai phách Thần Cung vô pháp theo biểu tượng nhìn ra, nhưng dựa theo thường thức, Ngự Thần sư nhiều lắm là thì tương đương với Chân Vũ cực hạn, số ít có thể đi đến võ phách sơ hiển trình độ, đến mức võ đạo đại sư đỉnh phong cấp độ, cái kia nhất định phải là ngự thần đại sư mới được, cho nên, Ngự Thần quyết bát chuyển còn chưa mở tích Thần Cung Lâm Tiêu liền bị một cách tự nhiên cho rằng là xây dựng Thần Cung ngự thần đại sư.

Nếu như Lâm Tiêu tu luyện tới bát chuyển Ngự Thần quyết tin tức truyền đi, đưa tới chấn động tuyệt đối so với xây dựng Thần Cung trở thành ngự thần đại sư càng kinh người, trực tiếp liền sẽ dẫn tới rất nhiều ngấp nghé.

Bát chuyển Ngự Thần quyết a.

Bây giờ Ngự Thần quyết cũng theo đó thất truyền rất nhiều, liền thất chuyển đều khó mà thu hoạch được.

Đương nhiên, coi như là đạt được thất chuyển Ngự Thần quyết, không có Ngự Thần đan phối hợp cũng khó có thể tu luyện có thành tựu.

Hình chính nghĩa rung động đến cực điểm, Tụ Vân trang Thượng trang chủ nhận được tin tức về sau, con mắt híp lợi hại hơn, nội tâm rung động một hồi cao hơn một hồi, như sóng to gió lớn.

Dịch gia dễ dàng một thần đứng yên bất động, thật lâu, mới thở ra một ngụm kéo dài khí tức, hắn năm nay mới ba mươi tuổi, cũng đã võ phách sơ hiển, là vì võ đạo đại sư, coi là một thân Thiên Mệnh lực lượng, cho dù là đối đầu võ phách ngưng hình cường giả cũng có thể chính diện chống lại.

Nhưng Khắc La Ninh lại là khí diễm cấp đỉnh phong thực lực  tương đương với võ đạo đại sư đỉnh phong, không phải hắn có thể chống đỡ, bây giờ lại bị người nhất kích tuyệt sát, thực lực thế này. . .

"Bất quá, giết Khắc La Ninh, phá hư Xích Quang dịch quán không phải kết thúc, mà là vừa mới bắt đầu a." Dễ dàng [ bút thú các www. Bứcquge so. i Nfo] một thần tối thầm thở dài nói: "Không biết ngươi có thể hay không chống đỡ được."

. . .

"Lâm đại nhân, ngươi lá gan quá lớn, cũng dám phá hư Xích Quang dịch quán giết chết Khắc La Ninh, ngươi chọc phiền toái lớn." Mạc Nghị Hưu hầm hầm quát, sắc mặt xanh mét một mảnh, đây không phải giả bộ, mà là chân thật nội tâm ý nghĩ, tức giận không thể ức chế dâng lên.

Nguyên bản kế hoạch của bọn hắn là nhường Lâm Tiêu cùng còn lại thế lực bùng nổ xung đột, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, cái này người vậy mà cường thế như vậy, cường thế thì cũng thôi đi, thực lực vậy mà cũng mạnh mẽ như vậy, liền võ đạo đại sư đỉnh phong Khắc La Ninh đều không phải là đối thủ của hắn, đơn giản đáng sợ.

Khắc La Ninh bị giết, Xích Quang dịch quán bị phá hư, ảnh hưởng cực lớn, cùng kế hoạch của bọn hắn càng không phù hợp.

Bởi vì này sẽ dẫn đến hỗn loạn lớn hơn, bọn hắn cần chính là nhỏ hỗn loạn, mà không phải đại hỗn loạn, tối thiểu hiện tại không cần.

"Phiền toái gì?" Lâm Tiêu lại là nhẹ nhàng lườm Mạc Nghị Hưu liếc mắt, không chậm không nhanh hỏi ngược lại.

"Khắc La Ninh là Xích Viêm thành Mã Tu gia tộc thiên tài, hắn chết, Mã Tu gia tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua." Mạc Nghị Hưu vẻ mặt càng khó coi: "Mã Tu gia tộc là Xích Viêm thành đại gia tộc, bên trong có thể là có ngưng giáp cấp cường giả, ngưng giáp cấp a, ngươi biết đó là cái gì à, đó chính là chúng ta vương triều Võ Đạo tông sư."

"Ta còn tưởng rằng ngươi là đế quốc người." Lâm Tiêu lại khẽ cười nói, trong lời nói tựa hồ mang theo vài phần châm chọc.

Mạc Nghị Hưu nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, hô hấp dồn dập, tức giận cuồn cuộn.

"Cái gì Mã Tu gia tộc ngưng giáp cấp cường giả muốn tìm cũng là tìm ta, mà không phải ngươi, dù sao ngươi bây giờ tương đương nửa cái đế quốc người." Lâm Tiêu nhẹ giọng cười nói, chợt đôi mắt ngưng tụ sắc mặt nghiêm nghị chăm chú nhìn Mạc Nghị Hưu, đáy mắt tựa hồ có một vệt lưu quang lấp lánh mà qua: "Chớ ngự sử, nhớ kỹ ngươi thân phận, có mấy lời có thể nói, có mấy lời không thể nói."

Mạc Nghị Hưu sắc mặt lần nữa đại biến, nghĩ đến đối phương có thể là một cái cường thế ngoan nhân, liền Khắc La Ninh đều bị trực tiếp giết chết ngoan nhân, trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ lại cũng không dám lại nói ra tới, hừ lạnh một thân, phất tay áo quay người rời đi.

Mạc Nghị Hưu rời đi, Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, một vệt hàn quang tại đáy mắt lưu chuyển.

"Ngưng giáp cấp. . ."

Ngưng giáp cấp bạo giáp võ đạo  tương đương với Võ Đạo tông sư cấp độ, đó là đấu khí tại khí diễm hóa trên cơ sở càng tiến một bước, trực tiếp đem đấu khí thực chất hóa, ngưng tụ thành bạo giáp, đến một bước này, bạo giáp võ đạo uy năng mới hiện ra đến triệt để.

Ngang cấp Võ Đạo tông sư cùng ngưng giáp cấp cường giả so sánh, hiển nhiên là ngưng giáp cấp cường giả sẽ lợi hại hơn một chút.

Lâm Tiêu vuốt ve Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ, bên trong có thể là chứa đựng 1000 đạo phong chi kiếm khí, bạo phát xuống, đủ để đánh giết bình thường trung vị Tông Sư, cho dù là thượng vị Tông Sư cũng không có dễ dàng như vậy chống cự a.

Bất quá, liền là không rõ ràng Mã Tu gia tộc ngưng giáp cấp cường giả là cái gì cấp độ, hạ vị, trung vị vẫn là thượng vị?

Nhưng mặc kệ là thế nào một cái cấp độ, Lâm Tiêu đều khó có khả năng né tránh.

Cường thế!

Nhất định phải cường thế!

Ngoại trừ cường thế bên ngoài, cũng nhất định phải có đủ thực lực.

Thiên địa nguyên khí đang thức tỉnh, tốc độ tu luyện của ta cũng đang tăng nhanh, khoảng cách võ phách quy chân càng gần, đoán chừng lại có một quãng thời gian liền có thể thành công đột phá, đến lúc đó ta thực lực tổng hợp nhiều ít cũng sẽ lại đề thăng một chút.

"Ti đầu đại nhân, bên ngoài tới một cái Ngự Thần sư, nói muốn muốn gặp ngài." Cửa bị gõ vang, một đạo thanh âm cung kính vang lên.

"Mang tới." Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là đáp lại nói.

"Vâng." Ngoài cửa thanh âm không chỉ cung kính, còn tràn ngập xúc động, không bao lâu, môn lần nữa bị gõ vang: "Đại nhân, người mang đến."

"Tiến đến." Thanh âm vang lên đồng thời, môn cũng bị vô hình tay đánh mở.

. . . Lâm Tiêu ngồi đối diện một thanh niên, một người mặc ngự thần trường bào thanh niên, thanh niên hai mươi mấy tuổi, mặt ngăn nắp, một đôi tròng mắt mơ hồ có tinh mang lấp lánh, đang dùng một loại sùng bái ánh mắt nhìn xem Lâm Tiêu.

"Tô nói, ngươi muốn vào chức Trấn Võ ty?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Này tô nói có thể là một cái Ngự Thần sư, Ngự Thần sư mặc kệ ở nơi nào, đều có thể lẫn vào không sai.

"Không sai, ti đầu đại nhân." Tô nói mười phần trả lời khẳng định.

"Vậy là ngươi không rõ ràng hiện tại Trấn Võ ty tình huống cũng không tốt." Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Có người nguyện ý vào chức Trấn Võ ty, Lâm Tiêu tự nhiên là hết sức hoan nghênh, nhưng, không thể mù quáng, đến làm cho đối phương rõ ràng gia nhập Trấn Võ ty gặp phải dạng gì vấn đề, bằng không gia nhập về sau lại muốn rời khỏi, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

"Đại nhân, ta rất rõ ràng, cho nên ta càng phải vào chức Trấn Võ ty." Tô nói đôi mắt bỗng nhiên có tinh mang lấp lánh, lời nói càng là mang hơn mấy phần vẻ phẫn hận: "Đế quốc người tại đây bên trong ngang ngược càn rỡ hoành hành bá đạo, nhưng không ai dám đối phó bọn hắn, ta cũng nghĩ đối phó bọn hắn, nhưng ta cũng rõ ràng, chỉ bằng cá nhân ta năng lực, căn bản là làm không được, nhiều nhất chính là cho đế quốc nhân tạo thành một chút thương vong, như thế thương vong đối bọn hắn mà nói không tính là gì, ngược lại sẽ đem bọn hắn chọc giận, tạo thành càng nhiều không cần thiết thương vong."

"Thấy đại nhân đối phó đế quốc người không chút do dự không lưu tình chút nào, ta quyết định vào chức Trấn Võ ty, nghe theo đại nhân điều động, cùng nhau đối phó đế quốc người." Tô nói kích động không thôi.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú tô nói, vẻ mặt không thay đổi, ánh mắt thâm thúy, phảng phất muốn đem tô nói xem thấu giống như.

Dựa vào mạnh mẽ Ngự Thần lực cảm giác, đối phương xúc động không là giả giả vờ.

"Ngươi ngự thần quyết mấy vòng?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ngũ chuyển." Tô nói trả lời nhường Lâm Tiêu kinh ngạc không thôi.

Ngũ chuyển ngự thần quyết!

Này tại rất nhiều Ngự Thần sư bên trong, coi là thiên tài trong thiên tài, dùng ngũ chuyển ngự thần quyết đi mở mang Thần Cung, mười phần chắc chín, xây dựng về sau Thần Cung cũng thường thường sẽ càng thêm cường đại, Ngự Thần lực càng tăng mạnh mẽ hơn hùng hồn, hắn thực lực tự nhiên cũng sẽ càng mạnh.

"Vì sao không mở ra Thần Cung?" Lâm Tiêu có chút hiếu kỳ.

"Ta nghĩ luyện thành lục chuyển Ngự Thần quyết lại mở Thần Cung." Tô nói cũng là không có giấu diếm ý tứ, nói ra chính mình Đại Chí hướng.

Hoàn toàn chính xác, luyện thành lục chuyển Ngự Thần quyết sau lại đi mở tích Thần Cung đột phá đến ngự thần đại sư, liền là một cái rất lớn chí hướng, là rất nhiều Ngự Thần sư đều không thể làm được sự tình.

Như Lâm Tiêu như vậy bát chuyển Ngự Thần quyết, không thể phục chế.

Vẻn vẹn là trước nhất chuyển đến sau nhất chuyển đột phá hết sức không dễ dàng, Lâm Tiêu có thể đột phá cũng là bởi vì võ đạo vận thế quan hệ, trực tiếp tiêu hao trực tiếp đột phá, gần như không cần hao phí thời gian nào.

Cho nên, tô nói có thể tu luyện tới ngũ chuyển, đủ để chứng minh hắn Ngự Thần sư thiên phú rất cao siêu, điểm này đoán chừng không phải mình có thể sánh được.

Thiên tài!

Ngự Thần sư ở trong thiên tài.

"Đã ngươi có này phân tâm, hoan nghênh ngươi như vậy vào chức." Lâm Tiêu cười nói.

Mặc dù chỉ có một người vào chức, nhưng có chút ít còn hơn không, cũng xem như một cái tốt đẹp bắt đầu, mặt khác, đây chính là một cái ngũ chuyển ngự thần quyết thiên tài a, đem đi mở mang Thần Cung về sau, sẽ trở thành một vị cường giả, bình thường võ đạo đại sư chưa chắc là hắn đối thủ.

"Ta còn có tứ chuyển ngũ chuyển thậm chí lục chuyển Ngự Thần đan, nếu như người này xác thực không có tâm tư khác, cũng là có thể bồi dưỡng một phiên." Lâm Tiêu âm thầm suy tư một phiên, nhưng không có nói ra, cũng không có lập tức làm, có đáng giá hay không bồi dưỡng vẫn phải xem đến tiếp sau tình huống..