Chương 45: Võ An quân

Chương 45: Võ An quân

Hướng mặt trời mọc, trong không khí lại tràn ngập một cỗ khó nói lên lời đè nén, phảng phất gió thổi báo giông bão sắp đến đè nén.

Lâm Tiêu lại là có chút cao hứng, tô nói vào chức Trấn Võ ty về sau, lại lục tục có mấy người vào chức Trấn Võ ty, trong đó có bốn cái nội luyện ba cái Chân Vũ, mặc dù không nhiều, nhưng cũng tiến một bước phong phú Trấn Võ ty nhân viên.

Ngoài ra, Lâm Tiêu cũng tại học tập đế quốc ngôn ngữ, cũng không thể tùy thân mang theo một người thông dịch đi.

Vượt quá Lâm Tiêu dự kiến chính là, học tập nước khác ngôn ngữ, vậy mà cũng có thể tiêu hao võ vận, một sợi màu tím võ vận tiêu hao, trực tiếp nắm giữ đế quốc ngữ, mảy may đều không thể so với những người đế quốc kia kém, giống như là tại Xích Quang đế quốc bên trong xuất sinh trưởng thành một dạng.

Tu luyện không có rơi xuống, Lâm Tiêu cũng cảm giác nhạy cảm đến một loại khí tức ngột ngạt tại lan tràn, đó là người bình thường không cách nào cảm giác được.

"Ti đầu đại nhân, Võ An quân quân sĩ nói có chuyện quan trọng thấy ngài." Ngự sử Vũ Thành Hóa thấy Lâm Tiêu, lúc này bước nhanh về phía trước tới nói, hắn là người nhà họ Vũ, lúc ấy Lâm Tiêu cho là hắn sẽ rời đi, không nghĩ tới lại là lưu lại, ý tưởng gì không biết, nhưng nếu đã lưu lại đến, nên thực hiện Trấn Võ ty chức trách.

Tới mời người là bốn người quân sĩ, từng cái thân mặc màu đen kiên giáp eo xứng chiến đao sắc mặt lãnh túc, đôi mắt có tinh mang lấp lánh, đứng thẳng thân thể thẳng tắp, như bám rễ sinh chồi không nhúc nhích tí nào, một thân sắc bén khí tức ở trên người ngưng tụ, lan tràn, hiển nhiên là thân kinh bách chiến chiến sĩ.

"Lâm ti đầu, ta gọi Triệu Lỗi, lệ thuộc Võ An tinh nhuệ quân, phụng Lý tướng quân chi mệnh trước tới mời đại nhân, có chuyện quan trọng thương lượng." Bên trong một cái quân sĩ mặt không đổi sắc, lời nói lạnh lẽo cứng rắn nói.

"Dẫn đường." Lâm Tiêu cũng không khách khí, trực tiếp đáp lại.

Trấn Võ ty cùng quân đội không thuộc về cùng một cái hệ thống, nhưng luận đến thân phận địa vị, một cái tinh nhuệ quân quân sĩ hiển nhiên là vô pháp cùng một ti thủ tướng so, chỉ có trong miệng hắn tướng quân mới có thể ở địa vị bên trên so sánh một quận Trấn Võ ty ti đầu, dĩ nhiên, lẫn nhau ở giữa cũng không tồn tại cái gì thượng hạ cấp quan hệ, dù sao hệ thống khác biệt, ngươi cũng không quản được ta, ta cũng không quản được ngươi.

Bốn người quân sĩ lập tức quay người nhanh chân bước ra Trấn Võ ty, Lâm Tiêu thì cất bước như nhàn nhã đi dạo giống như theo ở sau lưng hắn.

Võ An quân là Vũ An quận quân coi giữ.

Đại Vân vương triều quân đội, điểm thông thường, tinh nhuệ, siêu cấp chiến đội, vạn người làm nhất quân, ngàn người làm một doanh, trăm người làm một đội, mỗi một quận đều có nhất quân thông thường quân, một doanh tinh nhuệ quân, một đội siêu cấp chiến đội, này chút quân coi giữ dùng từng cái quận thành danh xưng mệnh danh, bởi vậy Vũ An quận quân coi giữ liền gọi là Võ An quân.

Quận thành quản lí bên dưới huyện thành, ít thì bốn năm cái nhiều thì bảy tám cái, mỗi một huyện thành đều sẽ có quân coi giữ  bình thường là thông thường quân một doanh, tinh nhuệ quân một đội, này chút bắt đầu từ quận thành quân coi giữ phân đi ra.

Vũ An quận quản lí bên dưới sáu cái huyện thành, cái này muốn phân đi ra sáu ngàn thông thường quân cùng sáu trăm tinh nhuệ quân, đến mức siêu cấp chiến đội chỉ có một trăm người, căn bản là sẽ không phân đến các huyện thành trấn thủ, mà là lưu tại quận thành, bởi vì là siêu cấp chiến đội mỗi một người quân sĩ ít nhất đều là Chân Vũ giả, trong đó đội trưởng càng là võ đạo Đại Sư cấp cường giả.

Bây giờ quận thành liền có bốn ngàn thông thường quân cùng bốn trăm tinh nhuệ quân cùng với một trăm siêu cấp chiến đội.

Quân doanh không thích hợp an trí tại quận thành bên trong, mà là nằm ở quận thành bên ngoài phía tây hai mươi dặm chỗ, bốn cái tinh nhuệ quân sĩ đều có ngựa buộc tại quận thành bên ngoài, có cửa thành thủ vệ nhìn xem, không sẽ bị người trộm đi, thử trên thực tế, cái kia năm thớt lập tức đều khoác lên mỏng giáp, để cho người ta vừa nhìn liền biết là trong quân kiểu dáng, là quân mã, nếu là trộm quân mã, hậu quả có thể là rất nghiêm trọng.

"Lâm đại nhân, thỉnh lên ngựa." Triệu Lỗi ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn nói.

Lâm Tiêu trở mình lên ngựa, không chút phật lòng, cưỡi này hùng tráng quân mã theo Triệu Lỗi đám người chạy vội rời đi, hướng hai mươi dặm bên ngoài quân doanh chạy, bụi đất tung bay, Lâm Tiêu thân thể phảng phất cùng tọa hạ quân mã hợp làm một thể giống như, theo móng ngựa tung bay lưng ngựa chập trùng, toàn bộ bờ mông dán vào lưng ngựa, mảy may đều không có lắc lư cảm giác.

Hai mươi dặm nói ngắn cũng không ngắn, nói dài kỳ thật cũng không dài, này chút quân mã cũng đều là tỉ mỉ chăn nuôi, từng thớt mười phần cường kiện, bắt đầu chạy không chỉ sức chịu đựng mười phần tốc độ cũng là so với bình thường tuấn mã càng nhanh, không bao lâu, Lâm Tiêu liền thấy quân kỳ trong gió phiêu đãng, kêu phần phật, quân kỳ bên trên thêu lên chính là một đầu màu đen mãnh hổ rít gào đỉnh núi đồ án, sinh động như thật.

Bắc Yến châu quân đoàn xưng là Bắc Yến quân đoàn, Võ An quân mặc dù thuộc về thuộc về Bắc Yến quân đoàn một bộ phận, nhưng mỗi một quận trú quân đều có hắn quân kỳ, riêng phần mình khác biệt, màu đen mãnh hổ liền là Võ An quân cờ xí.

Màu đen mãnh hổ quân kỳ dưới, thì là cọc gỗ thành tường, tường vây bên trong có một tòa tòa doanh trướng đan xen tung hoành, ngay ngắn trật tự, đang có cầm trong tay thương người khoác kiên giáp quân sĩ nện bước chỉnh tề bước chân tuần tra bốn phía, tháp canh bên trên có cầm cầm kình nỏ quân sĩ tầm mắt sáng rực ngóng nhìn bát phương, chú ý tới động tĩnh lập tức ngưng nhìn sang.

"Tinh nhuệ quân Triệu Lỗi phụng Lý tướng quân chi mệnh thỉnh Trấn Võ ty ti đầu Lâm đại nhân tới nghị sự, mở cửa nhanh." Triệu Lỗi móc ra một khối thanh đồng Hổ Đầu lệnh bài giơ lên cao cao, đồng thời trầm giọng quát, thanh âm lạnh lẽo cứng rắn mà vang dội.

"Mở cửa." Ra lệnh một tiếng, khép kín trầm trọng cửa doanh lập tức hướng hai bên trái phải mở ra.

"Đi." Triệu Lỗi thu hồi thanh đồng Hổ Đầu lệnh, cũng không quay đầu lại nói ra, ruổi ngựa tiến lên.

Lâm Tiêu cũng không nói lời nào, chẳng qua là đánh giá, lần đầu đi vào quân doanh, vẫn còn có chút tò mò.

Quân doanh cảm giác hoàn toàn chính xác không giống nhau, chính xác là loại kia không khí, Tiêu Sát lãnh túc, phảng phất thời khắc chuẩn bị chiến đấu, cũng nhất định phải như thế, bằng không một khi có chỗ thư giãn, đồ chơi xuất hiện cái gì đột phát tình huống, có thể sẽ bởi vì phản ứng chậm nhất tuyến mà ngoài ý muốn nổi lên, tỉ như tổn thương thảm trọng thậm chí chiến bại các loại, cái kia là tuyệt đối không cho phép.

Chân chính quân sĩ  có thể bị giết chết, cũng tuyệt đối không thể bởi vì lơ là sơ suất tản mạn các loại nguyên nhân mà bỏ mình, đó là sỉ nhục.

Quân mã vào doanh, cửa doanh lần nữa khép kín, Lâm Tiêu chờ năm thớt quân mã đi tới một tòa thật to doanh trướng trước, doanh trướng trước hai bên trái phải các trạm cả người khoác kiên giáp eo xứng trường đao quân sĩ, sắc mặt lãnh khốc đến cực điểm, thân thể thẳng tắp, một thân tinh khí thần cô đọng, sắc bén.

"Trấn Võ ty Lâm ti đầu đã đến, còn mời vào bên trong thông báo Lý tướng quân một tiếng." Triệu Lỗi đứng tại doanh trướng bên ngoài đối bên trong một cái thủ vệ nói ra.

"Chờ." Thủ vệ kia lạnh lùng đáp lại một chữ, xốc lên doanh trướng màn cửa chui vào trong đó, không bao lâu lại lần nữa chui ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm Triệu Lỗi: "Tướng quân cho mời."

"Lâm đại nhân, mời vào bên trong." Triệu Lỗi quay người nói với Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu mỉm cười, lúc này cất bước hướng phía trước bước ra, coi như bên trong là núi đao biển lửa, chính mình cũng dám một lần xông, huống chi bên trong là cái tình huống như thế nào, chính mình cũng có cảm giác ve sầu.

Vén rèm cửa lên, Lâm Tiêu nhanh chân bước vào trong đó, lập tức có từng đạo tầm mắt trực tiếp ngóng nhìn, mỗi một ánh mắt đều ngưng đọng như thực chất, nhất là trong đó một ánh mắt, càng là ngưng tụ vô cùng, nhường Lâm Tiêu cảm giác rõ ràng.

Lớn như vậy trong doanh trướng, người lại không nhiều, chỉ có năm cái, vuông thủ tọa một cái, hai bên trái phải các hai cái, thủ tọa bên trên là một cái thoạt nhìn năm mươi mấy tuổi lão giả, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, mắt hổ rộng rãi khẩu, thân thể khôi ngô cao lớn, ngồi ở chỗ đó liền có một loại không giận tự uy cảm giác, lại phảng phất là một tòa Bàn Sơn tảng đá lớn, không, chuẩn xác mà nói là một toà núi sắt, một tòa lạnh lẽo trầm trọng Thiết Sơn, hắn khí tức mười phần mạnh mẽ, cơ hồ như thực chất.

"Tông Sư!" Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, nhưng cũng không có thấy đặc biệt kỳ quái, nhất quân chi chủ là Tông Sư, cũng là hợp tình lý.

Hai bên trái phải bốn cái, Lâm Tiêu cũng có thể cảm giác được khí tức của bọn hắn đều hết sức cô đọng, mạnh mẽ, hiển nhiên là võ đạo đại sư, liền là không rõ ràng là cảnh giới gì võ đạo đại sư.

Một vị Võ Đạo tông sư, bốn vị võ đạo đại sư, đội hình như vậy không thể bảo là không cường đại, nhưng Lâm Tiêu lại hồn nhiên không sợ, bởi vì nếu thật là xuống tay với chính mình, như vậy sự phản kích của chính mình, tuyệt đối sẽ để bọn hắn biết cái gì gọi là đau đớn giáo huấn.

Ta Lâm Vô Mệnh há lại dễ dàng đối phó như vậy người.

Không nói mặt khác, đơn thuần thực lực bản thân cũng đủ để so sánh hạ vị Tông Sư, cũng không phải cái kia bốn cái võ đạo đại sư có thể sánh được, lại có Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ tại, Lâm Tiêu tự tin chính mình đủ mà đối kháng nơi này năm cái võ đạo cường giả.

"Lâm ti đầu quả nhiên thật trẻ tuổi, thật sự là người bên trong Hào Kiệt, thiên chi kiêu tử a." Thủ tọa bên trên cao lớn uy mãnh lão giả mở miệng, giọng nói như chuông đồng to rõ.

"Lý tướng quân quá khen." Lâm Tiêu cười đáp lại nói, ung dung không vội.

"Quân ta bên trong người, nói chuyện xưa nay không hư." Lý tướng quân khẽ cười nói, chợt nhất chuyển chuyện: "Ta gọi Lý Hổ ngọc, là vương triều Nhị phẩm tướng quân, thống lĩnh Võ An quân, bọn hắn bốn vị đều là vương triều tam phẩm tướng quân, phân biệt là đổng Lâm tướng quân, bối nghĩ hiền tướng quân, lưu hướng tướng quân, đàm nguyên bác tướng quân."

Bốn vị này tướng quân cũng dồn dập chắp tay biểu thị chào hỏi, nhưng không có người đứng dậy, rõ ràng có chút kiêu căng bộ dáng, đối với cái này, Lâm Tiêu cũng là không có chút nào để ý, các ngươi cung kính cũng tốt, tôn kính cũng được, đều không thể ảnh hưởng đến chính mình, bất quá nói đi cũng phải nói lại, các ngươi có các ngươi ngạo khí, ta Lâm Vô Mệnh cũng có ta Lâm Vô Mệnh một thân ngông nghênh.

"Không biết Lý tướng quân tìm bản ti đến, có chuyện quan trọng gì?" Lâm Tiêu không chút khách khí hỏi, trực tiếp liền là tự xưng bản ti, cái này là dùng Trấn Võ ty ti đầu thân phận cùng Võ An quân thống lĩnh, vương triều nhất phẩm tướng quân Lý Hổ ngọc đối thoại.

Luận thân phận địa vị, Lâm Tiêu này một quận Trấn Võ ty ti đầu tự nhiên là sẽ không thấp hơn Lý Hổ ngọc cái này vương triều Nhị phẩm tướng quân, dù sao không phải cùng một cái hệ thống, nhưng nói đến, vương triều quân đội thường thường là cường thế hơn, Lý Hổ ngọc càng là Nhị phẩm tướng quân, vương triều nhất phẩm tướng quân a, hắn thân phận cũng không bình thường.

Vương triều quân bên trong, đại tướng quân liền là quân hàm cao nhất, thứ hai liền là nhất phẩm tướng quân, Nhị phẩm tướng quân, tam phẩm tướng quân.

Nghe được Lâm Tiêu thái độ như thế, cái kia bốn cái tam phẩm tướng quân dồn dập nhíu mày, mặt mũi tràn đầy không vui.

"Nghe nói Lâm ti đầu mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng đã là võ đạo đại sư, một thân thực lực mạnh mẽ, ta Đổng mỗ tự nhận là có chút thực lực, lại thích nhất cùng cao thủ luận bàn." Đổng Lâm lập tức đứng dậy, một thân kiên giáp va chạm phát ra tiếng vang chói tai, tầm mắt lạnh lùng nhìn chăm chú Lâm Tiêu, mở miệng nói chuyện, giọng nói kia không chút khách khí.

"Lý tướng quân, ngươi nhường quân sĩ đặc biệt mời bản ti tới, chính là vì nhường người cùng ta luận bàn sao?" Lâm Tiêu không để ý đến cái kia Đổng Lâm, lại là nhìn chằm chằm Lý Hổ ngọc hỏi ý.

"Ha ha ha ha, dĩ nhiên không phải, nhưng chúng ta võ nhân, từ trước tới giờ không sợ chiến, quân ta bên trong võ giả càng là như vậy." Lý Hổ ngọc lại là ha ha cười nói.

"Ngươi là tu vi gì?" Lâm Tiêu mỉm cười nhìn về phía Đổng Lâm hỏi.

"Võ phách sơ hiển." Đổng Lâm trực tiếp trả lời.

"Quá yếu, ta không có động thủ hứng thú." Lâm Tiêu nói thẳng không kiêng kỵ, Đổng Lâm sắc mặt lập tức xanh mét một mảnh: "Không có võ phách ngưng hình tu vi, ta sẽ không xuất thủ."

"Lâm ti đầu, ta Lưu mỗ người vừa lúc là võ phách ngưng hình, có thể thử một lần đi." Lưu hướng đứng dậy cười lạnh không thôi, khiêu khích ý vị mười phần.

"Bản ti xưa nay có giúp người hoàn thành ước vọng, đã ngươi cầu bại một lần, bản ti liền thành toàn ngươi." Lâm Tiêu cười nói..