Chương 46:  Xích Viêm quân đột kích

Chương 46:  Xích Viêm quân đột kích

"Ngươi ta đều là võ đạo đại sư, một khi giao phong, thế tất sẽ phá hư doanh trướng." Lưu Hướng cười lạnh nói, nhấc chân cất bước liền muốn hướng doanh trướng đi ra ngoài.

"Không cần." Lâm Tiêu lại mỉm cười đáp lại nói: "Nơi này đủ để, bởi vì. . . Ngươi sẽ bị bại rất nhanh."

Lưu Hướng lập tức kinh sợ không thôi, hắn mặc khác ba cái tam phẩm tướng quân chau mày, Lý Hổ ngọc cũng đồng dạng nhíu mày, cảm thấy cái này người quả nhiên rất ngông cuồng, cuồng cực kì.

Giận không kềm được Lưu Hướng khẽ quát một tiếng, trên người có một vệt người khoác trọng giáp bóng người hiển hiện, lập tức cất bước, thân hình mang theo tầng tầng khí lưu, tại trong doanh trướng gào thét rung động, trong nháy mắt lấn người mà gần, bội đao thoát vỏ hóa thành một vệt sắc bén lãnh diễm ánh đao, trong doanh trướng bỗng nhiên phát sáng, như một vệt phích lịch hoành không đem trong doanh trướng không gian một phân thành hai, tàn nhẫn, sắc bén, quả quyết, càng có một loại thiết huyết hung hãn, phảng phất hai quân đối chọi khí thế trực tiếp đập vào mặt, phảng phất đem chính mình kéo vào chiến trường.

Võ đạo đại sư cô đọng võ phách, là vì thối luyện tinh thần ý chí, hắn công kích tự nhiên cũng sẽ mang lên tinh thần ý chí, mạnh mẽ tinh thần ý chí trùng kích vào, không đủ cô đọng người đứng khắc lại nhận rõ ràng quấy nhiễu, tiến tới ảnh hưởng đến thực lực bản thân phát huy.

Lâm Tiêu không nhúc nhích tí nào, sắc mặt càng không có biến hóa chút nào, mãi đến một màn kia lãnh khốc sắc bén cực kỳ hung hãn ánh đao bổ đến trước mặt lúc mới vừa vung lên ống tay áo, cuồng phong gào thét tại trong doanh trướng tràn ngập khuấy động, có bôn lôi thanh âm cuồn cuộn vang vọng bên tai không dứt.

Cái kia bão táp tiếng khuấy động mà lên lúc, Lý Hổ Ngọc tướng quân sắc mặt bỗng nhiên đại biến, một vệt hung hãn thiết huyết ánh đao tại cái kia bão táp tay áo hạ trực tiếp bị đánh nát, tựa như là bị tảng đá đập trúng trứng gà, dư lực trực tiếp đánh vào Lưu Hướng trên thân, Cự Lực oanh kích, Lưu Hướng toàn bộ thân hình lập tức bay ngược mà ra.

Một màn này, lập tức gọi tất cả mọi người thấy kinh ngạc.

Lưu Hướng có thể là võ phách ngưng hình võ đạo đại sư a, chính là võ đạo cường giả, nhất là hắn là quân bên trong võ giả, thân kinh bách chiến, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, phong cách chiến đấu thiết huyết, mười phần am hiểu cứng đối cứng, vậy mà thua, còn thua như thế triệt để.

Này cái trẻ tuổi ti đầu bội kiếm, nếu như không phải che giấu tai mắt người lời, cái kia chính là am hiểu kiếm thuật Kiếm đạo cường giả, mà hắn không có rút kiếm, trực tiếp chẳng qua là vung lên ống tay áo liền đem Lưu Hướng hạ gục, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Lưu Hướng rơi xuống đất đứng vững, một thân khí huyết phun trào, có chút lòng buồn bực, sắc mặt hơi hơi trắng bệch, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu hai con ngươi càng là tràn đầy kinh ngạc.

Bại

Chính mình vậy mà bị bại triệt để như vậy, trong lúc nhất thời, hắn xấu hổ không chịu nổi.

"Còn có vị nào muốn tìm bại một lần." Lâm Tiêu dùng bình tĩnh lời nói nói xong vô cùng hung hăng càn quấy, lại là nhường quân đội mấy người kia sắc mặt đại biến, nhưng ba cái kia võ đạo đại sư đều không có mở miệng.

Lưu Hướng thực lực như thế nào, bọn hắn nhưng thật ra là rõ ràng, bốn người bọn họ ở trong lợi hại nhất liền là võ phách quy chân bối nghĩ hiền, nhưng coi như là bối nghĩ hiền cũng không có nắm chắc như thế nhất kích liền đem Lưu Hướng hạ gục, cái kia tối thiểu đến có võ đạo đại sư đỉnh phong thực lực mới được.

"Lâm ti đầu quả nhiên ngút trời kỳ tài, thực lực không phải tầm thường." Lý Hổ ngọc lại là mở miệng cười nói, âm thanh vang dội vừa vang lên lên, lập tức phá vỡ nơi này Tiêu Sát lãnh túc cùng đè nén: "Mời ngồi."

Lâm Tiêu bật cười lớn, trực tiếp đi tới một bên ngồi xuống, cái kia bốn cái võ đạo đại sư cũng theo đó ngồi xuống, nhưng ai cũng không dám nhìn xuống Lâm Tiêu.

Nguyên bản trong quân võ giả là tương đối thoạt nhìn những võ giả khác, nhất là dân gian võ giả, bởi vì quân bên trong võ giả kỷ luật nghiêm minh, càng là thường xuyên trải qua chiến đấu, từng cái phương diện không phải dân gian võ giả có thể sánh được.

Hiện tại, cảm giác ưu việt này trực tiếp bị Lâm Tiêu đánh nát, một cái như thế tuổi trẻ cường giả, thực lực lại

Là cao siêu như vậy, coi như là khó chịu cũng phải kìm nén.

"Lý tướng quân hiện tại có thể nói một chút, đặc biệt đem bản ti thỉnh tới cần làm chuyện gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, như vậy bình đẳng đối đãi thái độ, cái kia bốn cái võ đạo đại sư nội tâm lại không thoải mái cũng không thể lại biểu hiện ra ngoài, thực lực liền là chứng minh.

Đối với địa phương khác, quân bên trong võ giả càng tôn trọng thực lực.

"Bản tướng quân có lời nói thẳng." Lý Hổ ngọc cười nói, chợt nghiêm mặt ngữ khí lãnh túc: "Hôm qua Lâm ti đầu phá hủy Xích Quang dịch quán, giết Mã Tu gia tộc thiên tài Khắc La Ninh, đã dẫn tới Xích Viêm thành Mã Tu gia tộc chấn nộ, mà Mã Tu gia tộc tại Xích Viêm trong quân có người ngồi ở vị trí cao, theo Võ An quân trinh sát điều tra, Xích Viêm quân đã tại tập kết, tám chín phần mười sẽ tới gần Vũ An quận, mà mục đích của bọn hắn, liền là bức bách Vũ An quận đem Lâm ti đầu giao ra, giết người tru tâm, bằng không, binh phát Vũ An quận, sinh linh đồ thán."

"Võ An quân vô pháp đối kháng Xích Viêm quân sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng xích quang quân đội của đế quốc hoàn toàn chính xác so với chúng ta vương triều quân đội càng mạnh. " Lý Hổ ngọc trầm giọng nói ra, ngoài ra bốn cái võ đạo đại sư cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng bộ dáng.

"Mạnh ở đâu?" Lâm Tiêu hỏi, bởi vì không hiểu rõ.

"Đơn thuần thực lực, kỳ thật không kém nhiều, chủ yếu là quân bị bên trên khoảng cách." Lý Hổ ngọc ngưng giọng nói: "Xích Quang đế quốc đối với quân bị nghiên cứu càng vượt qua chúng ta, bọn hắn áo giáp lực phòng ngự mạnh hơn, vũ khí cũng càng thêm sắc bén, còn có bọn hắn nỏ tầm bắn so với chúng ta xa, uy lực cũng mạnh hơn chúng ta, hai quân đối chọi, tuy có khả năng đem bọn hắn chống lại thậm chí đánh lui, nhưng tổn thất sẽ rất lớn."

"Lý tướng quân xin nói rõ." Lâm Tiêu nói thẳng.

"Việc này, cùng Lâm ti đầu thoát không khỏi liên quan." Lý Hổ ngọc liền thẳng thắn: "Nhưng Xích Viêm quân tiếp cận, chúng ta Võ An quân không có khả năng ngồi yên không lý đến, chỉ hy vọng Lâm ti đầu có thể cùng chúng ta Võ An quân cùng nhau nghênh địch."

"Được." Lâm Tiêu trực tiếp đáp lại, Lý Hổ ngọc đang muốn mở miệng lại nói cái gì lúc bỗng nhiên khẽ giật mình, không thể tin nhìn chằm chằm Lâm Tiêu: "Lâm ti đầu, nếu như ta mới vừa rồi không có nghe sai, ngươi mới vừa rồi là nói 'Tốt' ?"

Bốn cái võ đạo đại sư cũng đầy mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

"Việc này nếu cùng bản ti có quan hệ, làm không thể không đếm xỉa đến." Lâm Tiêu mỉm cười đáp lại, đây cũng là Lâm Tiêu trong lòng nói.

Đế quốc người như thế hung hăng ngang ngược, tại Vũ An quận thành bên trong tùy ý hành hung, bây giờ bị chính mình cho diệt trừ đi, dẫn tới đại quân đế quốc tiếp cận tới, mặc kệ nói theo phương diện nào, đều cùng mình không thể tách rời quan hệ, bất luận là đế quốc người có ý định đã lâu vẫn là nguyên nhân gì khác, nói tóm lại phát sinh ở hiện tại, liền là cùng mình có quan hệ, đã có quan, Lâm Tiêu liền sẽ không không đếm xỉa đến.

Mặt khác, Lâm Tiêu cũng rất là hiếu kỳ, quân đế quốc rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Lý tướng quân, Xích Viêm trong quân có hay không có ngưng giáp cấp cường giả?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Có, Xích Viêm quân la Tư tướng quân liền là ngưng giáp cấp cường giả, tính toán ra, hẳn là chờ tại chúng ta vương triều trung vị Tông Sư." Lý Hổ ngọc trầm giọng nói ra, sắc mặt mười phần ngưng trọng: "Ta không phải là đối thủ của hắn, bất quá hắn nghĩ đánh bại ta, cũng không có dễ dàng như vậy, bất quá dưới tình huống bình thường, ta sẽ không xuất thủ, La Tư cũng sẽ không ra tay, bởi vì chúng ta một khi ra tay vậy liền mang ý nghĩa hai quân muốn chân chính đại chiến."

Lâm Tiêu gật gật đầu, này hết sức dễ hiểu.

Xích Viêm quân La Tư cùng Võ An quân Lý Hổ Ngọc Đô là chủ tướng, sẽ không tùy tiện ra tay, ra tay liền đại biểu đại chiến, dù sao liền chủ tướng đều động thủ, không đại chiến là không thể nào.

Xích Viêm quân coi như là lại rất

Hoành, cũng sẽ có điều cố kỵ, một khi đại chiến, liền xem là khá toàn diệt Võ An quân, nó hậu quả cũng không có dễ dàng như vậy tiếp nhận.

Báo

Một đạo kéo dài thanh âm theo doanh trướng bên ngoài vang lên, trực tiếp truyền vào, chợt liền có một bóng người phi tốc tiến vào trong doanh trướng, một chân quỳ xuống: "Bẩm báo Lý tướng quân, Xích Viêm quân đã tập kết hoàn tất, đang phát binh tới, hơi đánh giá có năm ngàn binh mã, hắn con đường sẽ trực tiếp vượt qua võ Bình huyện thẳng đến Vũ An quận, dự tính sẽ tại sau năm canh giờ đến."

Lý Hổ ngọc diện sắc lãnh túc, bốn cái võ đạo đại sư tướng quân cũng là sắc mặt dồn dập đại biến.

"Truyền lệnh, đại quân tập kết, binh phát võ dã nguyên." Lý Hổ ngọc lập khắc ra lệnh: "Truyền lệnh, mệnh võ Bình huyện, võ rộng huyện quân đội tập kết tại võ dã nguyên."

Năm canh giờ, nói đến tựa hồ không ngắn, nhưng kỳ thật tuyệt không dài, nhất định phải nhanh làm ra phản ứng, bằng không đợi đến Xích Viêm quân tiếp cận lại ứng đối, sợ là không còn kịp rồi.

Lâm Tiêu thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem Lý Hổ ngọc ra lệnh, hoàn toàn chính xác có một loại khó nói lên lời phong phạm.

"Lâm ti đầu, nếu như không có mặt khác chuyện khẩn yếu, còn mời cùng đại quân đồng hành." Lý Hổ ngọc ngược lại xem nói với Lâm Tiêu, dùng thương lượng giọng điệu.

"Lý tướng quân, đại quân tập kết cần một chút thời gian đi." Lâm Tiêu nói ra: "Ta về trước Trấn Võ ty một chuyến, sau đó lập tức chạy đến."

"Tốt, thỉnh Lâm ti đầu cần phải mau sớm chạy đến." Lý Hổ ngọc cũng không có ép buộc Lâm Tiêu, mà là nói như vậy nói.

Lâm Tiêu gật gật đầu, cấp tốc đi ra quân doanh về sau, cũng không có ngồi cưỡi quân mã, bởi vì không có cái kia tất yếu, chính mình thi triển thân pháp tốc độ sẽ càng thêm nhanh chóng.

Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp bày ra, tiếng gió rít gào, Lâm Tiêu trong nháy mắt lao ra quân doanh, tuyệt trần phi tốc đi xa, chớp mắt, liền hóa làm một điểm đen, lại biến mất không thấy gì nữa, tốc độ như vậy tuyệt đối không phải bình thường võ đạo đại sư có thể có được, tối thiểu có thể đi đến võ phách quy chân cấp độ.

Khoảng cách hai mươi dặm đối Lâm Tiêu mà nói, kỳ thật rất ngắn, liền nửa khắc đồng hồ đều không cần.

Lâm Tiêu trở về Trấn Võ ty đồng thời, quân doanh ở trong bọn dồn dập điều động, bốn ngàn thông thường quân cùng bốn trăm tinh nhuệ quân, tính cả một trăm siêu cấp chiến đội toàn bộ tập hợp, từng cái theo các tòa trong doanh trướng lao ra, người khoác kiên giáp đeo vũ khí, một thân khí tức sắc bén.

Thương, chiến đao, kình nỏ phân phối đầy đủ, kim qua thiết mã.

"Ở lại giữ thông thường một doanh, tinh nhuệ một đội, bảo vệ tốt quân doanh, không cho phép bất luận cái gì người tiếp cận." Lý Hổ ngọc ngồi tại màu đỏ thắm ngựa cao to trên lưng, màu đỏ áo choàng tại sau lưng kêu phần phật, hắn nhìn chăm chú phía trước đã tập kết hoàn tất bọn, trực tiếp hạ lệnh, thanh âm mang theo một loại khó nói lên lời thiết huyết uy thế.

Quân lệnh như núi, không có cái gì chỗ thương lượng, nên lưu lại người lưu lại, nên xuất phát người đứng khắc xuất phát.

Tinh nhuệ quân ruổi ngựa, thông thường quân đi vội, từ nơi này thẳng đến võ dã nguyên  dựa theo một người bình thường sức của đôi bàn chân, đến vượt qua một cái huyện thành khoảng cách, tối thiểu đến hai đến ba canh giờ, bất quá này chút quân sĩ đều là đi qua khắc khổ huấn luyện, tối thiểu đều có bên ngoài rèn tu vi, lại bởi vì khắc khổ huấn luyện quan hệ thể lực dồi dào sức chịu đựng càng kéo dài, là dùng hành quân gấp hạ muốn đến võ dã nguyên không cần hai canh giờ, nếu như tiến một bước khẩn cấp, cái kia có thể cam đoan tại trong vòng một canh giờ đến, chỉ bất quá tiếp theo liền cần nghỉ ngơi thật tốt khôi phục thể lực chuẩn bị chiến đấu.

Hai canh giờ đến, coi như là thông thường quân đều sẽ không cảm thấy như thế nào mỏi mệt.

Cùng lúc đó, đều có hai người quân sĩ ngồi cưỡi quân mã phi tốc hướng võ Bình huyện cùng võ rộng huyện quân doanh mà đi, hạ đạt Lý Hổ Ngọc tướng quân mệnh lệnh..