Chương 47: Thiên phu sở chỉ

Chương 47: Thiên phu sở chỉ

Lâm Tiêu cấp tốc trở về Trấn Võ ty, lập tức đem ở lại giữ tại trong Ti ngự sử cùng tuần kiểm bên trong triệu tập lại.

"Ta có chuyện quan trọng rời đi một chút thời gian, ngắn thì mấy canh giờ lâu là một ngày, tại trong lúc này, tuần tra như cũ, Trấn Võ ty chức trách nhất định phải thực hiện triệt để." Lâm Tiêu tầm mắt chậm rãi quét qua, một bên nhẹ nói ra, nhưng thanh âm lại phảng phất thanh phong cướp tai truyền vào mỗi người trong tai, mang theo một tia không thể nghi ngờ kiên quyết: "Tại trong lúc này, như có chuyện khó mà xử lý, gọi cho Tô Ngôn ngự sử, Tô Ngôn ngự sử như không cách nào xử lý, lưu lại chờ ta trở về."

"Rõ!" Trấn Võ ty mọi người dồn dập cao giọng đáp lại, hiện tại Lâm Tiêu tại trong lòng bọn họ ở trong địa vị có thể là rất cao, thật lòng khâm phục.

Sở dĩ nhường Tô Ngôn tới xử lý, bởi vì Tô Ngôn chính là ngũ chuyển ngự thần quyết Ngự Thần sư, thuộc về ngự phù một đạo, thực lực không yếu, tối thiểu đại đa số Chân Vũ cực hạn không phải là đối thủ của hắn, coi như là đối mặt võ phách sơ hiển võ đạo đại sư, cũng không phải là không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Đương nhiên, hiện tại Tô Ngôn hoàn toàn chính xác không phải võ phách sơ hiển võ đạo đại sư đối thủ, bất quá muốn theo thủ hạ của bọn hắn đào mệnh, cũng là có mấy phần khả năng.

Đến mức Mạc Nghị Hưu, Lâm Tiêu có thể mảy may đều không yên lòng hắn.

Giao phó xong tất về sau, Lâm Tiêu lập tức lên đường rời đi Trấn Võ ty, hướng phía Vũ Dã nguyên phương hướng phi tốc tiến lên.

Vũ Dã nguyên là nằm ở Vũ An quận hướng Xích Quang đế quốc phương hướng một tòa vùng quê, còn thuộc về Vũ An quận ranh giới, vùng quê bao la, mênh mông bát ngát bát ngát, lại hướng phía trước mà đi, liền là thuộc về Xích Quang đế quốc lãnh thổ, thuộc về Xích Viêm thành lãnh thổ, tên là khắc lỗ nhiều bình nguyên.

Giờ này khắc này, có cờ lớn đón gió phiêu đãng, trong gió kêu phần phật, trên cờ lớn đồ án là một đoàn màu đỏ hỏa diễm, theo cờ lớn phiêu đãng tựa hồ đang thiêu đốt hừng hực, cờ lớn dưới, thì là một đám người mặc xích hồng áo giáp thân ảnh ngay ngắn trật tự giống như thủy triều hướng phía trước dâng trào, từ xa nhìn lại, giống như là từng đoàn từng đoàn chạy nhanh hỏa diễm, hóa thành hỏa diễm trào lưu cuồn cuộn hướng phía trước, phảng phất đốt lên khắc lỗ nhiều bình nguyên, hướng Vũ Dã nguyên cấp tốc lan tràn mà đi, loại kia nóng rực mà sắc bén khí tức, như lửa rừng đốt nguyên.

. . .

Vũ An quận bên trong, một tin tức không biết từ nơi nào truyền ra, Xích Viêm đại quân áp cảnh.

"Xích Diễm đại quân lại muốn tới sao?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng, không khỏi nghĩ đến trước đó Xích Diễm đại quân đột kích sự tình, một lần kia, Võ An quân trực tiếp rơi xuống hạ phong, bức bách tại Xích Viêm quân áp lực, Vũ An quận không thể không thỏa hiệp, nhượng bộ, đồng thời cho ra một chút bồi thường, Xích Viêm quân mới như vậy thối lui, cũng chính bởi vì dạng này thỏa hiệp cùng nhượng bộ, mới khiến cho Xích Quang dịch quán đế quốc người tại Vũ An quận bên trong càng hung hăng càn quấy, là Vũ An quận người sỉ nhục.

Hiện tại, Xích Viêm quân vậy mà lần nữa đột kích?

"Bởi vì Trấn Võ ty mới tới ti thủ sát dịch quán đế quốc người, chọc giận Xích Viêm quân, hết thảy kẻ cầm đầu liền là Trấn Võ ty mới ti đầu." Có người nhân cơ hội này nói ra.

"Lâm ti đầu là tốt. . ."

"Giao ra Trấn Võ ty mới tới ti đầu, mới có thể lắng lại Xích Viêm quân lửa giận."

"Không sai, chỉ có giao ra Trấn Võ ty mới ti đầu, Xích Viêm quân mới có thể như vậy thối lui, bằng không chắc chắn công phá Vũ An quận, đến lúc đó tất cả mọi người muốn chết."

"Võ An quân căn bản là ngăn không được Xích Viêm quân, chỉ có giao ra Trấn Võ ty mới ti đầu, Xích Viêm quân mới có thể dừng lại bọn hắn gót sắt."

Một đạo lại một đạo thanh âm tại Vũ An quận các nơi vang lên, có người yên lặng, có người phản đối, nhưng người trầm mặc càng thêm yên lặng, phản đối người bọn hắn phát ra thanh âm bị phá tan, đánh tan, căn bản là vô pháp thành hình.

Dân chúng ngu muội, bất kỳ một cái triều đại nào đều là như thế, tại người hữu tâm có ý định kích động dẫn đạo dưới, dần dần có người gia nhập thảo phạt Trấn Võ ty mới ti đầu hàng ngũ, hội tụ thành một cỗ đại thế, giống như hồng lưu tuôn hướng Trấn Võ ty, tụ tập tại Trấn Võ ty cổng, nhưng không có trực tiếp xông vào Trấn Võ ty bên trong.

"Tô ngự sử, làm sao bây giờ?" Một đám ngự sử dồn dập nhìn về phía Tô Ngôn hỏi ý, từng cái sắc mặt ngưng trọng, phẫn hận không thôi, rồi lại có thấy vô lực.

Quá nhiều người, không biết vì sao lại dạng này, vậy mà tại trong thời gian thật ngắn, tại bọn hắn cũng không kịp làm ra ứng đối thời điểm, trực tiếp kích động tụ tập mấy ngàn người hội tụ tới nơi này, mấy ngàn người a, coi như là đứng đấy bất động để bọn hắn giết, cũng phải giết rất lâu, huống chi, căn bản cũng không có thể giết, một khi giết người, hậu quả liền sẽ càng thêm nghiêm trọng.

"Trước đóng cửa." Tô Ngôn sắc mặt đại biến, lập tức nói ra: "Này rõ ràng là một trận có dự mưu hành động, là có người đặc biệt nhằm vào ti đầu đại nhân hành động, bằng không không có khả năng truyền bá đến nhanh như vậy."

"Đến cùng là ai, lá gan lớn như vậy?"

Từng cái ngự sử cùng tuần kiểm môn tức giận không thôi, mấy ngày ngắn ngủi thời gian mà thôi, Lâm Tiêu tại trong lòng bọn họ ở trong địa vị đường thẳng tăng vọt, không cho phép mạo phạm, huống chi còn là này có trồng dự mưu nhằm vào hành động, không phát động thì thôi, một phát động lập tức như hồng lưu vỡ đê, để cho người ta liền thời gian phản ứng đều không có.

Trấn Võ ty bốn phía, đều đã bị dân chúng cho bao vây lại, từng cái cao giọng kêu gào, kháng nghị, trách cứ, thỉnh cầu.

Trong lúc nhất thời, Trấn Võ ty bên trong mọi người áp lực gia tăng mãnh liệt.

Tô Ngôn làm ra quyết định, Ngự Thần lực vận chuyển phía dưới, mượn nhờ ngự thần khí nâng lên tự thân, mặc dù làm không được ngự không phi hành, nhưng nhảy lên nóc nhà lại không phải việc khó.

"Mọi người thỉnh trước an tĩnh." Tô Ngôn lập tức mở miệng, thanh âm truyền ra ngoài, nhưng ở ồn ào thanh âm hỗn loạn trùng kích vào, lại liểng xiểng giống như, vô pháp có hiệu quả, không khỏi tay lấy ra phù lục nhẹ nhàng lắc một cái, trong nháy mắt bốc cháy lên, hóa thành một đám mây khói, cùng lúc đó Tô Ngôn mở miệng lần nữa, thanh âm kia xuyên thấu qua khói mây gợn sóng ở giữa, trong nháy mắt khuếch trương tăng gấp mười lần, hóa thành tầng tầng sóng âm cuồn cuộn, như cuồng phong gào thét bao phủ mở đi ra, trực tiếp đem những cái kia kháng nghị tiếng ồn ào áp chế xuống.

"Ti đầu đại nhân bây giờ cũng không tại trong Ti, mà là đã nhích người đi xử lý Xích Viêm quân đột kích một chuyện, mọi người không nên bị người hữu tâm kéo theo, bị bọn hắn ác ý dẫn dắt." Tô Ngôn lập tức nói ra.

"Lâm ti đầu vậy mà đi trực diện Xích Viêm quân."

"Thật sao?"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đầu tiên là yên lặng, tiếp theo dồn dập thấp giọng nghị luận lên.

"Không nên bị hắn lừa gạt, ai biết cái kia Lâm Vô Mệnh đến cùng là trốn vẫn là đi trực diện Xích Viêm quân."

"Không sai, nói không chừng cái kia Lâm ti đầu đã trốn, lại nói láo."

Đột nhiên lại có người hô to, thanh âm cấp tốc truyền ra, tại mấy ngàn người bên trong tràn ra, Tô Ngôn sắc mặt kịch biến tầm mắt tinh mang lấp lánh, lập tức lần theo thanh âm ngóng nhìn mà đi, nhưng đầu người phun trào ở giữa, lại không cách nào phát hiện đến cùng là người nào tại kích động.

Cách đó không xa một tòa trên tửu lâu, dựa vào cửa cửa sổ vị trí, đang có người tại thoải mái nhàn nhã uống rượu, rõ ràng là Trấn Võ ty Mạc Nghị Hưu.

Mạc Nghị Hưu bưng chén rượu nhìn chăm chú Trấn Võ ty đám người chung quanh, khóe miệng treo lên một vệt không hiểu ý cười, tựa hồ có mấy phần đắc ý: "Chiêu này chuẩn bị, há lại dễ dàng như vậy giải quyết, Lâm Vô Mệnh, Vũ An quận Trấn Võ ty ti đầu vị trí, cũng không phải tốt như vậy đảm nhiệm."

Mạc Nghị Hưu này một nhóm người đã sớm kế hoạch tốt, từ khi Lâm Tiêu bên đường đánh giết cái kia hai cái đế quốc người bắt đầu, kế hoạch liền bắt đầu khởi động, mãi đến Lâm Tiêu phá hủy Xích Quang dịch quán, kế hoạch này liền trong bóng tối lặng yên thực hành, mới có thể nhanh chóng như vậy bùng nổ, sét đánh không kịp bưng tai.

"Ti đầu vị trí, cuối cùng là của ta." Mạc Nghị Hưu uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, đáy mắt lóe lên một vệt tức giận, Lâm Tiêu không đến, đời ti đầu liền có khả năng quăng ra đời cái chữ này, thành là chân chính ti đầu.

Nhưng cũng là bởi vì Lâm Tiêu đến, dẫn đến chính mình khó mà đảm nhiệm ti đầu, thậm chí liền đời ti đầu chức vụ cũng mất đi, nói nội tâm không buồn hỏa là không thể nào, nổi nóng đến cực hạn.

Hiện tại tốt, cuối cùng là tìm được đối phó người này biện pháp, này pháp có thể được a, mang dân ý mà động, như đại thế hoành ép mà đi a, ngươi Trấn Võ ty ti đầu hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng lại như thế nào?

Chẳng lẽ có thể đem ngàn vạn vương triều con dân đều đánh vào nhà ngục? Đều giết?

Chuyện không thể nào, thật muốn làm như thế, trực tiếp liền vi phạm với vương triều luật pháp, một triệt đến cùng bị giam giữ nhà ngục, nếu như phản kháng lời, thì sẽ xếp vào Trấn Võ ty lùng bắt hàng ngũ, lập tức theo quan biến thành tặc, hạng gì bi thảm.

Nghĩ tới đây, Mạc Nghị Hưu không khỏi nổi lên ý cười đầy mặt, kế hoạch này có thể là hắn trực tiếp tham dự, cũng là chế định người một trong, hết sức có cảm giác thành công a.

. . .

Lâm Tiêu đã rời đi Vũ An quận thành, hướng phía Vũ Dã nguyên phương hướng bay vút đi, thân hình như gió, nhanh vô cùng, đến mức Vũ An quận thành bên trong chuyện xảy ra Lâm Tiêu có thể là mảy may đều không biết được.

Theo Lâm Tiêu trở về Trấn Võ ty giao phó tương quan công việc lại đến rời đi Trấn Võ ty rời đi Vũ An quận thành, ước chừng nửa canh giờ, này nửa canh giờ Võ An quân hành quân gấp hạ đã tiến lên ra tương đương khoảng cách xa, nhưng dùng Lâm Tiêu tốc độ nghĩ muốn đuổi kịp bọn hắn, lại không phải việc khó gì, chỉ bất quá Lâm Tiêu cũng không nóng nảy, duy trì nhất định tốc độ hướng phía trước tiến lên.

Không đến bao lâu, Lâm Tiêu liền thấy được bóng người phía trước, cái kia người khoác màu đen kiên giáp bóng người từng đạo giống như màu đen thủy triều hướng phía trước mãnh liệt gấp rút chạy tới, Lâm Tiêu tại sau lưng nhìn xem, nhìn xem Võ An quân tiến lên, cảm thấy rất có ý tứ, loại kia tiến lên cũng không là lộn xộn lung tung chạy, mà là rất phối hợp chạy, lẫn nhau ở giữa hết sức ăn ý, một thân sắc bén khí tức tràn ngập ở giữa tụ lại, phảng phất hóa thành thủy triều cuồn cuộn dâng trào, tựa hồ có một loại đặc biệt quy luật.

Lâm Tiêu là một bên theo đại quân tiến lên, một bên tu luyện Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu.

Tứ trọng đến lục trọng Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu không chỉ là luyện khí, còn có luyện ý, chủ yếu là nhằm vào võ phách tu luyện, nhường võ phách càng cô đọng, cuối cùng hiển hóa như chân thực, cái kia chính là võ phách quy chân, đến lúc kia, liền là đạt đến võ đạo đại sư đỉnh tiêm cấp độ, không ngừng cô đọng, cuối cùng đem võ phách dung nhập tự thân, dùng cái này đánh vỡ tự thân gông cùm xiềng xích, câu thông ngoại thiên địa, luyện giả trở thành sự thật, đem một thân nội khí hóa thành càng tăng mạnh mẽ hơn chân khí.

Lâm Tiêu cảm giác, chính mình tu vi tại từng bước tăng lên, khoảng cách võ phách quy chân càng gần, có lẽ không bao lâu, là có thể đột phá đến võ phách quy chân cấp độ, càng tiến một bước tiếp cận Võ Đạo tông sư cấp, tiến tới Phá cảnh Võ Đạo tông sư.

Ngoại trừ tu vi võ đạo tăng lên bên ngoài, Lâm Tiêu cũng hết sức để ý ngự thần một đạo tu luyện, bây giờ là bát chuyển Ngự Thần quyết cấp độ, nhưng nghĩ muốn tăng lên đến cửu chuyển, độ khó cũng không nhỏ, tại không có ngoại lực tương trợ tình huống dưới, coi như là có Thần Tiêu luyện đạo giới tương trợ, cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành  dựa theo trước mắt tiến độ đến xem, tính ra một thoáng, ít nhất vẫn phải nửa năm trở lên mới được..