Chương 48: Nghe nói các ngươi tìm ta

Chương 48: Nghe nói các ngươi tìm ta

Vũ Dã nguyên bên trên, cỏ non Thanh Thanh, vùng quê bao la, gió không có chút nào che chắn, rong ruổi vùng quê vô câu vô thúc, đem một loại yên tĩnh ý vị phác hoạ ra tới.

Từng đợt tiếng vó ngựa vang lên, đánh vỡ yên lặng của nơi này, bỗng nhiên trở nên huyên náo, phảng phất đột nhiên gặp phố xá sầm uất.

Tiếng vó ngựa tập trung, mặt đất chấn động, Thanh Thanh cỏ non phảng phất muốn bị đánh tan giống như run động không ngừng, tựa như là chạm điện loạn vũ lắc lư.

Màu đen thủy triều mãnh liệt, kỵ sĩ công kích tới, sau lưng theo thân mặc màu đen kiên giáp quân sĩ, xếp hàng chỉnh tề.

Võ An quân đến, dừng lại, chỉnh đốn một phiên  chờ đợi Xích Viêm quân tiến đến.

Phía trước, liền là đường biên giới, là Vũ Dã nguyên cùng khắc lỗ nhiều bình nguyên đường ranh giới, vượt qua đường biên giới chẳng khác nào bước vào tha hương nơi đất khách quê người đất đai, tuỳ tiện là không cho phép.

Lý Hổ Ngọc suất lĩnh dưới trướng ba vị võ đạo đại sư cùng đại quân, võ Bình huyện cùng võ rộng huyện thông thường quân cùng tinh nhuệ quân cũng tuần tự chạy đến tụ hợp, tổng số năm ngàn thông thường quân cùng năm trăm tinh nhuệ quân tụ họp lại, khí thế mạnh mẽ đến cực điểm, tràn ngập tại đây trên vùng quê, khuấy động khôn cùng, Hắc Hổ quân kỳ tại vùng quê cuồng phong bên trên phiêu đãng không ngớt, kêu phần phật.

Lâm Tiêu thân hình phiêu hốt như thừa theo gió mà đến, vượt qua quân sĩ đội hình sát cánh nhau xuất hiện tại Lý Hổ Ngọc cách đó không xa.

"Lâm ti đầu, ngươi đến rồi." Lý Hổ Ngọc thấy Lâm Tiêu lúc lập tức cười nói, ba cái kia võ đạo đại sư tựa hồ cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, tựa hồ lo lắng Lâm Tiêu không tới.

"Ừm, tới." Lâm Tiêu đứng tại trên mặt đất, mặc dù không có cưỡi ngựa, nhưng cho người cảm giác cái kia một thân khí tượng mảy may đều không kém hơn ngồi tại trên lưng ngựa Lý Hổ Ngọc.

Chờ đợi, từ từ chờ đợi, lẳng lặng chờ đợi.

Dần dần, Lâm Tiêu cùng Lý Hổ Ngọc khuôn mặt trở nên nghiêm nghị, đôi mắt cũng có một sợi tinh mang lấp lánh, nhìn chăm chú phía trước, phảng phất thấy cái gì, tại Lâm Tiêu cùng Lý Hổ Ngọc trong mắt, một vệt xích hồng như thủy triều cuồn cuộn tuôn ra, không ngừng lớn mạnh, mãnh liệt mà tới, mơ hồ ở giữa, càng tựa hồ cảm giác được một hồi nóng bỏng tràn ngập, phảng phất hỏa diễm bùng cháy nhiệt ý bốc lên tại trên vùng quê chậm rãi lan tràn ra.

Lý Hổ Ngọc cũng chú ý Lâm Tiêu một thoáng, làm Lâm Tiêu cái kia cảm giác bén nhạy mà thấy kinh ngạc, phải biết, hắn có thể vui vẻ như vậy cảm giác đến thấy, bởi vì hắn có thể là Võ Đạo tông sư a, uy tín lâu năm hạ vị Tông Sư, trong khoảng cách vị Tông Sư chỉ có cách xa một bước cái chủng loại kia.

Xích hồng thủy triều mãnh liệt chạy, tiếng vó ngựa tiếng chấn khắp nơi, phảng phất sóng lửa cuồn cuộn, cái kia cảm giác nóng bỏng lập tức gọi mọi người sắc mặt càng nghiêm nghị.

Đến rồi!

Là Xích Viêm thành trú quân Xích Viêm quân.

Lâm Tiêu đã thấy, người cầm đầu cưỡi một thớt người khoác xích hồng trọng giáp ngựa cao to, thoạt nhìn dị thường hùng tráng khôi ngô, so với Lý Hổ Ngọc tọa hạ tuấn mã tựa hồ cao hơn nửa cái đầu, lộ ra càng thêm hùng tráng, không chỉ như thế, Xích Viêm quân ngoài ra ngựa cũng đồng dạng so Võ An quân quân mã càng hùng tráng hơn mấy phần.

"Đế quốc ngựa bị bọn hắn đời đời cải tiến, so với chúng ta vương triều ngựa càng hùng tráng hơn." Lý Hổ Ngọc cũng chú ý tới Lâm Tiêu tầm mắt, lập tức giải thích nói.

Ngựa khoảng cách, liền sẽ mang đến kỵ sĩ công kích uy lực khoảng cách, lại thêm quân bị lực lượng khoảng cách, càng rõ ràng, nếu như chẳng qua là một đối một so sánh, cái kia đảo không tính là gì, nhưng nếu như là mấy chục trên trăm thậm chí mấy trăm hơn ngàn kỵ sĩ, mang đến khoảng cách liền trở nên hết sức rõ ràng, hoàn toàn có thể tính là bẻ gãy nghiền nát nghiêng về một bên áp chế, đồ sát.

Đủ loại tiểu soa cách tổng hợp, cuối cùng sáng tạo ra quân đế quốc cùng vương triều quân rõ ràng khoảng cách.

Như vậy, vì sao Xích Quang đế quốc không tiến công Đại Vân vương triều, đem Đại Vân vương triều xâm chiếm đâu?

Nguyên nhân rất đơn giản, Xích Quang đế quốc lâu dài cùng Thiên rất bộ giao chiến, Thiên rất bộ chính là

Man nhân bộ tộc, toàn dân giai binh chiến lực mạnh mẽ, Xích Quang đế quốc nhất định phải thận trọng ứng đối, căn bản cũng không dám phân tâm đối phó Đại Vân vương triều, bằng không liền sẽ biết cái gì gọi là hai mặt thụ địch, trực tiếp bị diệt mất.

Ở trong đó cong cong thẳng thẳng rất nhiều, liên lụy rất rộng, cũng không phải Lâm Tiêu cần phải đi suy tính.

"Võ An quân Lý Hổ Ngọc ở đây." Lý Hổ Ngọc cầm trong tay đầu hổ màu đen trường thương, nhất chỉ phía trước, khí thế kinh người đến cực điểm, như hổ vương gào thét uy hiếp rừng núi, Võ Đạo tông sư khí thế mạnh mẽ tùy theo tràn ngập, phảng phất một hồi vô hình gió lốc bao phủ mà đi, cỏ xanh tận nằm rạp người cúi đầu.

"Lý Hổ Ngọc, ta La Tư tại sao đến, ngươi hẳn là rất rõ ràng." Người mặc xích hồng chiến giáp ngồi cưỡi trọng giáp lớn ngựa đế quốc người nhất thời dùng đế quốc ngữ nói ra, Lâm Tiêu đã nắm giữ đế quốc ngữ, mảy may đều sẽ không kém hơn sinh trưởng ở địa phương đế quốc người, tự nhiên cũng nghe được hiểu đối phương người kia lời nói.

La Tư tướng quân!

Chính là Xích Viêm quân thống lĩnh, Lý Hổ Ngọc trong miệng có trung vị Võ Đạo tông sư thực lực đế quốc ngưng giáp cấp cường giả.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu đáy mắt tinh mang hơi hơi lóe lên.

"La Tư, các ngươi đã bước vào Vũ Dã nguyên, đây là thuộc về Đại Vân vương triều đất đai, lại không thối lui, coi là xâm chiếm." Lý Hổ Ngọc thái độ mười phần cường ngạnh, dù cho Võ An quân thực lực tổng hợp không bằng Xích Viêm quân, nhưng cũng sẽ không chênh lệch quá lớn, một khi khai chiến, có lẽ Võ An quân sẽ tổn thất nặng nề, Xích Viêm quân cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào  tương đương với đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm.

Lý Hổ Ngọc không muốn khai chiến, La Tư cũng chưa chắc muốn khai chiến, cái gọi là phát binh liền là một loại thái độ, để cho người ta biết mình thái độ, nếu không mình bị khi phụ, còn không hành động, chẳng phải là quá mềm yếu vô năng.

Lý Hổ Ngọc cũng nhất định phải xuất ra cường ngạnh thái độ tới ứng đối, bằng không, thật chẳng lẽ đem Lâm Tiêu giao ra?

Vẫn là chủ động cho Xích Viêm quân nhường đường, nhường Xích Viêm quân binh lâm thành hạ?

Không có khả năng!

Võ An quân chính là Vũ An quận trú quân, chức trách liền là trấn thủ Vũ An quận, làm sao có thể như vậy nhượng bộ.

"Lý Hổ Ngọc, ngươi có hai lựa chọn, đệ nhất tránh ra, bằng không ta đế quốc thiết kỵ đem bọn ngươi san bằng." La Tư tức giận nói, lời nói tràn ngập uy hiếp, đáng sợ sát cơ cuốn tới: "Thứ hai, giao ra sát hại ta đế quốc quý tộc hung thủ."

Khắc La Ninh là Mã Tu gia tộc thiên tài, mà Mã Tu gia tộc tại Xích Quang đế quốc cũng là quý tộc, Lâm Tiêu giết chết Khắc La Ninh tương đương giết chết quý tộc.

Giết chết quý tộc, cái kia cũng không phải cái gì việc nhỏ, mà là một kiện đại sự a.

Coi như là tại Xích Quang đế quốc bên trong, đế quốc người giết chết quý tộc, đó cũng là đại án, huống chi vẫn là không phải đế quốc dưới người ra tay ác độc.

"Giao ra hung thủ." La Tư bên trái một người mặc trọng giáp uy mãnh thân thể ruổi ngựa tiến lên một bước, trong tay đại kiếm đột nhiên nhất chỉ Lý Hổ Ngọc, bỗng nhiên nổi giận: "Bằng không, san bằng Võ An."

"Ngươi là ai, cũng dám như thế cùng bản tướng nói chuyện." Lý Hổ Ngọc lập tức cả giận nói, một thân đáng sợ Tông Sư khí thế bỗng nhiên bùng nổ, trực tiếp oanh kích mà ra.

Người kia bất quá là khí diễm cấp, cho dù là khí diễm cấp đỉnh phong lại như thế nào, dám như thế cùng một vị Tông Sư nói chuyện, quả nhiên là không biết sống chết.

"Ta là Phil đinh · Mã Tu, chết đi Khắc La Ninh là cháu của ta."

Nguyên lai là chính chủ nhân tìm tới cửa.

Lâm Tiêu bỗng nhiên động, một bước bước ra, hai bước tiến lên hướng đi đối phương: "Nghe nói các ngươi đang tìm ta, cho nên ta tới."

Lý Hổ Ngọc đám người nhất thời khẽ giật mình, hắn tìm Lâm Tiêu tới mục đích, không phải nhường Lâm Tiêu gánh trách nhiệm, mà là hy vọng có thể ra sức, tương trợ Võ An quân, dĩ nhiên

cũng là bởi vì việc này cùng Lâm Tiêu có quan hệ trực tiếp mới sẽ tìm tới Lâm Tiêu, nhưng cũng là nhìn trúng Lâm Tiêu thực lực, nếu như Lâm Tiêu thực lực rất yếu, coi là chuyện khác.

"Lâm ti đầu, mau trở lại." Lý Hổ Ngọc lập tức lên tiếng.

"Lý tướng quân, việc này nếu nguyên nhân bắt nguồn từ ta, làm do ta mà kết thúc." Lâm Tiêu cũng không quay đầu lại đáp lại nói, ngữ khí lạnh nhạt bên trong mang theo vài phần ý cười, cái kia cô độc bóng lưng tại Võ An quân trong mắt mọi người, bỗng nhiên trở nên cao to rõ ràng dâng lên, cho dù là đối mặt thiên quân vạn mã cũng hồn nhiên không sợ, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy.

Trong lúc nhất thời, Võ An quân bọn trong mắt đều bay lên nồng đậm ý kính nể.

Đây cũng là bởi vì Lâm Tiêu có nắm bắt đối phó Xích Viêm quân, không nói thực lực bản thân, cùng lắm thì sử dụng Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong 1000 đạo phong chi kiếm khí.

Xích Viêm quân có năm ngàn số lượng, số lượng rất nhiều, mỗi một cái đều tu luyện có bạo giáp võ đạo, không phải người bình thường có thể so bì, nhưng thì tính sao?

Mỗi một đạo phong chi kiếm khí đều có đỉnh tiêm võ đạo đại sư uy lực a, không có ngang nhau cấp độ lực lượng khó mà ứng đối, coi như là võ phách ngưng hình cường giả một khi bị đánh trúng, tám chín phần mười không chết cũng chịu lấy sáng tạo không nhẹ.

Lâm Tiêu tin tưởng vững chắc, chỉ cần mình phóng xuất ra Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong 1000 đạo phong chi kiếm khí, ngoại trừ La Tư cái này ngưng giáp cấp cường giả bên ngoài, còn lại Xích Viêm quân đều phải chết, coi như là khí diễm cấp đỉnh phong có thể chống cự một đạo phong chi kiếm khí, cũng khó có thể ngăn trở hai đạo ba đạo thậm chí mười đạo, mười đạo phía dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí có ý điều khiển dưới, chưa hẳn không thể đem cái kia La Tư đánh chết tại này.

Này, liền là Lâm Tiêu lực lượng chỗ.

Đến mức mượn dùng ngoại lực, thì tính sao?

Liều mạng tranh đấu, không có gì hơn đem hết toàn lực, vận dụng tự thân đủ khả năng vận dụng hết thảy thủ đoạn, đi đâu điểm cái gì nội lực ngoại lực.

"Ta là Trấn Võ ty ti đầu Lâm Vô Mệnh, Khắc La Ninh mặc dù thủ hạ giết người hành hung vi phạm vương triều luật pháp  ấn ta Đại Vân luật pháp đáng chém." Lâm Tiêu đi ra mấy bước sau đứng vững, một người cây kiếm trực diện Xích Viêm quân, ung dung không vội, không sợ hãi chút nào, phảng phất đối mặt không phải thiên quân vạn mã, không phải một mực chiến lực kinh người đại quân, mà là một đám gà đất chó sành, khí thế như vậy xem Lý Hổ Ngọc đôi mắt tinh mang lấp lánh không thôi, âm thầm kinh hãi.

Kẻ này. . . Hạng gì tâm chí, hạng gì khí phách, hạng gì phong thái.

Như thế tuổi trẻ, thiên phú như vậy, thực lực như thế, khí phách như thế, khó có thể tưởng tượng kẻ này tiền đồ đem như thế nào.

Tương lai Đại Tông Sư, có lẽ sẽ nhiều hơn như thế một vị đi.

Lâm Tiêu nhưng không biết Lý Hổ Ngọc nội tâm kinh ngạc tán thán, cách xa nhau trăm mét trực diện Xích Viêm quân, vẻ mặt lạnh nhạt.

"Khắc La Ninh là đế quốc quý tộc, là ta Mã Tu gia tộc người, ngươi không có có quyền lợi giết hắn." Phil đinh tức giận nói, ngựa cao to đồng thời dậm chân đi ra, tốc độ dần dần tăng tốc, cuối cùng biến thành công kích, móng ngựa chà đạp vùng quê, chấn động không ngừng, phảng phất đạp nát hết thảy vọt thẳng hướng Lâm Tiêu, hắn đại kiếm trong tay càng là thu lại, một cánh tay cầm cầm ba mét kỵ sĩ trưởng thương, bén nhọn đến cực điểm giống như cái dùi mũi thương nhắm ngay Lâm Tiêu, nhân mã hợp nhất, khí diễm bùng cháy không chỉ, đem tự thân cùng ngựa cùng với kỵ sĩ trưởng thương đều bao trùm lên đến, hóa thành một đoàn cháy hừng hực không ngừng màu đỏ lưu quang phấn toái chân không trực tiếp giết tới, từ xa nhìn lại, liền tựa như một đoàn màu đỏ sao băng rơi xuống, chính muốn đập tan hết thảy.

Lý Hổ Ngọc bỗng nhiên sắc mặt ngưng trọng, bên cạnh hắn ba cái võ đạo đại sư càng là sắc mặt kịch biến, kinh hãi vạn phần, như thế công kích nhất kích, ba người bọn hắn không ai ngăn nổi, vừa đối mặt không chết cũng bị thương.

Hô hô hô thanh âm vang lên, từng sợi gió theo bốn phương tám hướng tụ đến, tốc độ cực nhanh, lướt qua cỏ non tận cúi đầu, Lâm Tiêu áo bào tại đung đưa trong gió, tóc dài tung bay, tay phải không biết lúc nào nắm chặt Thanh Không kiếm chuôi kiếm..