Chương 49: Bùng nổ

Chương 49: Bùng nổ

Thanh Không kiếm thoát vỏ, một vệt kiếm quang xanh thẫm như nước, vô tận Phong Chi Khí Tức trong nháy mắt ngưng tụ, theo tuốt ra khỏi vỏ kiếm cực độ cô đọng, hóa thành một vệt càng sáng chói càng chói mắt màu xanh, tại Lâm Tiêu trên thân, tinh khí thần hiển hiện, càng là ngưng tụ thành một đầu giương cánh Bạch Hạc, phảng phất muốn phóng lên tận trời, Trực Phá Vân Tiêu.

Phong chi kiếm khí!

Chém

Không chút do dự, cũng không lưu tình chút nào, dài đến sáu mét ngưng đọng như thực chất kiếm khí màu xanh trong nháy mắt thoát ly Thanh Không kiếm đem phía trước hư không xé rách, thế như chẻ tre đánh đâu thắng đó chém giết mà đi.

Một kiếm này, Thẳng Tiến Không Lùi, một kiếm này, không thể chống cự.

Phỉ Nhĩ Đinh nhân mã hợp nhất, khí diễm ngưng tụ làm một thể, như một đoàn sao băng lăng không oanh kích, trong nháy mắt vượt qua trăm mét khoảng cách, tốc độ đi đến cực hạn, không khí bị trực tiếp gạt bỏ mở đi ra, trực tiếp bị xung kích, chấn động, đập tan, không thể ngăn cản đánh đâu thắng đó, phảng phất phía trước có một tòa núi cao cũng sẽ bị trực tiếp đánh tan, xỏ xuyên qua, hóa thành bột.

Trên trời dưới đất, chỉ này nhất kích.

Nhưng khi Lâm Tiêu phong chi kiếm khí trảm ra lúc, một màn kia kiếm khí mới là giữa đất trời óng ánh nhất màu sắc, giống như xanh thẳm tinh không vạn lý, như thế vô ngần, không rảnh.

Kiếm khí phá không, chém rách hết thảy, trong nháy mắt cùng Phỉ Nhĩ Đinh nhân mã hợp nhất khí diễm va chạm, lập tức bùng nổ.

Phỉ Nhĩ Đinh một kích toàn lực, uy lực hoàn toàn đi đến võ đạo đại sư cực hạn, mà Lâm Tiêu một kiếm này uy lực cũng đồng dạng đạt đến cực hạn, cực hạn cùng cực hạn va chạm, phong chi kiếm khí tại nháy mắt phá toái, cháy hừng hực khí diễm cũng tại nháy mắt một chầu, trong nháy mắt sụp đổ, phảng phất có thể đánh tan sơn nhạc công kích cũng đồng dạng tại nháy mắt bị ngăn chặn.

Kỵ sĩ công kích, mạnh nhất liền là đi đến cực hạn công kích nhất kích, mạnh nhất, nếu như công kích bị ngăn chặn, uy lực tản mất hơn phân nửa, nghĩ muốn lần nữa khởi xướng công kích, nhất định phải có đầy đủ khoảng cách cùng một chút thời gian tới chuẩn bị.

Nguyên bản Phỉ Nhĩ Đinh công kích nhất kích chính là toàn lực mà làm, mạnh mẽ đến cực điểm, ngang cấp võ đạo đại sư đều không dám anh kỳ phong mang, nhất định phải tránh trước tránh, né tránh về sau mới có thể đủ tìm cơ hội phản kích, bằng không chính diện tiếp nhận như thế nhất kích, hạ vị Tông Sư cũng không dám hứa chắc chính mình hoàn hảo không chút tổn hại.

Hiện tại, Phỉ Nhĩ Đinh một kích toàn lực bị ngăn cản cản, sắc mặt đại biến, lập tức lần nữa dẫn đốt một thân khí diễm, lần nữa bốc cháy lên, cấp tốc lan tràn bao trùm kỵ sĩ trưởng thương, bao trùm tọa hạ chiến mã, nghĩ muốn lần nữa khởi xướng công kích thời khắc, Lâm Tiêu đã trảm ra kiếm thứ hai.

Phong chi kiếm khí!

Một màn kia vô ngần không rảnh giống như xanh thẳm trời trong màu sắc tại Phỉ Nhĩ Đinh trước mắt cấp tốc phóng to, phảng phất thay thế hết thảy trước mắt, trở thành một mảnh thế giới.

Phỉ Nhĩ Đinh sắc mặt đại biến, cảm giác nguy hiểm bỗng nhiên bùng nổ, không khỏi gầm lên giận dữ, lập tức buông ra kỵ sĩ trưởng thương rút ra đại kiếm, khí diễm bao trùm đại kiếm hung hãn trảm ra.

Phong chi kiếm khí lần nữa bị chém vỡ, nhưng Phỉ Nhĩ Đinh lại cả người ngửa ra sau, tọa hạ chiến mã cũng đồng dạng ngửa ra sau, Lâm Tiêu thân ảnh lóe lên, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một sợi Tật Phong chớp mắt phá không, tốc độ kia nhanh đến cực hạn, nhanh đến mức vượt mức bình thường.

"Dừng tay!" La Tư sắc mặt bỗng nhiên đại biến lập tức hô to, nhưng vẫn là chậm một bước, hoặc là nói, Lâm Tiêu căn bản cũng không có để ý tới dự định.

Phỉ Nhĩ Đinh chỉ thoáng nhìn một vệt màu xanh da trời kiếm quang phật cướp mà qua, đang muốn làm ra ứng đối thời khắc, một màn kia hào quang lại bỗng nhiên tan biến, phảng phất mộng ảo, tiếp theo hơi thở, Phỉ Nhĩ Đinh liền cảm giác đến trước mắt của mình biến thành màu đen, giống như bầu trời đều đang xoay tròn giống như.

Một kiếm chặt đầu!

Lâm Tiêu rơi xuống đất, lạnh nhạt từ vâng đem Thanh Không kiếm một lần nữa trở vào bao, trực diện Xích Viêm quân, trực diện Xích Viêm quân thống lĩnh la Tư tướng quân.

La Tư tướng quân nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, hai con ngươi cơ hồ phun ra căm giận ngút trời.

Chết

Vậy mà ở ngay trước mặt chính mình, tại chính mình lên tiếng ngăn cản phía dưới, còn dám hạ sát thủ đem đại tướng đắc lực Phỉ Nhĩ Đinh giết chết, lại giết một cái quý tộc, đáng chết, đơn giản đáng chết bên trên một vạn lần.

Lý Hổ Ngọc mấy người cũng là đang ngẩn người, cái kia Phỉ Nhĩ Đinh bộc phát ra khí diễm mạnh mẽ đến cực điểm, hoàn toàn là đạt đến võ đạo đại sư cực hạn cấp độ, lại bị dễ dàng như thế chém giết, này phần thực lực, đơn giản đáng sợ.

Thực lực như vậy mạnh mẽ, đã mười phần tiếp cận Võ Đạo tông sư đi.

Như thế tuổi trẻ, kỳ tài ngút trời a.

Lý Hổ Ngọc cảm giác mình trước đó đối Lâm Tiêu đánh giá có chút thấp, hẳn là lại rút cao một chút.

"Giết hắn." La Tư nhìn hằm hằm Lâm Tiêu, bỗng nhiên quát, nhưng chính hắn nhưng không có tự mình động thủ, mà là một thân khí tức mạnh mẽ đem Lý Hổ Ngọc khóa chặt, phòng ngừa Lý Hổ Ngọc ra tay viện trợ.

La Tư ra lệnh một tiếng, Xích Viêm quân nhưng không có khởi xướng công kích, đối mặt một tôn đỉnh tiêm võ đạo đại sư, một đám Chân Vũ giả, nội luyện cấp công kích rất khó dùng có hiệu quả, trừ phi đem người kia hạn chế tại trong phạm vi nhất định vô pháp né tránh, La Tư sau lưng kỵ sĩ cấp tốc tản ra, phía sau quân sĩ lập tức hướng phía trước tiến lên, mỗi một người quân sĩ trong tay đều cầm cầm dài hơn một mét nỏ nhắm chuẩn Lâm Tiêu, mỗi một cái nỏ toàn thân xích hồng, phảng phất tại bùng cháy giống như, dài một mét tên nỏ dưới ánh mặt trời lập loè rét lạnh hào quang.

Trên trăm con tên nỏ lập tức nhắm ngay Lâm Tiêu, không có chút nào dừng lại, từng cái bóp cò, tên nỏ lập tức bắn ra.

Mặt ngoài xem, cái kia tựa hồ là cường nỏ, có thể bắn giết Chân Vũ giả cường nỏ, nhưng khi cái kia tên nỏ bắn ra lúc Lâm Tiêu mới biết được, đó không phải là vương triều cường nỏ cấp độ, mà là mạnh hơn cấp độ, tốc độ càng nhanh, uy lực mạnh hơn, tối thiểu vượt qua gấp đôi.

Lý Hổ Ngọc sắc mặt cũng là trong nháy mắt kịch biến, hắn là trong quân người, tự nhiên càng rõ ràng hơn quân đế quốc trang bị như thế nào, loại kia nỏ liền là cùng vương triều cường nỏ một cái cấp bậc, uy lực cũng gần như, nhưng bây giờ bày ra uy lực, lại mạnh gấp đôi, làm sao có thể?

Mặc dù khó có thể tin, nhưng nhìn thấy trước mắt đến liền là sự thật.

Mạnh hơn gấp đôi tình huống dưới, một khi đối xạ, vương triều quân liền sẽ tổn thất nặng nề, Lý Hổ Ngọc sắc mặt nghiêm nghị trong lòng ngưng trọng đến cực điểm, trĩu nặng phảng phất bị một khối đá lớn đè ép.

Lần trước, còn không có dạng này nỏ, dĩ nhiên, có lẽ lần trước bọn hắn không có lấy ra tới.

Trên trăm chi cường cường tên nỏ như châu chấu phá không, lập tức bắn về phía Lâm Tiêu, Lâm Tiêu ống tay áo vung lên, kình phong gào thét ở giữa lập tức đem lên  trăm mũi tên đều đẩy ra, nhưng đợt thứ hai trăm chiếc, đợt thứ ba trăm chiếc, một đợt lại một đợt liên tục không ngừng bay vụt tới, nhưng thủy chung vô pháp chân chính đánh trúng Lâm Tiêu, ngược lại tại Lâm Tiêu ống tay áo phía dưới bị không ngừng đẩy ra.

Đệ Cửu đợt tên nỏ phá không bắn giết tới, La Tư sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một đạo khoẻ mạnh thân ảnh, cầm trong tay kiểu dáng đặc biệt tên nỏ nhắm chuẩn Lâm Tiêu, trong nháy mắt bóp cò, che kín xoắn ốc văn như kim cương đầu giống như tên nỏ lập tức phá không, cao tốc xoay tròn ở giữa đem không khí đục xuyên, tốc độ tăng vọt, trực tiếp siêu việt ngoài ra tên nỏ, phát sau mà đến trước, mang theo không gì so sánh nổi lực xuyên thấu, phảng phất có thể xuyên thấu như núi cao bắn về phía Lâm Tiêu.

Làm cái kia xoắn ốc tên nỏ bay vụt mà tới lúc, mới vừa có một đạo bén nhọn đến cực điểm thanh âm vang lên, hoàn toàn siêu việt thanh âm tốc độ.

Ngay tại cái kia xoắn ốc tên nỏ phá không bắn giết mà tới nháy mắt, Lâm Tiêu không khỏi bay lên một hồi cảm giác rợn cả tóc gáy, kinh người sắc bén tràn ngập tới, phảng phất xuyên thấu hết thảy, kìm lòng không được lông tơ dựng thẳng.

Ngự Thần lực lan tràn phía dưới, Lâm Tiêu lập tức bắt được một vệt nhanh chóng như phích lịch ánh sáng trong nháy mắt phá không, tràn ngập ra vô cùng kinh người lạnh lẻo cùng sát cơ, chính là để cho mình thấy da đầu tê dại đầu nguồn.

Nhanh

Quá nhanh, hoàn toàn siêu việt vận tốc âm thanh rất nhiều nhanh, cực hạn nhanh, hoàn toàn không kịp né tránh, Lâm Tiêu tay trái rơi vào trên vỏ kiếm, ngón cái chống đỡ kiếm đốc kiếm nhẹ nhàng đẩy, Thanh Không kiếm tại nháy mắt thoát vỏ hóa thành một vệt ánh xanh rơi vào trong tay phải, thuận thế trảm ra, nội khí dâng trào, kiếm ý tràn ngập, có Phong Chi Khí Tức ngưng tụ.

Một kiếm này cấp tốc sắc bén, tinh chuẩn vô cùng bổ trúng bay vụt mà tới xoắn ốc tên nỏ, phát ra một hồi chói tai đến cực điểm tiếng vang, Lâm Tiêu cũng cảm giác được một cỗ sức mạnh mạnh mẽ oanh kích tới, phảng phất muốn đem kiếm kích bay  liên đới lấy miệng hổ kém chút nổ tung, cả người không tự giác lui lại, cảm thấy run sợ.

Đó là cái gì nỏ?

Uy lực vậy mà đáng sợ như thế, nếu không phải mình có Ngự Thần lực đồng thời thực lực không tầm thường, một kích này chỉ sợ sẽ muốn tính mạng của mình.

Lý Hổ Ngọc cũng là sắc mặt kịch biến, kinh hãi vạn phần.

"La Tư, đó là cái gì?" Lý Hổ Ngọc tức giận hỏi.

"Xuyên Sơn nỏ." La Tư khóe miệng treo lên một vệt lãnh khốc ý cười: "Chính là ta đại đế quốc mới nhất nghiên cứu ra quân bị, có thể bắn giết các ngươi vương triều võ đạo đại sư."

Lý Hổ Ngọc sắc mặt ngưng trọng đến cực hạn.

Vương triều có tòa nỏ, có thể uy hiếp thậm chí bắn giết võ đạo đại sư, nhưng đối đầu với Võ Đạo tông sư liền vô dụng, đến Võ Đạo tông sư cấp độ này, đã không phải là một chút quân bị khí giới đủ khả năng uy hiếp, trừ phi tại vô pháp né tránh tình huống dưới có trên trăm tòa nỏ bắn một lượt, nhưng này tối đa cũng liền là uy hiếp được hạ vị Tông Sư, có thể không làm gì được trung vị luôn là.

Bất luận cái gì một tòa tòa nỏ phí tổn cũng rất cao ngang, căn bản là khó mà phổ cập.

Tương tự tòa nỏ, Xích Quang đế quốc tự nhiên cũng là có, nhưng bây giờ, Xích Quang đế quốc vậy mà nghiên cứu ra cùng cường nỏ không xê xích bao nhiêu, uy lực lại có thể so với. . . Không. . . Thậm chí có thể nói là thắng qua tòa nỏ mạnh mẽ tên nỏ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, loại kia uy lực, bình thường võ đạo đại sư căn bản là vô pháp né tránh vô pháp ứng đối, trực tiếp liền sẽ bị bắn giết.

Nếu như Xích Quang đế quốc dạng này Xuyên Sơn nỏ nhiều nghiên cứu phát minh chế tạo ra một chút, đối Đại Vân vương triều cũng không phải cái gì chuyện tốt, tương phản, là mười phần chuyện xấu, uy hiếp cực lớn.

Lâm Tiêu mặc dù không phải trong quân người, nhưng nghe đến cái kia La Tư lời nói, nhưng cũng mơ hồ có thể minh bạch cái gì.

Tòa nỏ hình dạng rất lớn, cũng mười phần trầm trọng, thuộc về loại kia cố định bày ra sau tận lực không nên di động quân giới, không thích hợp tùy thân mang theo, coi như là có đủ đủ lực lượng cường đại có khả năng tuỳ tiện nâng lên tòa nỏ, nhưng người hình thể có thể kém xa tít tắp tòa nỏ, khó mà khống chế.

Xuyên Sơn nỏ thì không giống nhau, cùng cường nỏ một dạng lớn nhỏ, có thể một người sử dụng, nhưng uy lực của nó lại thắng qua tòa nỏ, hạng gì kinh người.

"Giết!" Lý Hổ Ngọc bỗng nhiên vung động trường thương trong tay, đột nhiên hét to lên tiếng, trực tiếp hạ lệnh.

"Giết!" Bên cạnh ba cái võ đạo đại sư trước tiên minh ngộ Lý Hổ Ngọc ý tứ, cũng lập tức hạ lệnh.

"Giết!" Siêu cấp chiến đội, tinh nhuệ quân, thông thường quân bọn dồn dập gầm thét, sát ý trùng thiên, từng cái theo Lý Hổ Ngọc lập tức chạy giết ra.

Lý Hổ Ngọc ý nghĩ hết sức trực tiếp, cái kia chính là cầm tới cái kia Xuyên Sơn nỏ, đem mang về, giao cho vương triều quân bộ đi phá giải, tốt nhất cũng có thể nghiên cứu ra giống uy lực mạnh mẽ tên nỏ ra tới, phương mới sẽ không bị Xích Quang đế quốc kéo xuống quá nhiều.

Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, Xích Viêm quân thống lĩnh La Tư cũng là khẽ giật mình, hoàn toàn không ngờ rằng Lý Hổ Ngọc vậy mà lại hạ lệnh công kích..