Chương 50: Trảm ngưng giáp

Chương 50: Trảm ngưng giáp

Công kích!

Kỵ sĩ công kích!

Kỵ binh công kích!

Bộ binh theo sát, giống như dòng lũ đen ngòm vỡ đê hướng phía trước dâng trào mà đi, khí thế hùng hổ sát khí mênh mang.

"Giết!" La Tư tướng quân mặc dù trong nháy mắt kinh ngạc, không ngờ rằng Lý Hổ Ngọc vậy mà nổi điên, sẽ phát động tiến công, nhưng kinh ngạc cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, trong nháy mắt kịp phản ứng lập tức hạ lệnh, kỵ sĩ trưởng thương đột nhiên hướng phía trước nhất chỉ, một thân khí diễm bùng cháy ở giữa, cấp tốc ở trên thân mình ngưng tụ, tại cái kia một thân chiến giáp phía dưới có bao trùm lên một tầng nội giáp.

Bất quá một màn này, mọi người không nhìn thấy.

Từng nhánh tên nỏ lập tức phá không bắn ra, giống như châu chấu bắn về phía đối phương.

Tên nỏ uy lực mạnh mẽ, trong nháy mắt phá không, lít nha lít nhít xẹt qua từng đạo quỹ tích, lập tức bay vụt hướng đối phương, cao tốc chạy hạ khó mà né tránh, chỉ có thể vung lên vũ khí hoặc là tấm chắn đón đỡ chống cự, trong lúc nhất thời, không ngừng có tiếng kêu thảm thiết vang lên, có người trúng tên bỏ mình.

Chẳng qua là vừa đối mặt mà thôi, Võ An quân liền ngã xuống hơn trăm người, Xích Viêm quân bên kia thương vong lại rõ ràng nhỏ đi rất nhiều.

Lâm Tiêu ống tay áo vung lên, đem từng nhánh bắn giết mà tới cường lực tên nỏ dồn dập đánh văng ra, Thanh Không kiếm nâng lên một vệt màu xanh da trời trạch, giống như xanh thẳm trời trong vô ngần không rảnh, nhân kiếm hợp nhất trong nháy mắt thẳng hướng Xích Viêm quân.

Hai quân đối chiến, liền vô pháp hoàn toàn chằm chằm chuẩn Lâm Tiêu một người, Lâm Tiêu cũng không có vận dụng Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ dự định, dù sao tích súc phong chi kiếm khí cũng không phải hết sức chuyện dễ dàng, nhiều ít đến hao phí chút thời gian, có thể không cần cũng không cần, tiếp tục tích góp uẩn dưỡng lấy, không chừng lúc nào liền có thể đánh vỡ hiện tại giới hạn, trở nên mạnh hơn, đi đến Võ Đạo tông sư cấp độ, cứ việc cái kia hết sức không dễ dàng, tóm lại là có hi vọng.

Kiếm quang lấp lánh, như một đạo màu xanh da trời phích lịch ngang qua mà đi, nhất kiếm lướt qua, không khí bị trực tiếp xé rách, lưu lại từng đạo rõ ràng thâm thúy xanh thẫm vết kiếm, như thế loá mắt, giăng khắp nơi.

Cái này đến cái khác Xích Viêm quân quân sĩ tại Lâm Tiêu kiếm dưới, như là đậu hũ yếu ớt, tuỳ tiện bị kiếm kích giết chết oan chết uổng.

Đánh giết này chút quân sĩ, Lâm Tiêu cũng không cách nào thu hoạch được bất kỳ võ đạo vận thế, có lẽ bị Thần Tiêu sơn truyền thừa chí bảo nuốt mất  bất quá, trước đó đánh giết Khắc La Ninh đạt được sáu mươi sợi màu tím võ vận, mới vừa đánh giết cái kia Phỉ Nhĩ Đinh cũng đã nhận được màu tím võ vận, bởi vì không phải nhất kiếm tuyệt sát quan hệ, chỉ có hai mươi sợi, nhưng cũng không tính ít.

Vừa chuyển động ý nghĩ thời khắc, một vệt hàn quang bỗng nhiên phá không giết tới, có rít lên thanh âm bay thẳng màng nhĩ, phảng phất muốn đem màng nhĩ xé rách, đâm xuyên, Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, thân hình như bay vũ trong gió phiêu động, trực tiếp tránh đi đáng sợ vô cùng hoành không nhất kích, thân hình đảo ngược, như thiên hạc trở về nhất kiếm tuyệt không lướt qua, màu xanh da trời vết kiếm lưu lại, chậm rãi tán đi.

Ra tay tập kích đế quốc người, toàn thân trên dưới bùng cháy khí diễm bỗng nhiên dừng lại, tiếp theo tán loạn, đôi mắt gắt gao trừng mắt Lâm Tiêu che kín không thể tưởng tượng nổi, mang theo đầy ngập không cam lòng ngã xuống, hắn đã nắm lấy cơ hội bộc phát ra một kích toàn lực, mục đích đúng là vì đem cái này người đánh giết, không nghĩ tới một kích kia lại bị tránh đi, còn bị nhất kiếm giết ngược lại.

Lâm Tiêu hơi chú ý một chút, phát hiện đánh giết đế quốc này khí diễm cấp cường giả, cũng không đạt được màu tím võ vận, mà là một chút màu xanh võ vận, không khỏi có chút thất vọng, chợt, Lâm Tiêu hai con ngươi càng qua đám người, ngóng nhìn tại một đạo thân ảnh bên trên, chính là Xích Viêm quân thống lĩnh La Tư tướng quân.

La Tư tướng quân vung lên trường thương, đang cùng Lý Hổ Ngọc tướng quân chiến đấu kịch liệt, Lý Hổ Ngọc là uy tín lâu năm hạ vị Tông Sư, nhưng La Tư lại tương đương với trung vị Tông Sư, trong lúc nhất thời Lý Hổ Ngọc chỉ có thể không ngừng ứng đối La Tư tiến công, chỉ có chống đỡ lực lượng, khó mà phản kích.

"Tương đương với trung vị Tông Sư thực lực, chắc chắn thân có màu tím võ vận, nếu là đem hắn đánh giết. . ." Lâm Tiêu tiện tay nhất kiếm trảm ra, đem đánh giết mà đến Xích Viêm quân chém giết, lại là chuyển ý niệm như vậy.

Một vị trung vị Tông Sư, nếu là đem hắn chém giết, tính toán, tối thiểu có thể được đến bốn trăm sợi màu tím võ vận a, cùng trước đó chém giết Nhất Kiếm môn Hà Đạo Quang một dạng, bốn trăm sợi màu tím võ vận cũng không phải số ít.

"Thừa dịp Lý tướng quân cùng hắn đối địch, tùy thời mà động, cố đạt được nhất kiếm tuyệt sát." Lâm Tiêu chuyển suy nghĩ, đôi mắt ngưng tụ như châm mang, thân hình lập tức xuyên qua trong đám người, thuận thế chém giết Xích Viêm quân, giảm bớt vương triều Võ An quân tổn thất, dù sao giết nhiều một cái Xích Viêm quân quân sĩ, Võ An quân quân sĩ liền có khả năng chết ít một người, thuận tay mà làm thôi.

Khoảng cách La Tư một chút khoảng cách lúc, Lâm Tiêu lại dừng lại, không có lần nữa tới gần.

"Lý tướng quân, ta tìm cơ hội toàn lực hành động, hợp lại giết La Tư." Lý Hổ Ngọc đang không ngừng chống đỡ La Tư cuồng bạo thế công, trong tai hơi hơi ngứa, giống như có từng sợi gió vô hình thổi vào, bỗng nhiên vang lên một đạo thanh âm rất nhỏ, không tự chủ được khẽ giật mình, này khẽ giật mình, lập tức bị La Tư cảm giác được, cuồng bạo nhất kích oanh kích giết tới, Lý Hổ Ngọc trực tiếp bị đánh lui.

Nắm lấy cơ hội, La Tư lại một lần xung phong mà tới, Lý Hổ Ngọc lần nữa bị đánh lui, chợt tinh mang bùng lên, gầm thét một tiếng, một thân khí thế bỗng nhiên bạo tăng mấy thành, trên thân phảng phất hiện ra một vòng hào quang, trọng thương đột phá, hoành không nhất kích, trực tiếp nghênh kích La Tư cuồng bạo thế công, vậy mà đem hắn chống lại.

Rầm rầm rầm!

Liên tục không ngừng kinh người thanh thế nổ vang, giống như sấm sét, trường thương va chạm, vô tận khí diễm bắn ra ở giữa, phảng phất sao băng đối xông, hai ngọn núi cao đấu đá lung tung một dạng, thanh thế lôi đình vang vọng, bốn phía không khí dồn dập bị đánh nát, nổ ra từng đạo hư khí trắng sóng như tinh vòng chấn động bát phương, từng đợt khí tức phun trào cuốn lên cuồng phong bừa bãi tàn phá.

Phương viên trăm mét, không người có thể tiếp cận.

Không, có một đạo thân ảnh đang ở không ngừng tới gần, đón cái kia bạo liệt cuồng phong.

Cuồng phong bừa bãi tàn phá, phảng phất muốn phá hủy hết thảy, nhưng thổi tới Lâm Tiêu lúc lại bỗng nhiên trở nên vô cùng mềm mại, giống như là bị thuần phục ác giống như lang, không chỉ vô pháp cho Lâm Tiêu tạo thành chút nào, phản mà trở thành Lâm Tiêu trợ lực, tốc độ đi đến cực hạn.

Cuồng phong gào thét, trong nháy mắt theo bốn phương tám hướng tụ đến, Lâm Tiêu giơ lên Thanh Không kiếm, vô tận Phong Chi Khí Tức lập tức ở thân kiếm bên trên hội tụ.

Chém

Thần Phong cửu biến kiếm thứ sáu: Bạo Phong khai sơn!

Đây là chí cường nhất kiếm, đủ để nhảy vọt võ đạo đại sư đến Võ Đạo tông sư nhất kiếm, mạnh mẽ đến cực điểm, toàn lực mà làm, như thần linh Ngự Phong huy kiếm trảm kích thiên địa.

Cái kia một đạo đáng sợ màu xanh da trời kiếm quang phô thiên cái địa, phảng phất ngưng tụ thiên địa đại thế áp bách, bỗng nhiên chém về phía La Tư.

La Tư sắc mặt kịch biến, lập tức vung lên trường thương, có khí diễm tại trường thương bên trên bùng cháy không chỉ, nổi lên mười mấy mét, khí kình phá không, tràn ngập bát phương, hung hăng đánh phía cái kia một mảnh bầu trời thanh.

Lý Hổ Ngọc đôi mắt tinh mang bùng lên, quát lên một tiếng lớn, một thân khí thế lần nữa tăng lên dữ dội, trực tiếp lăng không vọt lên bay đánh giết ra, khí thế trên người phảng phất ngưng tụ thành một đầu to lớn Hắc Hổ phảng phất nhảy vọt khe núi, trường thương như hổ trảo hoành không đánh rơi, khí tức áp bách, La Tư tọa hạ chiến mã hí lên, hoảng sợ không thôi.

Tiền hậu giáp kích, La Tư một thương đánh nát Bạo Phong khai sơn, lại bị Lý Hổ Ngọc một thương oanh kích, cả người lập tức ném đi, trên thân chiến giáp trực tiếp sụp đổ, nhưng còn có một tầng xích hồng áo giáp bao trùm toàn thân, nhìn không ra là làm bằng vật liệu gì, tản mát ra khí tức mạnh mẽ gợn sóng, đó chính là ngưng giáp cấp cường giả đấu khí thực chất hóa chỗ ngưng tụ mà ra bạo giáp.

Rơi xuống đất, quay cuồng, đứng dậy, La Tư trường thương đột nhiên oanh ra, nghênh kích giết tới Lý Hổ Ngọc, Lâm Tiêu lần nữa ngưng tụ Phong Chi Khí Tức trảm ra, dài sáu thước Thiên kiếm khí màu xanh phá không đánh giết.

"Giết!" Lý Hổ Ngọc bạo hống, trong đôi mắt lóe ra xúc động hào quang, thực lực của hắn so La Tư yếu, không thể nghi ngờ, có thể không khai chiến liền không khai chiến, nhưng lần này Xích Viêm quân lấy ra quân giới Xuyên Sơn nỏ thật là đáng sợ, đáng sợ đến Lý Hổ Ngọc bí quá hoá liều, thà rằng đánh đổi một số thứ, cũng chỉ có thể là chiếm lấy Xuyên Sơn nỏ, vậy đối vương triều cực kỳ trọng yếu.

Lý Hổ Ngọc cũng rõ ràng, chiếm lấy Xuyên Sơn nỏ hi vọng xa vời, nhưng dù như thế nào cũng đều muốn thử một lần, cho dù là trả giá tính mạng của mình.

Trăm triệu không nghĩ tới chính là, cái này Trấn Võ ty Lâm ti đầu thực lực vậy mà như thế mạnh mẽ, lại có thể liên thủ với chính mình đối phó La Tư, tình huống như vậy xem ra, tựa hồ có hi vọng đem cái kia La Tư đánh giết, chỉ muốn giết chết La Tư, Xích Viêm quân quần long vô thủ liền lại càng dễ đối phó, chiếm lấy Xuyên Sơn nỏ cũng không phải việc khó gì.

Tưởng tượng có thể đem Xích Viêm quân diệt đi, Lý Hổ Ngọc nội tâm liền không nhịn được vạn phần xúc động, trường thương phá không, quấy phong vân, như Hắc Hổ đánh giết.

La Tư sắc mặt xanh mét, một đầu màu nâu quăn xoắn tóc dài tán loạn, mồ hôi tràn trề.

Chỉ một Lý Hổ Ngọc hoặc là chỉ một Lâm Tiêu đối với hắn mà nói đều không tính là gì, nhưng hai người hợp lại phía dưới, lại mang đến áp lực thực lớn cùng uy hiếp.

Lâm Tiêu liên tục trảm ra phong chi kiếm khí, cũng không tiếp cận La Tư, La Tư thực lực rất mạnh, tới chém giết gần người gây bất lợi cho chính mình.

Bất tri bất giác, Lâm Tiêu thi triển Thất Diệu ngự pháp, Thất Diệu ngự thần kiếm trong nháy mắt bắn ra, từ khác nhau bảy cái hướng đi thẳng hướng La Tư, đột ngột lại đột nhiên.

Lý Hổ Ngọc làm chủ chống lại La Tư, Lâm Tiêu trảm ra phong chi kiếm khí đồng thời lại dùng Thất Diệu ngự pháp phối hợp, Thất Diệu ngự thần kiếm liên tục không ngừng theo bốn phương tám hướng các cái góc độ công kích, gọi La Tư trong lúc nhất thời mệt mỏi.

Bình tĩnh mà xem xét, Lâm Tiêu một thân thực lực toàn bộ triển khai, đủ để cùng hạ vị Tông Sư một trận chiến, tuy không phải trung vị Tông Sư đối thủ, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể chống cự một phiên, lại có Lý Hổ Ngọc chính diện nghênh kích.

Ngăn trở Thất Diệu ngự thần kiếm kiếm kích, La Tư vội vàng nghênh kích Lý Hổ Ngọc, trường thương giao kích khí kình bùng nổ, như điên bão táp đình bừa bãi tàn phá, Lý Hổ Ngọc nhất kích bị ngăn trở, nhưng La Tư nhưng cũng thân hình ngửa ra sau, nắm lấy cơ hội, Phong Chi Khí Tức hội tụ, nhân kiếm hợp nhất, Lâm Tiêu lập tức thi triển ra Tật Phong nhất tuyến, hóa thành một sợi Tật Phong phá không.

Giết

Nhanh

Cực hạn nhanh, càng là bắt lấy La Tư kiệt lực ngửa ra sau cơ hội, sơ hở hiển lộ, La Tư cảm giác được mãnh liệt mối nguy đột kích, đang muốn làm ra ứng đối lúc, cũng đã không kịp phản ứng, bỗng nhiên cảm giác chỗ cổ truyền ra một hồi xé rách đau nhức, bầu trời phảng phất tại xoay tròn, xanh thẳm trời trong cũng giống như mây đen giăng đầy trở nên tối tăm.

Lý Hổ Ngọc lập tức đâm ra một thương bốc lên La Tư bị chém đứt đầu giơ lên cao cao dùng đế quốc ngữ rống to: "La Tư đã chết, đầu hàng không giết."

Lý Hổ Ngọc cái kia một tiếng gầm rú giống như hổ khiếu sơn lâm, sóng âm cuồn cuộn trùng kích, truyền khắp bát phương, truyền vào mỗi người trong tai, tất cả ân tình không tự kìm hãm được quay người nhìn lại, lập tức thấy La Tư đầu, bị dòng máu thấm ướt tóc tại đung đưa trong gió lấy, trên một khuôn mặt che kín hồi hộp cùng khó có thể tin.

Mỗi người da đầu phảng phất đều nổ tung một dạng, Võ An quân bọn từng cái khó có thể tin, mà Xích Viêm quân quân sĩ thì là tê cả da đầu, đơn giản muốn như bị điên..