Chương 51: Lắng lại

Chương 51: Lắng lại

Võ An quân trùng trùng điệp điệp trở về, đồng thời còn áp tải mất đi vũ khí cùng chiến giáp Xích Viêm quân tù binh, dị thường hùng vĩ.

Lý Hổ Ngọc ngồi cưỡi chiến mã, mà Lâm Tiêu cũng ngồi cưỡi một thớt dị thường cao lớn hùng tráng chiến mã, chính là Xích Viêm quân thống lĩnh La Tư tướng quân sở thuộc chiến mã, hai người song hành.

"Lần này có thể giải quyết La Tư tù binh Xích Viêm quân đoạt được Xuyên Sơn nỏ chờ trọng khí, toàn bằng Lâm ti đầu tương trợ a." Lý Hổ Ngọc cười nói.

"Lý tướng quân nói quá lời, nếu không có Lý tướng quân chính diện nghênh kích La Tư, ta cũng không cách nào đem hắn đánh giết." Lâm Tiêu cười nói, nhưng cũng là có mấy phần trong lòng nặng nề, bởi vì này một trận chiến, Võ An quân tổn thất cũng không nhỏ, thông thường quân tử vong hơn sáu trăm, thụ thương bên trên ngàn, tinh nhuệ quân tử vong hơn trăm, thụ thương hơn hai trăm, siêu cấp chiến đội cũng tử vong mười cái, thụ thương mười mấy cái.

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn giao phong mà thôi, vậy mà xuất hiện tổn thất lớn như thế, tử vong nhân số cộng lại đều có tám chín trăm cái, thụ thương nhân số càng nhiều, không thể bảo là không tàn khốc, đến mức Xích Viêm quân tổn thất, so Võ An quân sẽ chỉ nghiêm trọng hơn, hiện tại càng là biến thành tù binh.

Cái này là chiến tranh sao?

"Lý tướng quân, có hay không mỗi một lần chiến tranh đều sẽ chết rất nhiều người?" Lâm Tiêu hỏi ý nói.

"Lâm ti đầu, lần này nghiêm ngặt đã nói, không tính là gì chiến tranh, chỉ có thể coi là tiểu quy mô xung đột." Lý Hổ Ngọc lại nghiêm nghị nói: "Chân chính chiến lên, đó là chân chính vạn mã thiên quân Hãm Trận công kích, sát khí trùng thiên, xác chết khắp nơi, thương vong ngàn vạn đều không tính là gì, bất quá Lâm ti đầu cũng hẳn là lần đầu nhìn thấy trường hợp như vậy, cho nên có chút không quen đi."

Ngụ ý, hắn Lý Hổ Ngọc là thói quen, sớm đã thành thói quen.

Cái này cũng rất bình thường, Lý Hổ Ngọc là quân sĩ, Lâm Tiêu không phải, hoàn cảnh khác biệt chức trách khác biệt, đối mặt hết thảy tự nhiên cũng khác biệt.

Lâm Tiêu gật gật đầu, cũng là không có xoắn xuýt này chút, ý thức chìm vào chỗ sâu trong óc, nhìn xem lại tăng nhiều màu tím võ vận, âm thầm mừng rỡ, đánh giết cái kia La Tư, một kích cuối cùng có thể là do chính mình hoàn thành, trực tiếp thu hoạch được bốn trăm sợi màu tím võ vận, đặc biệt thoải mái cảm giác.

"Lý tướng quân, những tù binh này muốn làm xử lý ra sao?" Lâm Tiêu đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên là nhường Xích Viêm thành giao số tiền lớn chuộc về đi." Lý Hổ Ngọc hai con ngươi có tinh mang bùng lên.

Đem Xích Viêm quân toàn bộ giết chết?

Làm như thế hậu quả, sẽ chỉ triệt để chọc giận Xích Viêm thành, tiến tới chọc giận Xích Quang đế quốc, rất có thể sẽ dẫn tới đại quân áp cảnh, đến lúc đó sẽ bùng nổ đại chiến, sinh linh đồ thán là nhất định, hắn Lý Hổ Ngọc không dám mở cái này chiến sự, như vậy tốt nhất liền là đem Xích Viêm quân quân sĩ áp tải đi giam lại, nhường Xích Viêm thành ra số tiền lớn tới chuộc về đi.

Nếu như Xích Viêm thành không chuộc về đi, như vậy này chút quân sĩ khẳng định sẽ tâm sinh không vừa lòng, nếu như muốn chuộc về đi, vậy thì phải xuất huyết nhiều mới được.

"Dĩ vãng, chúng ta đã từng trả giá qua cái giá không nhỏ theo Xích Quang đế quốc chuộc về quân sĩ, lần này đổi thành bọn hắn." Lý Hổ Ngọc lập tức cười to không thôi, dĩ vãng tốn hao lớn đại giới theo Xích Quang đế quốc chuộc về vương triều quân sĩ, đó là sỉ nhục, vô cùng biệt khuất, hiện tại trả lại, tặc thoải mái.

Mặt khác, liền là những cái kia cường nỏ, Xích Viêm quân cường nỏ rõ ràng so vương triều cường nỏ càng vượt qua rất nhiều, nhất là Xuyên Sơn nỏ càng là đáng sợ đến cực điểm, giao cho quân bộ đi nghiên cứu, nếu là có thể phá giải ra huyền bí trong đó, tiến tới thăng cấp vương triều quân giới tăng lên uy lực, đối với quân lực tăng lên sẽ rất rõ ràng.

Này, nhưng cũng là đại công lao một kiện đây này.

Sở dĩ có thể như vậy, cũng cùng Lâm ti đầu không thể tách rời quan hệ, nếu không phải Lâm Tiêu thực lực mạnh mẽ, chỉ sợ thế cục là muốn trái lại.

Xuyên Sơn nỏ uy lực thật là đáng sợ, đại đa số võ đạo đại sư căn bản là khó mà chống cự, có thể xưng đại sát khí. Trở về quân doanh về sau, Lâm Tiêu cũng không qua dừng lại thêm, mà là cấp tốc chạy tới quận thành, muốn trở về Trấn Võ ty, Lý Hổ Ngọc cũng không có giữ lại Lâm Tiêu, bởi vì tiếp theo hắn muốn bề bộn nhiều việc, vô cùng bề bộn, tạm thời không có cái gì thời gian, chỉ có chờ đến việc này qua đi, mới hảo hảo cảm tạ Lâm Tiêu.

Mặt khác, Lý Hổ Ngọc cũng đang suy nghĩ một điểm, cái kia chính là Lâm Tiêu, muốn hay không dẫn tiến một phiên, khiến cho hắn tiến vào trong quân.

...

Bước vào Vũ An quận thành lúc, Lâm Tiêu lông mày không khỏi hơi nhíu lên, cảm giác Vũ An quận bên trong bầu không khí tựa hồ cùng bình thường có chút khác biệt, có một loại 'Hỗn loạn' mùi vị.

Chẳng lẽ tại chính mình rời đi này chút thời cơ bên trong, quận thành bên trong phát sinh biến cố gì sao?

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Tiêu lập tức bày ra thân pháp hướng phía Trấn Võ ty hướng đi mà đi, tiếp cận Trấn Võ ty lúc lập tức thấy có thật nhiều dân chúng bao vây tại Trấn Võ ty bốn phía, dồn dập đánh nện Trấn Võ ty tường vây, nhưng tường vây mười phần cứng rắn, cho dù là bên trong người luyện võ mong muốn đem phá hư cũng không dễ dàng.

Dân chúng một bên đánh nện tường vây còn vừa hô to 'Giao ra Lâm ti đầu' loại hình lời nói.

Trong Ti, Tô Ngôn cũng thúc thủ vô sách.

"Xảy ra chuyện gì?" Một đạo lãnh đạm thanh âm vang lên, như trên bầu trời truyền đến, truyền vào mỗi người trong tai.

"Ti đầu!"

"Ti đầu đại nhân, ngài trở về."

Thấy Lâm Tiêu, Trấn Võ ty người từng cái lập tức kích động không thôi.

"Ti đầu đại nhân, tình huống là như vậy..." Tô Ngôn lập tức đem chuyện đã xảy ra lời ít mà ý nhiều nói rõ một lần.

Lâm Tiêu lập tức trầm ngâm mấy hơi sau nhảy lên một cái, rơi vào Trấn Võ ty cao nhất trên nóc nhà, tầm mắt quét ngang bát phương nhìn chung quanh mà qua, chợt cảm thấy được một ánh mắt như như thực chất ngóng nhìn tới, lập tức theo cái kia ánh mắt nhìn, liền thấy cách đó không xa một tòa quán rượu cửa sổ chỗ người, người kia tựa hồ biến sắc lập tức né tránh, nhưng vẫn là bị Lâm Tiêu thấy được.

"Mạc Nghị Hưu..." Lâm Tiêu trong lòng khẽ động, âm thầm suy nghĩ hai lần sau bỗng nhiên mở miệng: "Chư vị, ta là Trấn Võ ty ti đầu Lâm Vô Mệnh, Xích Viêm quân đã bị Võ An quân hạ gục, các vị có khả năng yên tâm."

Lâm Tiêu thanh âm vừa xuất hiện, lập tức đè lên những người khác thanh âm, cũng để bọn hắn dồn dập an tĩnh lại, từng cái ngẩng đầu nhìn lại, nhìn về phía Lâm Tiêu.

"Là Lâm ti đầu!"

"Không sai, liền là Lâm ti đầu, Lâm ti đầu không có chạy trốn."

"Lâm ti đầu nói, Xích Viêm quân đã bị chúng ta Võ An quân đánh bại."

"Ai biết hắn có phải hay không gạt người, mọi người tuyệt đối không nên bị mê hoặc." Lại có người chưa từ bỏ ý định hô to, Lâm Tiêu tầm mắt lập tức ngóng nhìn mà đi, từng cái khóa chặt này chút kích động mê hoặc dân chúng người, thân hình lóe lên, phảng phất một đạo Tật Phong bay vút đi, dùng vô cùng nhanh chóng chi thế lập tức bắt lấy kích động người, xảo kình quăng lên rơi vào Trấn Võ ty bên trong, nhường Trấn Võ ty người đem hắn khống chế lại.

Một cái hai cái ba cái, kích động người hết thảy có năm cái.

"Các vị, Xích Viêm quân bị Võ An quân đánh lui, đây là sự thật, cũng là bản ti tận mắt nhìn thấy, nếu như không tin, đại khái có thể nhường có uy vọng người đến quân doanh hỏi ý liền biết thật giả." Lâm Tiêu lần nữa cao giọng nói ra.

Thiếu đi kích động mê hoặc người, dân chúng rất nhanh liền chìm xuống, dù sao Lâm Tiêu xuất hiện, chứng minh hắn không có chạy trốn, mà Lâm Tiêu nói tới sự tình, chỉ cần đến quân doanh đánh dò xét liền có thể biết được, là thật là giả đến lúc đó liền biết.

Dân chúng tán đi, Lâm Tiêu trở lại Trấn Võ ty trong đại viện, nhìn chăm chú bị khống chế lại năm người, tầm mắt lạnh lẽo: "Dẫn đi thẩm vấn."

"Vâng." Trấn Võ ty người tại đây chút thời cơ bên trong, một ngày bằng một năm, từng cái vạn phần biệt khuất, bây giờ bắt lấy này năm cái châm ngòi thổi gió gia hỏa, đã sớm là trong lòng hỏa khí cháy hừng hực, ma quyền sát chưởng dẫn đi bắt đầu thẩm vấn.

Trấn Võ ty thẩm vấn từ có một bộ quá trình, trong đó cũng không thiếu phải dùng đến nghiêm hình bức cung.

"Đại nhân, thẩm hỏi ra, năm người kia đích thật là cố ý kích động dân chúng gây rối, mà sai khiến bọn hắn người chính là thành bên trong răng trắng giúp." Tô Ngôn lập tức tìm tới Lâm Tiêu bẩm báo.

"Răng trắng giúp..." Lâm Tiêu hơi hơi suy tư, nhớ tới trước đó chỗ đọc qua qua hồ sơ, răng trắng bang là quận thành bên trong bang phái một trong, không tính rất mạnh, thậm chí toàn bộ trong bang phái đều không có võ đạo đại sư.

Bất kỳ thế lực nào, chỉ cần không có võ đạo Đại Sư cấp cường giả tọa trấn, cái kia liền không tính là gì mạnh mẽ thế lực.

Không quan trọng một cái răng trắng bang, dám sai sử loại chuyện này?

Lâm Tiêu suy tư ở giữa nghĩ đến trước đó tại quán rượu cửa sổ ngóng nhìn Mạc Nghị Hưu, trực giác nói với chính mình, cái kia cùng Mạc Nghị Hưu không thể tách rời quan hệ.

"Mạc Nghị Hưu..." Lâm Tiêu một hồi khó chịu, ngay từ đầu liền muốn cho mình ra oai phủ đầu, ra oai phủ đầu không thành, hiện tại lại làm một bộ này, thật sự là phiền phức vô cùng a.

Chẳng qua là, không có trực tiếp chứng cứ chứng minh.

"Tô Ngôn, cấp tốc dẫn người đem răng trắng đám cao tầng chộp tới." Lâm Tiêu một bên chuyển suy nghĩ, một bên cấp tốc phân phó nói.

"Vâng, đại nhân." Tô Ngôn lập tức trả lời, mang lên người rời đi Trấn Võ ty thẳng đến răng trắng bang, không bao lâu, Tô Ngôn lại dẫn người trở về.

"Đại nhân, răng trắng bang bang chủ chờ cao tầng đều không thấy." Tô Ngôn bẩm báo nói: "Thuộc hạ làm việc bất lợi, thỉnh đại nhân trách phạt."

"Trách phạt cái gì." Lâm Tiêu nhẹ nhàng cười một tiếng: "Xem ra, kích động người một bị bắt lại, răng trắng bang người liền nhận được tin tức lập tức thoát đi, truyền lệnh xuống, tất cả mọi người xuất động, toàn thành lùng bắt, dán thiếp bố cáo, đem răng trắng bang chủ đám người tìm ra."

"Vâng." Tô Ngôn lập tức trả lời, cấp tốc rời đi thi hành mệnh lệnh.

Như vậy sự tình, hoàn toàn liền là nhằm vào chính mình, có một lần, liền sẽ có lần thứ hai, có lần thứ hai liền sẽ có lần thứ ba, nếu như không đem tìm ra, cái kia chính là không ngừng phiền toái.

Một điểm nữa, Lâm Tiêu mục đích làm như vậy cũng là dự định quấy nhiễu đối phương, nhìn một chút có thể hay không lộ ra manh mối gì, không nói cái gì trăm phần trăm nắm bắt, liền là một loại nếm thử.

Tả hữu cũng không biết đối phương đến cùng ẩn núp đi nơi nào.

...

"Cái kia Lâm Vô Mệnh trở về, kế hoạch của chúng ta mất hiệu lực." Mạc Nghị Hưu thấp giọng cả giận nói, nội tâm mười phần khó chịu, chấn nộ đến cực điểm, kế hoạch này tiếp tục tiến hành hạ tới, ti đầu vị trí có hi vọng trở lại trong tay mình, nhưng kế hoạch còn không có áp dụng triệt để cái kia Lâm Vô Mệnh lại trở về.

"Tình huống có biến, Võ An quân đại phá Xích Viêm quân, cái kia Lâm Vô Mệnh càng là phối hợp Lý Hổ Ngọc đánh giết Xích Viêm quân thống lĩnh La Tư." Phiêu hốt thanh âm vang lên: "Lâm Vô Mệnh thực lực rất mạnh, tuyệt đối đi đến cao cấp nhất võ đạo đại sư cấp độ, mười phần tiếp cận với Võ Đạo tông sư, cần một lần nữa ước định."

"Cái kia La Tư thật sự là phế vật." Mạc Nghị Hưu hầm hầm mắng một câu sau: "Nên xử lý như thế nào? Chẳng lẽ muốn xuất động Tông Sư đem Lâm Vô Mệnh đánh chết?"

"Không, chúng ta muốn lôi kéo cái này người cho chúng ta sử dụng." Phiêu hốt thanh âm bỗng nhiên vang lên, truyền vào Mạc Nghị Hưu trong tai lúc gọi Mạc Nghị Hưu sắc mặt kịch biến cấp tốc hỏi lại: "Vậy nếu là lôi kéo không được đâu? Ta có thể không cảm thấy kẻ này là dễ dàng lôi kéo người."

"Đơn giản liền là lợi ích, cho hắn đầy đủ lợi ích, không tin hắn không động tâm.".