Chương 52:  ai cũng trốn không thoát

Chương 52:  ai cũng trốn không thoát

Trấn Võ ty toàn thành lùng bắt, cuối cùng nhưng cũng là tìm được răng trắng bang cao tầng, chẳng qua là tìm tới cũng không phải là người sống, mà là thi thể, chết đi có chút thời gian thi thể.

Giết người diệt khẩu!

Manh mối như vậy đoạn tuyệt.

Vào đêm, Lâm Tiêu liền đợi trong thư phòng suy nghĩ, một vệt bóng mờ lập tức lan tràn tới, Lâm Tiêu có cảm giác lập tức ngóng nhìn mà đi, chỉ thấy to như hạt đậu dưới ánh nến ở giữa, bắn ra ở trên vách tường ánh sáng chỗ có một vệt bóng mờ vô thanh vô tức lan tràn.

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm một màn kia bóng mờ, từ trong đó cảm giác được một cỗ đặc biệt mịt mờ khí tức gợn sóng, Thanh Không kiếm bỗng nhiên tuốt ra khỏi vỏ, một thân mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý bùng nổ, tiếng kiếm reo du dương tràn ngập trong thư phòng, dưới ánh nến như trong gió khiêu vũ, không khí bị sắc bén tràn ngập, phảng phất muốn hóa thành mũi kiếm, dồn dập áp bách hướng cái kia bóng mờ.

"Chậm đã." Phiêu Hốt thanh âm cấp tốc vang lên.

Kiếm ý ngưng tụ, Lâm Tiêu không nói gì, lại nhìn chằm chằm một màn kia trên vách tường bóng mờ.

"Ta tìm đến Lâm ti đầu, là đưa chỗ tốt. . ." Phiêu Hốt thanh âm vang lên, vẫn chưa nói xong, một vệt kiếm quang bỗng nhiên bùng lên, dưới ánh nến ở giữa, màu xanh da trời tràn ngập, giống như trời trong xanh thẳm, như thế mỹ lệ, lại lại nguy hiểm như thế, trên vách tường bóng mờ lập tức bị đánh trúng, phát ra rên lên một tiếng, trong nháy mắt tán loạn, mà vách tường lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu không tiếp tục để ý tới, không bao lâu, bóng mờ lần nữa ngưng tụ, lập tức mở miệng cấp tốc nói ra: "Ta tìm đến Lâm ti đầu có chuyện quan trọng thương lượng."

Lần này, có thể không có cái gì cố làm ra vẻ bí ẩn.

"Chuyện gì?" Lâm Tiêu không chậm không nhanh hỏi ngược lại.

"Lâm ti đầu đối Đại Vân vương triều như thế nào xem?" Trong bóng tối truyền ra Phiêu Hốt thanh âm hỏi ý nói.

"Như thế nào xem. . ." Lâm Tiêu trầm ngâm một chút, lộ ra một vệt mỉm cười hỏi ngược lại: "Dùng con mắt xem?"

Bóng mờ ba động một chút, tựa hồ không nghĩ tới Lâm Tiêu sẽ trả lời như vậy, trong lòng có câu mụ bán phê không biết không biết có nên nói hay không.

Dùng con mắt xem, ai không phải dùng con mắt xem, trừ phi là mù lòa. . .

"Lâm ti đầu, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, bây giờ thiên địa kịch biến, nguyên khí thức tỉnh, dân gian truyền thuyết cũng không đem là truyền thuyết, cổ lão thần thoại sẽ tái hiện, đến lúc đó, Nhật Nguyệt vòng về thiên địa sửa, đại biến đem muốn tới, Đại Vân vương triều cũng lại bởi vậy sụp đổ, Lâm ti đầu chính là thiên chi kiêu tử, tiền đồ vô lượng, Thánh Giả đều có thể, nhưng nghĩ thấy được thời cổ thần thoại chi cảnh lại là rất khó." Trong bóng ma truyền ra Phiêu Hốt thanh âm tràn đầy mê hoặc.

"Tiếp tục." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, cái kia một bộ lạnh nhạt tự nhiên bộ dáng, lại phảng phất ngồi ở vị trí cao ra lệnh, gọi bóng mờ kém chút tức miệng mắng to, nhưng lại mạnh mẽ nhịn xuống, dù sao hắn là tới lôi kéo Lâm Tiêu, đến ổn định.

"Chúng ta có được một tòa cổ đại bí cảnh, chỉ cần Lâm ti đầu gia nhập chúng ta, trở thành chúng ta một thành viên  chờ bí cảnh mở ra về sau, Lâm ti đầu liền có tư cách tiến vào trong đó, nói không chừng có hi vọng thấy được thời cổ thần thoại chi cảnh." Bóng mờ tiếp tục nói, thanh âm kia ở trong tựa hồ ẩn chứa mãnh liệt hơn mê hoặc chi ý.

"Gia nhập các ngươi, các ngươi là cái gì thế lực?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, nhưng là đúng bí cảnh nhị chữ để ý.

Bóng mờ không có trực tiếp trả lời, tựa hồ tại lưỡng lự muốn không nên trả lời.

Lâm Tiêu bỗng nhiên rút kiếm, một vệt màu xanh da trời lại một lần lấp lánh.

"Chờ một chút." Bóng mờ liền vội mở miệng ngăn lại: "Chúng ta là. . . Viêm Triều."

Lâm Tiêu không có chút nào ngoài ý muốn, rõ ràng sớm có suy đoán, liền là Viêm Triều, bằng không hà tất như thế giấu đầu lộ đuôi, phải biết bây giờ Đại Vân vương triều lực khống chế vẫn là rất mạnh, vương triều cảnh nội phản Đại Vân thế lực cũng chỉ có viêm

Triều, đến mức Long Bang, Liên Vân minh loại hình, xem như cùng Đại Vân vương triều ở vào một loại sống chung hòa bình trạng thái.

"Muốn ta gia nhập các ngươi cũng không phải là không thể được." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra: "Bất quá, như ta như vậy tuyệt thế thiên kiêu, thiên tư tung hoành, thiên hạ khó tìm, thật là nhất chi độc tú gió đông phá, một cành hoa lê ép Hải Đường, muốn ta gia nhập Viêm Triều, đó là các ngươi trèo cao, là các ngươi tám đời mới đã tu luyện phúc phận. . ."

Bóng mờ kịch liệt dao động, tựa hồ sắp bị tức nổ tung một dạng.

Cái gì cẩu thí tuyệt thế thiên kiêu, cái gì cẩu thí nhất chi độc tú, cái gì cẩu thí trèo cao, tám đời đã tu luyện phúc phận, giống như là ba chúng ta quỳ chín bái xin ngươi gia nhập một dạng.

". . . Hiện ra một thoáng các ngươi Viêm Triều năng lực, có không có tư cách để cho ta gia nhập." Lâm Tiêu hoàn toàn không để ý ý nghĩ của đối phương, cuối cùng nói ra.

"Muốn làm sao hiện ra?" Bóng mờ cái kia Phiêu Hốt thanh âm nhiều hơn mấy phần hỏa khí.

Tượng đất bên trên có ba phần hỏa khí, huống chi hắn cũng không phải bùn nặn, chẳng qua là lần này tới mục đích là vì mời chào đối phương, nhịn xuống, trước nhịn xuống.

Huống chi cái này người thực lực cực cường, không có Tông Sư cấp thực lực đoán chừng là không làm gì được đối phương, nhưng Tông Sư cũng không phải cái gì rau cải trắng, dễ dàng như vậy liền có thể đột phá.

"Chuyện hôm nay ngươi nên biết đi, tìm ra chủ sự sau màn giao cho ta, ta liền tin tưởng các ngươi Viêm Triều có đầy đủ năng lực để cho ta gia nhập." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói: "Bằng không, liền ngoan ngoãn làm trong động đất chuột, tránh cả một đời."

Ngươi mới là chuột, cả nhà ngươi đều là chuột!

Bóng mờ lại một lần nữa kịch liệt sóng gió nổi lên, kém chút tức miệng mắng to.

Quá mẹ nó khinh người, chính mình sống mấy chục năm, gặp phải người muôn hình muôn vẻ, tính tình xảo trá người cũng gặp qua không thiếu, nhưng cho tới bây giờ liền không có một cái nào như thế xảo trá lại như thế tự luyến lại như thế làm giận, ngươi nghe một chút, cái kia nói là tiếng người sao?

Hiện tại càng tốt hơn  lại muốn Viêm Triều tìm ra kích động chủ sự sau màn, làm sao tìm?

Phía sau màn chủ thế giới là hắn cùng Mạc Nghị Hưu a, chẳng lẽ đem chính mình cùng Mạc Nghị Hưu giao ra?

Choáng váng mới làm như thế.

"Cái kia thỉnh Lâm ti đầu chờ đợi một chút thời gian, sẽ không quá lâu." Bóng mờ nói lần nữa, chợt, cấp tốc thối lui.

Hắn không dám khẳng định Lâm Tiêu lời là thật hay là giả, nhưng thiên phú như vậy xuất chúng người, lại là một quận Trấn Võ ty ti đầu, còn trẻ tuổi như vậy, tiền đồ vô lượng, tương lai tiến vào tổng Trấn Võ ty ngồi ở vị trí cao cũng không phải là không được, thậm chí, gia nhập bọn hắn Viêm Triều có bọn hắn Viêm Triều tương trợ lời, nói không chừng còn có hi vọng chấp chưởng Trấn Võ ty, đến một bước kia, cái kia địa vị quyền lợi có thể là hết sức kinh người, đối bọn hắn Viêm Triều cũng có được tác dụng cực lớn.

Bất kể như thế nào, đều đáng giá thử một lần.

Bóng mờ thối lui biến mất không thấy gì nữa, Lâm Tiêu Ngự Thần lực tràn ra, mơ hồ bắt được một tia mỏng manh gợn sóng phi độn rời xa, lúc này thân hình khẽ động, nhẹ nhàng bay ra ngoài cửa sổ, lần theo một màn kia bóng mờ lưu lại mỏng manh khí tức truy đuổi mà đi, thân như Thừa Phong mà lên, nhẹ nhàng mà nhanh chóng, vô thanh vô tức.

Bát chuyển Ngự Thần lực mạnh mẽ đến cực điểm, trực tiếp bao trùm mấy ngàn thước phương viên, đem một đạo phi độn bóng mờ khóa chặt, nhưng không có bị đối phương phát hiện.

Cái kia bóng mờ tốc độ cực nhanh, xuyên qua tại bóng đêm ngõ nhỏ dưới, không ngừng quẹo trái quẹo phải, giống như đi mê cung giống như, nhưng thủy chung vô pháp theo Lâm Tiêu Ngự Thần lực khóa chặt hạ thoát ly, đối phương tựa hồ cũng không biết mình bị người cho khóa chặt.

Bát chuyển Ngự Thần lực, cuối cùng không thể coi thường, cho dù là đặt ở cổ đại, bát chuyển Ngự Thần lực cũng không tầm thường.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, cái kia bóng mờ trực tiếp trốn vào lòng đất, Lâm Tiêu Ngự Thần lực cũng theo đó

Chui từ dưới đất lên mà vào, gấp theo sát cái kia bóng mờ không ngừng đi sâu, cuối cùng đi sâu tới lòng đất trăm mét chỗ, mới vừa cảm giác đến cái kia bóng mờ dừng lại.

"Thế nào?" Một thanh âm vang lên, nghe có chút quen tai.

"Đối phương có ý hướng, nhưng còn không thể xác định thật giả." Phiêu Hốt thanh âm đáp lại nói, rõ ràng là cái kia bóng mờ phát ra: "Hắn lại muốn chúng ta tìm ra hôm nay kích động chuyện sau lưng kẻ chủ mưu, mới vừa cân nhắc gia nhập chúng ta."

"Cái gì? Ngươi đáp ứng?" Quen thuộc thanh âm tràn ngập ngạc nhiên.

"Lá mặt lá trái ngươi biết hay không, tìm người gánh tội thay giao cho hắn xử lý." Phiêu Hốt thanh âm nói lần nữa.

"Ta cảm thấy không cần tìm người gánh tội thay, chính các ngươi làm chính mình nhận tội là được rồi." Một đạo lạnh nhạt thanh âm hết sức đột ngột vang lên, bóng mờ cùng bên trong người trong nháy mắt kinh ngạc thời khắc, một đạo kiếm quang bỗng nhiên bổ mở môn hộ, một đạo thân ảnh sừng sững tại cửa ra vào, mặt mỉm cười nhìn chăm chú mà đi: "Chớ ngự sử, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi."

"Lâm Vô Mệnh!" Mạc Nghị Hưu sắc mặt kịch biến, vạn phần kiêng kị lại vạn phần tức giận: "Ngươi tự tiện xông vào tu luyện của ta chỗ, là có ý gì?"

"Mạc Nghị Hưu, tự mình làm cái gì chính mình rõ ràng, hà tất lừa mình dối người." Lâm Tiêu lại là cười lạnh, cũng không có tính toán nhiều nói nhảm, trực tiếp nhất kiếm đâm ra.

Thiên ánh kiếm màu xanh bùng lên, trong nháy mắt chiếu sáng này lòng đất mật thất, cái kia bóng mờ cũng không chỗ che thân.

"Khinh người quá đáng!" Nổi giận gầm lên một tiếng, Mạc Nghị Hưu hai con ngươi trợn lên giận dữ nhìn, một thân khí tức bùng nổ, trên thân liền ngưng tụ ra một tôn hắc ảnh đường nét, cấp tốc ngưng tụ giống như thực chất, rõ ràng là võ phách quy chân tu vi.

Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, này Mạc Nghị Hưu hồ sơ chỗ ghi lại tu vi chẳng qua là võ phách sơ hiển mà thôi, nhưng thực tế lại là võ phách quy chân, ẩn giấu đến thật đúng là sâu a.

Tu vi ẩn giấu nhiều như vậy, thực lực cũng ẩn giấu nhiều như vậy, khẳng định là có mục đích.

Bất quá, thì tính sao?

Mặc kệ là võ phách sơ hiển vẫn là võ phách quy chân đối Lâm Tiêu mà nói đều một dạng, màu xanh da trời kiếm quang phá không, Mạc Nghị Hưu trên người võ phách bỗng nhiên phá toái, cả người càng là bay ngược mà ra va chạm ở trên vách tường thổ huyết không thôi.

"Chạy đi đâu." Tiếng nói vừa ra, kiếm quang lóe sáng, màu xanh da trời lại một lần lan tràn, trực tiếp đâm về phía một bên, đem đang muốn chạy trốn bóng mờ xỏ xuyên qua.

Bóng mờ tán loạn, một vệt bóng đen lập tức lao ra, trực tiếp nhào về phía Lâm Tiêu, hàn quang chợt hiện, rồi lại trong nháy mắt bị chém đứt.

Kiếm ý khuấy động, bẻ gãy nghiền nát, không có cái gì có thể ngăn cản.

Bóng đen kia lập tức bị chém đứt sau khi hạ xuống, hóa thành hai đoạn thân thể, rõ ràng là một người mặc áo đen người, ngã trong vũng máu, khí tức cấp tốc tiêu tán, sinh cơ trôi qua.

"Mạc Nghị Hưu, trở về thật tốt giao phó." Lâm Tiêu Ngự Thần lực cấp tốc quét ngang, tràn ngập bốn phía, cẩn thận tìm kiếm một phiên, lại không có cái gì phát hiện, liền nhấc lên trọng thương Mạc Nghị Hưu bay nhanh rời đi, thuận tiện đem trung niên nhân kia thi thể đốt đốt thành tro bụi.

Trấn Võ ty bên trong, Lâm Tiêu tự mình thẩm vấn Mạc Nghị Hưu.

Mạc Nghị Hưu sắc mặt trắng bệch tóc tai rối bời, khóe môi nhếch lên vết máu, đôi mắt buông xuống, mảy may không để ý tới Lâm Tiêu, mặc cho Lâm Tiêu như thế nào hỏi thăm, hắn liền là không mở miệng.

Thân là Trấn Võ ty một thành viên, Mạc Nghị Hưu tự nhiên am hiểu Trấn Võ ty thẩm vấn quá trình cùng thủ đoạn, cho nên hắn còn không sợ, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, ngươi hỏi, tùy ngươi hỏi, tùy ngươi tới thủ đoạn gì, ta chính là không nói, cái gì cũng không nói.

"Mạc Nghị Hưu, đem ngươi biết nói hết ra, tha cho ngươi một mạng." Lâm Tiêu cuối cùng nói ra, Mạc Nghị Hưu thân thể tựa hồ hơi chấn động một chút..