Chương 53: Mã Tu gia tộc hành động

Chương 53: Mã Tu gia tộc hành động

"Viêm Triều cái gọi là bí cảnh là chuyện gì xảy ra?" Lâm Tiêu chỉ có thể tiếp nhận cái này bất đắc dĩ sự thật, người nào gọi mình ra tay quá nhanh, trực tiếp đem người giết chết.

"Thiên địa nguyên khí thức tỉnh, cổ đại những cái kia đóng cửa bí cảnh cũng dần dần hiện thế, Viêm Triều nắm giữ Vũ An quận thành bên ngoài một chỗ bí cảnh cửa ra vào, bọn hắn đang ở khai phá bí cảnh, chỉ chờ đến đệ nhất thứ nguyên khí thuỷ triều đến về sau, bí cảnh triệt để tái hiện, đến lúc đó bọn hắn đã từ bên trong thu hoạch được không ít chỗ tốt, thậm chí đem bí cảnh chiếm làm của riêng, dùng bí cảnh làm căn cơ, đánh hạ Vũ An quận thành, thậm chí đem Vũ An quận ranh giới đều nắm giữ. . ." Mạc Nghị Hưu đưa hắn biết hết thảy nói hết ra, nói xong nói xong, ngữ khí mang tới mấy phần oán giận, bởi vì Viêm Triều cũng không cùng ý hắn tiến vào bí cảnh, mà là nhường hắn chờ đợi  chờ đến bí cảnh buông xuống về sau lại nói cho hắn tiến vào tư cách.

Nếu như có thể sớm tiến vào bí cảnh, không chừng liền có thể trùng kích một thoáng Võ Đạo tông sư.

Trước vào vào cùng sau tiến vào, vậy chính là có khác biệt, trước vào nhập giả, có cái gì cơ duyên chỗ tốt gì, đều có thể sớm đạt được, sau tiến vào người  tương đương với ăn người khác còn lại vụn thịt cùng nước canh.

Mạc Nghị Hưu mặt ngoài là võ phách sơ hiển tu vi, thực tế là võ phách quy chân tu vi, có trùng kích Tông Sư tư cách, lại khổ vì tự thân thiên tư không đủ, mong muốn Phá cảnh Tông Sư độ khó quá lớn, nhưng nếu như có thể tiến vào bí cảnh đạt được cơ duyên, nói không chừng liền có hi vọng Phá cảnh tông sư.

Này chút Lâm Tiêu không để ý đến, mà là đối cái kia cái gọi là bí cảnh có hứng thú nồng hậu.

Bí cảnh!

Trước đó chính mình đi tới Đại Vân châu trên đường ngay tại một tòa núi nhỏ trong thôn

Tao ngộ qua, trong sơn thôn thôn dân đều bị đặt vào bí cảnh bên trong biến thành hành thi, lúc ấy gặp được Dương Vân phong, cũng bởi vậy biết Cổ tộc sự tình.

Bất quá tại cái kia về sau, cũng là không tiếp tục gặp được cái gì bí cảnh, với Thiên Vân quận thành tổng Trấn Võ ty bên trong, Lâm Tiêu cũng là có nghe được một chút liên quan tới bí cảnh tin tức, nhưng lúc đó chính mình vội vàng tu luyện, căn bản cũng không có thời gian để ý tới.

Đối bí cảnh, Lâm Tiêu kỳ thật vẫn là cảm thấy rất hứng thú, bởi vì bí cảnh là cổ đại liền tồn tại, mà bây giờ sớm đã không có, thiên địa nguyên khí thức tỉnh, Thiên bắt đầu biến hóa, thực vật động vật dồn dập phát sinh biến hóa, một chút phong bế bí cảnh cũng đem dồn dập tái hiện, mở ra.

Đáng tiếc là, Mạc Nghị Hưu cũng không biết Viêm Triều nắm giữ cái kia một tòa bí cảnh đến cùng ở vào nơi nào, chẳng qua là mơ hồ có chút phỏng đoán, cũng đem này chút phỏng đoán hết thảy nói cho Lâm Tiêu, bằng không chỉ bằng vào Trấn Võ ty lực lượng, nhưng cũng là không thể nào tìm kiếm, bất quá bây giờ có phỏng đoán, cũng là có thể để cho người ta đi dò xét dò xét, hoặc là chính mình tự mình xuất phát đi tới cũng có thể.

Hỏi ý hoàn tất, đem Mạc Nghị Hưu nhốt vào nhà ngục bên trong, Lâm Tiêu lại là rơi vào trầm tư, lại lật duyệt tương quan hồ sơ, luôn cảm thấy ở trong đó tựa hồ có cái gì là chính mình còn không có hiểu rõ.

Mạc Nghị Hưu vì sao ẩn giấu tu vi cùng thực lực?

Hơn nữa còn là đem võ phách quy chân ẩn giấu làm võ phách sơ hiển?

Nhất định là có nguyên nhân, Mạc Nghị Hưu chính mình lời giải thích là muốn che đậy người khác, nhưng đối với thuyết pháp này, Lâm Tiêu không có tin hoàn toàn, chẳng qua là tin mấy phần mà thôi.

. . .

Xích Quang đế quốc Xích Viêm thành

Bên trong, Mã Tu gia tộc đương đại gia chủ trong thư phòng, Huệ Lặc · Mã Tu sắc mặt xanh mét đến cực điểm, đầu tiên là gia tộc bên trong thiên tài Khắc La Ninh chết tại Đại Vân vương triều Vũ An quận bên trong, tiếp theo là Xích Viêm quân phát binh Vũ An quận, muốn bức bách Vũ An quận giao ra hung thủ, đi theo còn có Mã Tu gia tộc cường giả Phỉ Nhĩ Đinh, đồng thời cũng là Xích Viêm quân tướng lĩnh một trong.

Không nghĩ tới chính là, Võ An quân vậy mà như thế cương liệt, Phỉ Nhĩ Đinh cũng bị giết chết, liền Xích Viêm quân thống lĩnh, đế quốc ngưng giáp cấp cường giả La Tư tướng quân cũng đồng dạng chết trận, Xích Viêm quân bị bắt làm tù binh.

"Đại ca, bằng không thì, chúng ta thỉnh phụ thân đại nhân ra tay." Gia Đức Nạp thấp giọng nói ra.

"Thỉnh phụ thân ra tay?" Huệ Lặc sắc mặt tại ánh lửa hạ biến ảo chập chờn: "Không, phụ thân đại nhân thực lực cùng La Tư tướng quân không sai biệt lắm, La Tư tướng quân bị giết chết, việc này, nhất định phải lên báo đế quốc Tài Quyết sở, do Tài Quyết sở đại nhân ra tay."

"Tài Quyết sở!" Gia Đức Nạp đôi mắt lập tức lớn trừng, nhưng đồng tử lại trong nháy mắt co vào.

Bình tĩnh mà xem xét, nếu như không phải tình huống đặc biệt, bọn hắn nhưng thật ra là không muốn cùng đế quốc Tài Quyết sở liên hệ, hoặc là nói trong đế quốc rất nhiều người, cũng không nguyện ý cùng Tài Quyết sở liên hệ, có thể không tiếp xúc là tốt nhất, đó cũng không phải là một cái địa phương tốt gì a.

"Không sai, liền là Tài Quyết sở, có thể giết chết ngưng giáp cấp cường giả  bình thường người không đối phó được, chúng ta Mã Tu gia tộc cũng không dễ dàng đối phó, vậy liền giao cho Tài Quyết sở đám kia. . . Người đi đối phó." Huệ Lặc ngữ khí càng kiên định, đôi mắt thả phóng ra quang mang: "Gia tộc bọn ta cũng không có vi phạm đế quốc luật pháp, Tài Quyết sở cũng sẽ không nhằm vào chúng ta, hiện tại. . . Lập tức. . . Lập tức, ta muốn đi đế quốc Tài Quyết sở.".