Chương 54: Hắc Sơn kiếm tông

Chương 54: Hắc Sơn kiếm tông

Xích Quang đế quốc tổng số có ba mươi ba tòa thành, Xích Viêm thành chẳng qua là trong đó một tòa, mỗi một tòa thành trì bên trong đều sắp đặt đế quốc Tài Quyết sở điểm chỗ, Xích Viêm thành tự nhiên cũng có.

Đế quốc Tài Quyết sở Xích Viêm thành phân bộ, lửa đèn bỗng nhiên sáng lên, có bóng người chớp động.

"Há, nguyên lai là vương triều Trấn Võ ty người, vẫn là một cái ti đầu, liền nên do chúng ta Tài Quyết sở ra tay, đế quốc chúng ta Tài Quyết sở mới là này trên thế giới lực lượng cường đại nhất." Một đạo điệu vịnh than thanh âm khẽ thở dài.

"Ta đề nghị, hướng Vũ An quận Trấn Võ ty phát chiến thư, khiêu chiến hắn." Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên.

"Đồng ý."

"Đồng ý."

Từng đạo thanh âm lần lượt vang lên, đều là đồng ý khiêu chiến Vũ An quận Trấn Võ ty ti đầu.

"Đã như vậy, chiến thư liền giao cho ta tới viết, là thời điểm nhường vương triều người biết đế quốc chúng ta Tài Quyết sở lợi hại."

. . .

Một đêm không ngủ, Lâm Tiêu vẫn như cũ thần thái sáng láng, chẳng qua là, vẫn không thể nào phá giải ra cái gì, chẳng qua là mơ hồ có điểm cảm giác, chỉ tốt ở bề ngoài cảm giác, tương đương mơ hồ, như ngắm hoa trong màn sương, chỉ có đẩy ra những cái kia sương mù mới có thể thấy rõ.

Ngô Liêu bỏ mình, Từ Nguyên Lương không biết tung tích, Xích Quang dịch quán bị phá hủy, đế quốc người cũng không dám tại Vũ An quận bên trong gây sóng gió, đại bộ phận đế quốc người đều trở về, số ít lưu lại nghe lời cực kì, bằng không đợi đãi hắn nhóm liền là Trấn Võ ty nhà ngục.

Đoạn thời gian này, Trấn Võ ty uy vọng đạt đến một cái kinh người độ cao.

"Đại nhân, có ba mươi bảy người xin vào chức Trấn Võ ty, trong đó hai mươi chín cái nội luyện, tám cái Chân Vũ." Tô Ngôn tới cửa bẩm báo.

"Mang tới." Lâm Tiêu phân phó nói, muốn đích thân xét duyệt kiểm nghiệm một phiên.

Hiện tại Trấn Võ ty mặc dù thiếu khuyết nhân thủ, nhưng cũng không thể người nào đều vẫy chào, thà thiếu không ẩu, xét duyệt hết sức có cần phải, Lâm Tiêu tự mình xét duyệt, càng là thể hiện ra đối với chuyện này cao độ coi trọng.

Xét duyệt đối Lâm Tiêu mà nói cũng không phải khó khăn gì sự tình, cũng không tốn hao bao nhiêu thời gian liền xét duyệt hoàn tất, ba mươi bảy người chỉ có một nửa có thể lưu lại vào chức Trấn Võ ty, ngoài ra một nửa thì không cách nào vào chức Trấn Võ ty, có lẽ bọn hắn không có mặt khác dụng tâm, nhưng bản thân năng lực rất bình thường, quá mức bình thường vô pháp cho Trấn Võ ty mang đến chỗ tốt gì, thậm chí lại bởi vậy tiếp nhận không cần thiết nguy hiểm.

. . .

Long Bang Võ An phân đà.

"Đà chủ, Trấn Võ ty hiện tại uy vọng càng ngày càng cao, lực ảnh hưởng cũng lớn hơn, đối với chúng ta không phải chuyện gì tốt a." Một cái lão giả đối hình chính nghĩa nói ra.

"Nước giếng không phạm nước sông." Hình chính nghĩa nhếch miệng cười một tiếng, bình chân như vại dáng vẻ: "Bọn hắn hiện tại liền là thực hiện Trấn Võ ty chức trách, nhưng nếu như dám thực hiện đến chúng ta Long Bang trên đầu, cái kia chính là tự tìm đường chết."

Hình chính nghĩa có mười phần lòng tin, đối phương không dám trêu chọc chính mình, cũng không dám trêu chọc Long Bang người, trừ phi là cái kẻ ngu.

Long Bang a, thiên hạ đệ nhất đại bang, cho dù là vương triều cũng không nguyện ý đối địch thế lực cường đại, hai bên hoàn toàn là ở vào một loại cân bằng chung đụng trạng thái, không thể đánh vỡ, bằng không vương triều mong muốn trấn áp Long Bang, rất khó dùng làm đến, liền xem là khá làm đến, cũng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, loại kia đại giới không phải vương triều nguyện ý tiếp nhận.

Vương triều còn như vậy, huống chi là một cái nho nhỏ Trấn Võ ty ti đầu.

Cho dù là tổng Trấn Võ ty cũng không dám làm loại chuyện này, một quận Trấn Võ ty mà thôi.

Căn cứ vào điểm này, hình chính nghĩa mới là như thế bình tĩnh, như thế chắc chắn Trấn Võ ty mới tới ti đầu Lâm Vô Mệnh không dám đối phó bọn hắn, coi như là dám, đó cũng là tự tìm phiền toái tự tìm đường chết a.

"Những chuyện này các ngươi không cần quan tâm, vẫn là chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón sắp đến đặc sứ đi."

. . .

Tụ Vân trang.

"Chúc mừng trưởng lão, chúc mừng trưởng lão." Thượng trang chủ ý cười đầy mặt ngồi đối diện tại trước mặt áo bào đen lão giả nói ra, ngữ khí thái độ mười phần cung kính: "Từ đó về sau, võ vận hưng thịnh, Thừa Phong gió lốc."

"Trang chủ khách khí." Áo bào đen đeo kiếm lão giả cười nhạt một tiếng: "Có thể từng tra ra Viêm Triều bí cảnh đến cùng ở nơi nào?"

"Hồi bẩm trưởng lão, Viêm Triều bí cảnh ẩn giấu rất sâu, đến bây giờ đều không có lộ ra dấu vết để lại, thuộc hạ đến nay cũng không thể đủ dò xét xuất cụ thể." Thượng trang chủ híp mắt cấp tốc trả lời: "Bất quá, cũng là tìm tới ba cái hư hư thực thực địa điểm, một cái tại. . ."

"Để cho ta dẫn đường, bản tông muốn đích thân dò xét." Áo bào đen đeo kiếm lão giả lập tức nói ra.

Đây chính là hắn tới chỗ này mục đích, cấp bách.

"Ta tự mình mang trưởng lão đi." Thượng trang chủ cũng hiểu rõ sự tình trọng yếu, muốn đích thân dẫn đường mới càng thêm yên tâm.

"Đi." Áo bào đen đeo kiếm lão giả lúc này đứng dậy, quyết định nhanh chóng.

. . .

Lâm Tiêu cấp tốc hướng phía Trấn Võ ty bên ngoài mà đi, thẳng đến quận thành bên ngoài.

Dựa theo Mạc Nghị Hưu nói, hắn đối Viêm Triều cái kia một chỗ bí cảnh phỏng đoán, có năm cái địa điểm, bí cảnh khả năng ngay tại này năm cái địa điểm bên trong một cái, nhưng cũng có thể là đều không phải là.

Bất kể như thế nào, Lâm Tiêu cuối cùng vẫn quyết định tìm một chút nhìn một chút, thiên địa nguyên khí đang thức tỉnh, thiên địa kịch biến lân cận, cái gọi là nguyên khí thuỷ triều sắp tới, đến lúc đó lại là một lần biến hóa lớn, đồng thời cũng là một lần kỳ ngộ, bắt lấy kỳ ngộ người, có lẽ có thể nhất phi trùng thiên, nếu không được, cũng có thể đạt được chỗ tốt không nhỏ.

Lâm Tiêu nơi nào sẽ không tâm động.

Chỗ thứ nhất địa điểm ở vào Vũ An quận phía tây khoảng ba mươi dặm chỗ, một ngọn núi thung lũng ở giữa, Lâm Tiêu phi tốc đi tới nơi này khe núi, cẩn thận tìm kiếm, Ngự Thần lực trực tiếp tràn ra bao trùm bốn phương tám hướng, phương viên mấy ngàn thước đều tại nắm giữ phía dưới, một ngọn cây cọng cỏ một thạch một hạt cát thổ, mặt đất bên trên bò con kiến, trên lá cây trùng trứng có thể thấy rõ.

Không có cảm giác được bất cứ dị thường nào.

Di chuyển, tiếp tục dò xét, tìm lượt này khe núi, vẫn là không có phát hiện gì.

Hoặc là nói, nơi này không có?

Lâm Tiêu liền dự định rời đi, đổi lại một cái địa điểm tiếp tục dò xét.

Hai bóng người từ đằng xa cấp tốc bay lượn tới, từ vừa mới bắt đầu là hai đạo chấm đen nhỏ, ở trong mắt Lâm Tiêu cấp tốc phóng to, cầm đầu là một cái áo đen đeo kiếm lão giả, một cái khác thì là từng tại Phong Tư lâu tầng năm gặp qua một lần Tụ Vân trang Thượng trang chủ, cũng là thuộc về Liên Vân minh người.

"Đều là người quen a." Lâm Tiêu bỗng nhiên lộ ra một vệt ý cười, không đi, liền ở chỗ này chờ lấy.

"Có người!" Áo đen lão giả cũng thấy xa xa một vệt thân ảnh, tầm mắt bỗng nhiên ngưng tụ, một sợi tinh mang như lãnh điện trong nháy mắt phun bắn mà ra, phảng phất đâm xuyên hết thảy.

Thượng trang chủ cũng thấy bóng người, trong nháy mắt khẽ giật mình, mắt nhỏ cũng đồng dạng lóe ra tinh mang.

"Là hắn!" Áo đen lão giả lần nữa lên tiếng, đôi mắt lóe ra tinh mang tràn ngập lãnh ý cùng tức giận, sát cơ bỗng nhiên tăng vọt, tốc độ tăng vọt trực tiếp đem Thượng trang chủ ném tại sau lưng, phảng phất hóa thành một màn màu đen lưu quang bỗng nhiên đi xa, một thân đằng đằng sát khí cách xa nhau vài trăm mét đều có thể rõ ràng cảm nhận được.

"Hắc Sơn trưởng lão." Thượng trang chủ kinh hô.

Không sai, này áo đen đeo kiếm lão giả chính là Liên Vân minh Hắc Sơn kiếm tôn, không, đã không phải là Kiếm Tôn, bởi vì hắn đã Phá cảnh, thiên địa nguyên khí thức tỉnh, hắn đạt được một chút cơ duyên, hậu tích bạc phát cuối cùng Phá cảnh Tông Sư, là vì hạ vị Kiếm tông.

Kiếm Tôn cùng Kiếm tông, cái kia chính là hai cái cấp độ khoảng cách. Ngày đó, Hắc Sơn kiếm tôn bị Lâm Tiêu trêu đùa một phiên sau đi tới Nhất Kiếm môn lại tìm không thấy Lâm Tiêu, kém một chút cùng Nhất Kiếm môn nổi lên xung đột, cuối cùng vẫn không có, nhưng mang theo hết lửa giận rời đi trở về Liên Vân minh, cũng chính là tại trở về đồ ở bên trong lấy được cơ duyên, có thể Phá cảnh.

Không nghĩ tới lần này vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy tiểu tặc này, làm muốn rửa sạch ngày đó trêu đùa mối thù a.

Hắn Hắc Sơn, cho tới bây giờ cũng không phải là một cái lòng dạ khoáng đạt người, có cừu báo cừu, không thù cũng giết.

Hôm nay ở đây gặp được, đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.

Giết

Trong nháy mắt, Hắc Sơn kiếm tông tới gần Lâm Tiêu, một đôi mắt bên trong lóe ra vô cùng lăng lệ hàn quang, đằng đằng sát khí sát ý kinh người đến cực điểm, phảng phất ngưng tụ làm thực chất, sau lưng kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, một màn màu đen lưu quang phóng lên tận trời lại rơi vào Hắc Sơn kiếm tông trong tay, nhân kiếm hợp nhất lăng không đâm thẳng, phảng phất một đạo đen kịt tia chớp phá không, rồi lại mang theo một cỗ kinh người đại thế.

Kiếm khí!

Một đạo đen kịt kiếm khí thoát ly bảo kiếm, cô đọng thành một tòa màu đen sơn nhạc hư ảnh, phảng phất trấn áp hư không, trực tiếp đem Lâm Tiêu quanh thân giam cầm oanh sát mà tới, hư không gào thét như sóng triều thanh thế mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp, bẻ gãy nghiền nát.

Dùng hắn hạ vị Kiếm tông phát ra này một đạo kiếm khí, không nói toàn lực, chẳng qua là mấy thành lực lượng cũng đủ để đánh giết bình thường võ đạo đại sư, mà kẻ này, hiện tại có lẽ vẫn là Chân Vũ giả đi.

Vừa chuyển động ý nghĩ nháy mắt, Hắc Sơn kiếm tôn kìm lòng không được trừng lớn hai mắt, đó là cái gì?

Chỉ thấy Lâm Tiêu không tránh không né, cũng không có chút nào bị trói buộc dáng vẻ, kiếm ra khỏi vỏ, Phong Chi Khí Tức hội tụ, gào thét ở giữa như hải nạp bách xuyên giống như theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới, dồn dập ngưng tụ tại thân kiếm bên trên, nhất kiếm trảm ra, dài đến sáu mét phong chi kiếm khí chớp mắt phá không, màu xanh da trời lan tràn xẹt qua chân trời, như thế mỹ lệ.

Hắc Sơn kiếm tông giật mình.

Đó là cái gì?

Kiếm khí!

Một cái Chân Vũ giả làm sao có thể phát ra kiếm khí?

Không

Hắn không phải thật sự võ giả, hắn đã Phá cảnh, là võ đạo đại sư, nhưng coi như là võ đạo đại sư mong muốn tích ra kiếm khí cũng là hết sức chuyện khó khăn, chỉ có những cái kia thiên kiêu.

"Mặc cho ngươi thiên kiêu, hôm nay cũng phải chết ở chỗ này." Hắc Sơn kiếm tông cả giận nói, lấn người mà lên, trời cao lướt ngang, như một đạo đen kịt phích lịch hoành không giết tới, kiếm thế kinh người như một tòa núi cao đấu đá lung tung, phát ra từng đợt không khí nổ đùng, khí tức nặng nề vô cùng, nghiền ép hết thảy.

Lâm Tiêu vẫn như cũ không tránh không né, nhất kiếm hoành không giết ra, Phong Chi Khí Tức vờn quanh ở giữa, lập tức hóa thành một hồi cuồng bạo chi phong, như một hồi gió lốc hoành không oanh kích, thiên địa gào thét, gió lốc tồi thành.

Hắc Sơn kiếm tông lại một lần nữa sắc mặt kịch biến, này đặc biệt là võ đạo đại sư đủ khả năng chém ra nhất kiếm sao?

Nói là Kiếm tông đều không quá đáng đi.

Thượng trang chủ phi tốc tới gần, cũng thấy rõ ràng đối phương chính là Trấn Võ ty mới tới ti đầu, cái kia bá đạo cường thế đến cực điểm Lâm Vô Mệnh, chẳng qua là không rõ ràng vì sao Hắc Sơn trưởng lão hội cùng đối phương động thủ, thoạt nhìn không phải cái gì luận bàn, mà là sinh tử chi chiến.

Thượng trang chủ lại là không có nửa phần lo lắng, Hắc Sơn trưởng lão có thể là Kiếm đạo tông sư a, mà cái kia Lâm Vô Mệnh bất quá là võ đạo đại sư, lẫn nhau ở giữa có chênh lệch rõ ràng, coi như là lại thế nào thiên tài, lại thế nào kinh tài tuyệt diễm, cũng không có khả năng vượt cấp mà chiến a, dù sao võ đạo đại sư cùng Võ Đạo tông sư chi ở giữa chênh lệch liền là Hậu Thiên cùng Tiên Thiên khoảng cách, quá lớn, khó mà lường được khoảng cách.

Kiếm cùng kiếm va chạm, Hắc Sơn kiếm tông tới gần đánh tới, đem gió lốc chém nát, trên người kiếm thế càng hùng hồn mạnh mẽ, phảng phất hóa thành một tòa màu đen Kiếm sơn hoành không va chạm.

Thiên địa chi phong trùng trùng điệp điệp hội tụ, phảng phất bị Lâm Tiêu nắm giữ toàn bộ, khống chế..