Chương 55: Ta quả nhiên hết sức ưu tú

Chương 55: Ta quả nhiên hết sức ưu tú

Núi

Gió

Núi lập chắn gió, gió thổi núi động.

Lâm Tiêu trực diện Hắc Sơn kiếm tông, không tránh không né, Thanh Không kiếm ngang qua, xẹt qua một vệt xanh thẳm, thuần túy không rảnh.

Võ đạo đại sư hoành kích Võ Đạo tông sư!

Phong Chi Khí Tức vờn quanh, ngưng tụ tại quanh thân cùng thân kiếm bên trên, kiếm ra vô thanh vô tức, thanh phong Vô Ảnh.

Hắc Sơn kiếm tông giơ kiếm chém thẳng vào, đen kịt kiếm quang bỗng nhiên chém xuống, phảng phất sơn ngọn núi sụp đổ, thanh thế cực kỳ kinh người, kiếm đánh xuống, kiếm áp áp bách, Lâm Tiêu sau lưng mặt đất càng bị kiếm vô hình ép bổ ra một vết nứt.

Lâm Tiêu tay trái vừa nắm, một vạch kim quang đột nhiên, Kim Quang Thiên Ngân Kiếm nơi tay.

"Truyền thế danh kiếm!" Hắc Sơn kiếm tông tròng mắt trừng một cái nhận ra cái kia kiếm, không phải là Hắc Giao trại nói muốn hiến cho mình truyền thế danh kiếm sao, quả nhiên, Hắc Giao trại liền là cái này người đồ diệt, kiếm cũng là bị cái này người lấy đi, đồng thời còn đùa bỡn chính mình, nghĩ tới đây, Hắc Sơn kiếm tông càng nổi giận.

Lửa giận tăng vọt, sát cơ tăng lên dữ dội, như liệt hỏa rực nhưng, đôi mắt trợn lên giận dữ nhìn Lâm Tiêu che kín khắc sâu hận ý, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đốt thành tro bụi.

Lâm Tiêu lại bỏ qua Hắc Sơn kiếm tông lửa giận, Phong Sạ Khởi, trở nên cuồng bạo, Kim Quang Thiên Ngân Kiếm cùng Thanh Không kiếm bên trên bao trùm lấy Phong Chi Khí Tức, từng sợi cuồng bạo chảy xuôi tuần hoàn, giống như trào lưu dâng trào, trên thân, thiên hạc võ phách càng là hiện ra mà đi, vỗ hai cánh phảng phất muốn vỗ cánh bay cao bay thẳng thiên cực Trực Phá Vân Tiêu.

Giết

Song kiếm đều xuất hiện, nhất kiếm ngay sau đó nhất kiếm, liên miên bất tuyệt, kẹp lên Cuồng Phong trận trận thổi đến mà đi, phát ra từng đợt gào thét, gào thét thiên địa.

Kiếm quang liên miên bất tuyệt, giống như Giang Hà sóng cả dâng trào không ngớt, mỗi một kiếm đều tựa hồ cuồng phong quá cảnh, phá vỡ lâu rút cây, kiếm khí tung hoành ở giữa, mặt đất dồn dập bị xé nứt, cát đá phá toái như bột, bụi đất tung bay, dần dần hình thành một đạo vòi rồng phát ra tiếng oanh minh, phô thiên cái địa, vô tận kiếm khí tràn ngập ở trong đó, loáng thoáng có cao vút bén nhọn tiếng kêu to vang vọng bát phương.

Cuồng phong cuồng kiếm kích một thức này, chỉ cần Lâm Tiêu có sức mạnh, chỉ cần phong lực lượng không có hao hết, liền có thể liên tục không ngừng thi triển xuống, lý luận có thể xưng vô hạn vô tận, Thiên Địa Chi Lực vô tận, lại cũng cần người đi dẫn dắt, mà sức người có nghèo lúc.

Ngự Thần lực vận chuyển, lập tức cưỡng ép đem bốn phương tám hướng Phong Chi Khí Tức thu nạp tới, đều tràn vào song kiếm bên trong, gia trì song kiếm hóa thành cuồng phong bao phủ, thân kiếm đã sớm biến mất không thấy gì nữa, liền kiếm quang đều không thể nhận ra, chỉ có vô cùng vô tận phong cuồng bạo bao phủ mà đi, liên tục không ngừng oanh kích Hắc Sơn kiếm tông, vậy mà một lần đem Hắc Sơn kiếm tông cho áp chế xuống, chỉ có thể không ngừng huy kiếm chống đỡ.

Hắc Sơn kiếm tông sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, khuôn mặt càng là một mảnh đen kịt, đôi mắt hàn quang lấp lánh, trên thân kiếm thế cô đọng, phảng phất một tòa màu đen như núi cao, theo huy kiếm mà chấn động, lần lượt chống lại Lâm Tiêu cuồng phong kia kiếm kích.

"Kẻ này kiếm thuật làm sao lại mạnh như vậy?" Hắc Sơn kiếm tông nội tâm là vô cùng rung động, chính mình có thể là Kiếm tông a, cho dù là vừa Phá cảnh không lâu, đó cũng là Kiếm tông, cùng võ đạo đại sư có bản chất khác nhau a.

Nơi xa, Thượng trang chủ mắt nhỏ híp lại, mặt mũi tràn đầy đều là rung động kinh hãi.

Trước mắt một màn này, đơn giản gọi người thấy rùng mình.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng, một cái võ đạo đại sư, võ phách ngưng hình võ đạo đại sư, vậy mà có thể cùng một tôn Kiếm đạo tông sư chính diện chống lại, thậm chí còn đè ép cái kia Kiếm đạo tông sư đánh, một lần chỉ có sức lực chống đỡ, tìm không thấy hoàn thủ lực phản kích.

Phong Chi Khí Tức lại một lần bị Lâm Tiêu tụ đến, bốn phía đều bị rút thành trạng thái chân không, xa xa Thượng trang chủ kìm lòng không được có loại cảm giác hít thở không thông, giống như hô hấp là hút không thu được không khí, mười phần quái

Dị

Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang phun bắn, song kiếm liên tục không ngừng vung ra, càng là vung ra cảm giác thì càng dễ dàng, giống như không cần tận lực thôi động tự thân lực lượng, mà là sử dụng Phong Chi Khí Tức ngưng tụ làm trên thân kiếm cuồng phong đến lôi kéo song kiếm, dùng cuồng phong lực làm chủ, dùng tự thân lực lượng làm phụ, đến mức trước đó, Lâm Tiêu lại là dùng tự thân lực lượng làm chủ dùng cuồng phong lực làm phụ, hiện tại phản kỳ đạo hành chi.

Một trái lại, Lâm Tiêu lập tức phát hiện một điểm, cái kia chính là huy kiếm càng ngày càng nhẹ nhàng, giống như thuận theo trong thiên địa một loại nào đó quỹ tích, hoặc là nói kỳ thật không phải cái gì quỹ tích, mà là thuận theo gió lực lượng.

Không chỉ như thế, mỗi một kiếm uy lực đều không có nửa phần suy yếu.

Hét dài một tiếng, thoải mái không thể nghi ngờ, vùng trời thiên hạc võ phách bỗng nhiên giương cánh vỗ nhấc lên một hồi cuồng phong gào thét mở đi ra, vô tận khí tức dồn dập tràn vào trong đó, ngày đó hạc võ phách dùng hai mắt khả biện tốc độ trở nên ngưng tụ dâng lên, càng ngưng tụ càng cô đọng, tràn ngập ra khí tức cũng càng mạnh mẽ.

Hai cánh vỗ vỗ, cát bay đá chạy, phát động bốn phương tám hướng khí tức hóa thành từng đợt gió, lại bị Lâm Tiêu lôi kéo thu nạp tới, hội tụ đến song kiếm hóa thành cuồng phong lực thôi động song kiếm liên tục không ngừng oanh kích giết ra, Hắc Sơn kiếm tông vô cùng biệt khuất, kiếm của đối phương giống như phá vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích, mở ra lồng giam mãnh thú ra nút áp càng mạnh mẽ càng cuồng bạo càng huyền diệu.

Kiếm vung lên, đinh đinh đinh thanh âm chói tai liên tục không ngừng vang lên, Hắc Sơn kiếm tông huy kiếm lần lượt nghênh kích, trên người Hắc Sơn kiếm thế càng cô đọng, hai chân đạp đất, mặt đất hơi hơi sụp đổ, từng đạo vết rách đỉnh núi lan tràn trải rộng phương viên mười mấy mét.

Cuồng bạo vô cùng thế công bỗng nhiên ngưng tụ, Hắc Sơn kiếm tông hơi ngẩn ra lập tức nắm lấy cơ hội, đang muốn nhất kiếm mang theo Hắc Sơn kiếm thế phản kích nháy mắt, Lâm Tiêu bày ra Xuyên Vân Phá Tiêu Thức, Phong Chi Khí Tức hội tụ cô đọng đến Thanh Không kiếm bên trên, nhân kiếm hợp nhất phá không đâm ra, xỏ xuyên qua hết thảy, hóa thành một sợi rất nhỏ thẳng tắp màu xanh da trời sợi tơ, phảng phất điểm khai thiên địa.

Tật Phong nhất tuyến!

Nhanh

Cực hạn nhanh, càng là có một cỗ đáng sợ đến cực điểm sắc bén gọi Hắc Sơn kiếm tông kìm lòng không được mí mắt rung động, tê cả da đầu, một hồi khó mà hình dung hồi hộp từ nội tâm bay lên, chóp mũi phảng phất ngửi đến mùi vị của tử vong.

Quá nhanh, một kiếm này tốc độ.

Tật Phong nhất tuyến nguyên bản liền rất nhanh, Xuyên Vân Phá Tiêu Thức hạ tốc độ càng là tăng lên, càng sắc bén, uy lực tăng lên dữ dội đi đến Tông Sư cấp.

Cảm giác nguy hiểm cơ hồ nổ tung, một thân lực lượng dâng trào, Tiên Thiên chân khí khuấy động, Hắc Sơn kiếm thế càng mạnh mẽ, Hắc Sơn kiếm tông nhất kiếm chém thẳng vào, kiếm như một tòa núi cao ngang qua chống lại Lâm Tiêu một kiếm này.

Kiếm kiếm giao kích, truyền ra kinh người đến cực điểm va chạm, Hắc Sơn kiếm tông kìm lòng không được bay ngược mà ra, lại chỉ thấy Lâm Tiêu lại bày ra một cái kỳ lạ tư thế, không khỏi nheo mắt, vô tận Phong Chi Khí Tức lần nữa hội tụ.

Chém

Thương Hải thành không thức. . . Bạo Phong khai sơn!

Màu xanh da trời gió lốc phảng phất từ cửu thiên đánh rơi, bẻ gãy nghiền nát, mặt đất vỡ nát tan tành, như Địa Long Phiên Thân, cái kia một đạo màu xanh da trời gió lốc cô đọng thành một chùm như Thanh Mộc khuynh đảo, đập ầm ầm hướng Hắc Sơn kiếm tông.

Hắc Sơn kiếm tông hốc mắt muốn nứt, chỉ cảm giác mình bị xung kích, trấn áp, khó mà né tránh, bốn phương tám hướng đáng sợ khí tức không ngừng áp bách tới, kìm lòng không được phát ra gầm lên giận dữ, kiếm khí nâng lên, chân khí dâng trào, bùng nổ, ánh kiếm phừng phực bất định, phảng phất kéo lấy nặng ngàn vạn cân lượng, bốn phía không khí chấn động, một tòa Hắc Sơn hư ảnh hiển hiện, càng to lớn hạo đãng.

Bạo Phong khai sơn uy lực đi đến hạ vị Kiếm tông, lại dùng Thương Hải thành không thức làm cơ thức phát ra, uy lực tăng gấp bội.

Hắc Sơn hư ảnh lập tức bị chém vỡ, Hắc Sơn kiếm tông bay ngược mà ra, lăng không thổ huyết.

"Trưởng lão!" Thượng trang chủ mắt nhỏ tận lực lớn trừng, kinh thanh hô to.

"Chết!" Lâm Tiêu sắc mặt hơi động một chút, thu hồi đang muốn chém ra kiếm, ống tay áo nhẹ nhàng lắc một cái, một vệt kim quang bỗng nhiên phá không bay vụt, không thể né tránh trực tiếp xỏ xuyên qua Hắc Sơn kiếm tông mi tâm, đánh giết trong chớp mắt.

Hắc Sơn kiếm tông thân thể tầng tầng rơi xuống đất lại bắn lên, tiếp lấy hạ xuống, ngửa mặt nhìn về phía xanh thẳm bầu trời, mi tâm có một đạo lỗ máu, đôi mắt trừng lớn, gắt gao nhìn chằm chằm bầu trời, phảng phất tại chất vấn lão thiên.

Vì cái gì?

Vì cái gì chính mình đường đường Kiếm đạo tông sư, vậy mà chết tại một tên tiểu bối một cái võ đạo đại sư thủ hạ?

Có không có thiên lý?

"Hắc Sơn trưởng lão!" Thượng trang chủ lập tức hô to, sắc mặt kinh hãi đến cực điểm, lập tức bay ngược, thoạt nhìn có chút phúc hậu thân thể lại hết sức nhẹ nhàng linh hoạt nhanh chóng.

Hắn đã ý thức được, Hắc Sơn trưởng lão bị giết, vẫn là bị một cái võ đạo đại sư cho đánh chết, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, làm sao cũng sẽ không tin tưởng.

Nhưng sự thật liền là sự thật, liền phát sinh ở trước mắt, hắn không thể không tin.

Trốn

Chạy khỏi nơi này, Hắc Sơn trưởng lão thi thể cũng mặc kệ, chỉ có chạy trở về, lập tức đem việc này đưa tin đến Liên Vân minh đi, cáo tri Liên Vân minh mới được.

"Chỉ có thể nói tiếng xin lỗi." Nhìn chăm chú Thượng trang chủ phi tốc chạy cách thân ảnh, Lâm Tiêu thấp giọng nói ra, toàn lực bày ra thân pháp, thân như Thừa Phong mà lên, nhanh chóng vô song phi tốc tới gần, kim quang lại lần nữa phá không bay đi.

Giết

Thượng trang chủ phúc hậu thân thể té sấp về phía trước, giãy dụa mấy lần không động, máu tươi chảy ngang thấm ướt mặt đất.

Kim quang trở về chui vào ống tay áo bên trong, Lâm Tiêu hơi hơi thở ra một hơi.

Hắc Sơn kiếm tông muốn giết mình, hậu quả thì là bị chính mình đánh giết, đến mức cái kia Thượng trang chủ, nhưng thật ra là không oán không cừu, nhưng hắn là Liên Vân minh người, nếu như chạy trở về báo cáo Liên Vân minh, liền là phiền phức rất lớn.

Tuy, chính mình này một thân thực lực xem như đạt đến trung vị Tông Sư cấp độ, nhưng nếu như ngay cả mây minh tới là thượng vị Tông Sư đâu?

1000 đạo phong chi kiếm khí có thể đánh giết trung vị Tông Sư, có thể hay không đánh giết thượng vị Tông Sư?

Lâm Tiêu kỳ thật đáy lòng không có số, không có cách, Tông Sư mỗi một cảnh khoảng cách có thể là tương đương rõ ràng.

Một phần vạn tới là Đại Tông Sư đâu?

Liên Vân minh có thể là có Đại Tông Sư trấn giữ.

Dùng chính mình võ đạo đại sư đánh giết Tông Sư thiên phú, dẫn tới Đại Tông Sư coi trọng cũng không phải là không được, cái này là quá ưu tú nguyên nhân.

Như vậy, không thể để cho Thượng trang chủ đưa tin, liền không thể khiến cho hắn chạy trở về.

"Liên Vân minh, từ vừa mới bắt đầu liền đã định trước không thể là vì bạn." Lâm Tiêu thì thào nói một mình nói ra, Liên Vân minh là địa phương nào?

Đó là cường đạo, thổ phỉ, đạo tặc các loại ác đồ liên minh, là Đại Vân vương triều bên trong bọn đạo phỉ thế lực lớn nhất  có thể nói Liên Vân minh bên trong mỗi người đều không phải là vô tội, coi như là giết, cũng sẽ không là sai giết.

"Ta thực lực như vậy, không tính Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ này đến bài, đủ để đi đến hạ vị Kiếm tông cấp độ, thậm chí phối hợp thêm Ngự Thần sư thủ đoạn, đánh giết hạ vị Kiếm tông cũng không phải là không được." Lâm Tiêu lập tức hăng hái, khí thế trên người càng cô đọng, ngày đó hạc võ phách bỗng nhiên ngưng tụ, vang lên một đạo kinh người đến cực điểm cao vút tiếng kêu to, hai cánh chấn động nhấc lên trận trận cuồng phong gào thét, càng ngưng tụ, Lâm Tiêu cũng cảm giác mình một thân tinh khí thần càng thêm cường đại, loáng thoáng ở giữa, tựa hồ có một loại muốn đánh phá cái gì gông cùm xiềng xích cảm giác..