Chương 56: Tài Quyết sở chiến thư

Chương 56: Tài Quyết sở chiến thư

Hủy thi diệt tích, phá hư hết thảy khả năng chỉ hướng dấu vết của mình, Lâm Tiêu bay nhanh rời đi đi tới mặt khác khả nghi địa điểm kiểm tra.

Hai nơi, ba khu, bốn phía, năm nơi.

Chẳng được gì.

Cũng không biết có phải hay không là không có, hoặc là có, chỉ bất quá giấu rất sâu rất sâu, không có chút nào hiển lộ.

Không thu hoạch, Lâm Tiêu chỉ có thể ngoan ngoãn trở về Trấn Võ ty.

"Ti đầu đại nhân." Tô Ngôn thấy Lâm Tiêu, sắc mặt ngưng trọng.

"Chuyện gì?" Lâm Tiêu không khỏi hỏi lại.

"Đế quốc Tài Quyết sở đưa tới một phong chiến thư." Tô Ngôn ngưng tiếng nói: "Đặt ở trong thư phòng của ngài."

"Đế quốc Tài Quyết sở. . . Chiến thư. . ." Lâm Tiêu không khỏi ngạc nhiên, chợt hướng thư phòng của mình nhanh chân đi đi, quả nhiên, tại thư phòng trên bàn để đó một phong thư kiện, còn không có mở ra thư tín, phong thư mặt ngoài viết màu đỏ đế quốc chữ viết, chính là chiến thư ý tứ.

"Đế quốc Tài Quyết sở đồng đẳng với vương triều Trấn Võ ty, nhưng khác biệt chính là, vương triều Trấn Võ ty địa vị đã không bằng lúc trước trấn Võ Vương thời đại, trấn áp thiên hạ, mặc kệ là cái gì thế lực đều muốn khuất phục, hiện tại Trấn Võ ty, so ra kém Long Bang, nhiều lắm là cùng Liên Vân minh không sai biệt lắm, nhưng Liên Vân minh càng thêm ngưng tụ, Trấn Võ ty lại là tứ tán các quận các huyện." Lâm Tiêu một bên cầm lấy cái kia chiến thư một bên âm thầm suy tư: "Đế quốc Tài Quyết sở thì không giống nhau, mười phần cường thế, y hệt năm đó trấn Võ Vương thời đại Trấn Võ ty."

Nói tóm lại một câu, đế quốc Tài Quyết sở so vương triều Trấn Võ ty mạnh hơn, đây là Lâm Tiêu trước đó đọc qua hồ sơ lúc hiểu biết đến.

Càng nhiều cũng không rõ ràng.

Lấy ra chiến thư mở ra xem, phía trên cũng là dùng màu đỏ thắm đế quốc chữ viết viết mà thành, may mà Lâm Tiêu đã sớm tốn hao một sợi màu tím võ vận chưởng nắm đế quốc ngữ ngôn, bằng không thật đúng là cái gì đều xem không hiểu.

Cái này đích xác là chiến thư, nội dung bên trong còn mười phần trực tiếp, khẩu khí cũng rất lớn, mười phần hung hăng càn quấy, muốn Lâm Tiêu tự mình thể hội một thoáng đế quốc Tài Quyết sở mạnh mẽ, không dám lời liền hướng thế nhân ban bố thừa nhận chính mình rất yếu, thừa nhận vương triều Trấn Võ ty không bằng đế quốc Tài Quyết sở.

"Thú vị." Lâm Tiêu cũng là không hề tức giận, tiện tay đem chiến thư ném vào trên bàn, trên mặt hiển hiện một vệt cười nhạt ý: "Tô ngự sử."

"Đại nhân." Rất nhanh, Tô Ngôn liền đến.

"Ta viết một phong hồi âm, mang đến đế quốc Tài Quyết sở." Lâm Tiêu khẽ cười nói, chợt trải giấy nhấc bút sách viết, bất quá Lâm Tiêu dùng chính là vương triều chữ viết mà không phải đế quốc chữ viết.

Ta Lâm Vô Mệnh đường đường vương triều người, mặc dù học tập đế quốc ngữ, nhưng cái kia chỉ là vì biết đế quốc người nói cái gì lời mà thôi.

Cho các ngươi hồi âm, cái kia chính là cho các ngươi mặt mũi, không có khả năng dùng đế quốc chữ viết tới viết.

Tô Ngôn đứng ở một bên, cũng thấy rõ ràng Lâm Tiêu viết chữ viết, đôi mắt lập tức lóe ra một sợi Thần Huy.

. . .

Xích Viêm thành đế quốc Tài Quyết sở.

"Vũ An quận Trấn Võ ty hồi âm."

"Há, để cho chúng ta nhìn một chút này một vị bạn của Trấn Võ ty trở về cái gì?"

Thanh âm yên tĩnh lại, chỉ có nhẹ nhàng vang lên sàn sạt lên.

"Tuyết đặc biệt, cuồng vọng." Một tiếng gầm thét.

"Cuồng vọng, đơn giản cuồng vọng tự đại."

"Rất tốt, cuồng vọng như vậy, vậy thì chờ lấy  chờ đến thời gian, cho hắn biết chúng ta Tài Quyết sở lợi hại."

"Ta tới, giao cho ta."

"Không, giao cho ta, ta muốn xé nát miệng của hắn."

"Lần này, ai cũng đừng tìm ta tranh, này người, ta Carlos muốn đích thân vặn hạ đầu của hắn." Một cái bá đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, trực tiếp đè lên những người khác thanh âm.

"Tốt, có Carlos ngươi tự mình ra tay, hắn chết chắc."

"Há, vị bằng hữu này sẽ rất vui mừng, vui mừng hắn có thể chết dưới tay Carlos."

. . .

Xích Viêm nội thành, một tin tức bằng tốc độ kinh người cấp tốc lan truyền mở đi ra.

"Vũ An quận Trấn Võ ty ti đầu lại muốn khiêu chiến chúng ta Tài Quyết sở Carlos đại nhân."

"Cái gì, hắn điên rồi sao, cũng dám khiêu chiến Tài Quyết sở người."

"Vương triều Trấn Võ ty chờ tại đế quốc chúng ta Tài Quyết sở, Vũ An quận Trấn Võ ty ti đầu địa vị chẳng khác nào chúng ta Xích Viêm thành Tài Quyết sở thống lĩnh."

"Vậy thì thế nào, đế quốc chúng ta Tài Quyết sở mới là mạnh nhất trên thế giới lớn."

"Còn có bảy ngày, đến lúc đó ta nhất định phải đi quan chiến."

"Cùng đi."

. . .

"Các ngươi có nghe nói không, Lâm ti đầu muốn cùng đế quốc Tài Quyết sở cường giả một trận chiến."

"Đế quốc Tài Quyết sở là cái gì?"

Đối với Xích Viêm thành đối Trấn Võ ty hiểu rõ, Vũ An quận đối đế quốc Tài Quyết sở hiểu rõ lại là không đủ, nhưng cũng là có hiểu người, một chút đã từng đi qua đế quốc người.

"Đế quốc Tài Quyết sở chẳng khác nào chúng ta vương triều Trấn Võ ty, nhưng coi như là không nguyện ý, cũng phải thừa nhận đế quốc Tài Quyết sở càng thêm cường đại."

"Làm sao có thể, đế quốc Tài Quyết sở vậy mà mạnh hơn Trấn Võ ty lớn?"

Có người tin tưởng, cũng có người không nguyện ý tin tưởng.

"Cái kia Carlos là ai?"

"Carlos giống như là Xích Viêm thành Tài Quyết sở thiên tài, nghe nói sư phó của hắn là đế quốc bay trên trời cấp cường giả."

Đủ loại tin tức tại Vũ An quận bên trong lưu truyền, các tòa quán rượu trà lâu chờ này địa phương cũng đều tại đồn đãi Trấn Võ ty ti hàng đầu cùng đế quốc Tài Quyết sở thiên tài Carlos một trận chiến tin tức, xôn xao, không ngừng lên men.

"Bay trên trời cấp cường giả đệ tử." Lâm Tiêu hơi kinh ngạc.

Tại vương triều, là quan hệ thầy trò, bất quá tại đế quốc gọi pháp không giống nhau, sư phó gọi là lão sư, đệ tử gọi là học sinh.

Đến mức bay trên trời cấp cường giả, vậy thì đồng nghĩa với vương triều võ đạo Võ Thánh.

Võ Thánh cấp cường giả đệ tử, khẳng định cũng là thiên tài, không giống bình thường thiên tài, Lâm Tiêu nhiều hơn mấy phần hứng thú, hi vọng đối phương có thể lợi hại một chút.

Quyết chiến tại bảy ngày sau đó, thời gian còn chưa tới, Lâm Tiêu tuyệt không cuống cuồng.

Bây giờ Vũ An quận bên trong, Xích Quang dịch quán bị phá hủy, đế quốc người phần lớn đều rời đi, lưu lại bộ phận cũng phải ngoan ngoãn làm người, cũng không dám lại như trước kia một dạng làm xằng làm bậy hoành hành bá đạo ngang ngược càn rỡ, mặt khác, quận thành bên trong trộm vặt móc túi cũng trở nên ít đi, hoàn cảnh sinh hoạt lập tức có biến hóa rất lớn, cái này nhường quận thành đám người đối Trấn Võ ty càng thêm cảm kích, nhất là đối Trấn Võ ty vị này mới tới tuổi trẻ ti đầu.

Vào chức Trấn Võ ty người cũng không ngừng tăng nhiều, đi qua xét duyệt xoạt tuyển, một bộ phận có khả năng vào chức, một bộ phận lại không thể vào chức, chậm rãi bổ sung dưới, Trấn Võ ty nhân viên cũng gần như khôi phục lại như trước.

"Đại nhân, trước đó thoát ly Trấn Võ ty mấy người hối hận, hi vọng có khả năng một lần nữa vào chức." Tô Ngôn tìm tới bẩm báo.

"Không cần." Lâm Tiêu mười phần trực tiếp đáp lại.

Này loại cỏ đầu tường sẽ không cho Trấn Võ ty mang đến chỗ tốt gì, hiện tại một lần nữa vào chức, khó đảm bảo lần sau lại gặp được nguy hiểm gì lúc bọn hắn chọn thoát ly, không đếm xỉa đến.

. . .

Thiên hạc Võ Phách ngưng tụ, càng cô đọng, phảng phất muốn hóa thành thực chất, tựa hồ là một cái không thể nghịch chuyển quá trình, Lâm Tiêu đem hết toàn lực áp chế, cuối cùng cũng không cách nào ngăn chặn.

"Ai. . ." Lâm Tiêu không khỏi thở dài, mặt mũi tràn đầy đều là thần sắc bất đắc dĩ: "Cuối cùng. . . Cuối cùng vẫn vô pháp áp chế a. . ."

Phiền muộn, thở dài, cảm khái vạn phần a.

Không muốn đột phá, nhưng không ngờ cùng Hắc Sơn kiếm tông trận chiến kia, cực lớn ma luyện tự thân, khiến cho Võ Phách càng cô đọng, cuối cùng không thể ức chế đột phá, nước chảy thành sông đột phá, mong muốn áp chế cũng không áp chế nổi đột phá, trừ phi tự tổn căn cơ.

Nhưng tự tổn căn cơ loại chuyện này có thể làm sao?

Đương nhiên không thể, rơi vào đường cùng, Lâm Tiêu chỉ có thể tiếp nhận sự thật này, thế là, Võ Phách quy chân, một thân thực lực cũng đã nhận được tương ứng tăng lên.

"Ta lại càng cường đại." Lâm Tiêu khoan thai thở dài, càng phiền muộn, bởi vì càng cường đại, liền mang ý nghĩa hạ gục đánh giết kẻ địch sau lấy được võ đạo vận thế càng ít.

Tỉ như trước đó đánh giết Hắc Sơn kiếm tông đạt được hai trăm màu tím võ vận, mà bây giờ, Võ Phách quy chân đánh giết hạ vị Tông Sư, chỉ có thể đạt được một trăm màu tím võ vận mà thôi, chênh lệch gấp đôi a.

Như là đã trở thành sự thật, lại phiền muộn cũng không có chút ý nghĩa nào, Lâm Tiêu nếm thử một phiên, thiên hạc Võ Phách ngưng tụ làm như thực chất, đồng thời cùng tự thân tương dung, Lâm Tiêu cảm giác mình đưa thân vào thiên hạc Võ Phách bên trong, phảng phất hòa làm một thể giống như, cảm giác mười phần kỳ diệu.

Hoành kích phá không, núi đá nổ tung, đại địa vỡ nát, bầu trời cũng giống như bị kích phá, cuốn lên cuồng phong gào thét.

Một phiên nếm thử, bốn phía phá toái, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

"Tăng lên cũng không có rất lớn." Võ Phách nội liễm, Lâm Tiêu trên mặt lộ ra mấy phần thất vọng.

Võ Phách ngưng hình lúc thực lực của chính mình cũng đủ để chống lại hạ vị Tông Sư, nhưng bây giờ Võ Phách quy chân, Lâm Tiêu đoán chừng cũng chỉ là lợi hại mấy thành mà thôi, không có gấp bội, thực lực vẫn là hạ vị Tông Sư cấp độ, đối đầu trung vị Tông Sư đoán chừng là không đáng chú ý.

Bất quá hạ vị Tông Sư cùng trung vị Tông Sư thực lực sai biệt rất lớn, luận võ phách ngưng hình đến Võ Phách quy chân đều lớn hơn, chẳng có gì lạ.

"Xem ra, thực lực mong muốn chất biến, đoán chừng cần Phá cảnh Tông Sư, bằng vào ta tích lũy một khi Phá cảnh Tông Sư, đánh giết hạ vị Tông Sư đoán chừng sẽ rất dễ dàng, cho dù là trung vị Tông Sư cũng có thể chính diện một trận chiến, đến mức thượng vị Tông Sư. . ." Lâm Tiêu suy nghĩ một chút, cũng không làm sao xác định, chủ yếu là thượng vị Tông Sư thực lực như thế nào, không rõ ràng.

Bất quá không quan hệ, chính mình thủ đoạn có rất nhiều.

"Đem Ngự Thần quyết tăng lên tới cửu chuyển sau lại mở Thần Cung, hẳn là có thể nhất cử đặt vững Tông Sư cấp thực lực."

Cũng là Ngự Thần quyết tu luyện, không dễ dàng a, bát chuyển đến cửu chuyển ở giữa tu luyện chỉ tiến hành một phần nhỏ, dự tính đến còn cần chừng nửa năm thời gian mới có hi vọng Phá cảnh cửu chuyển, về sau cửu chuyển cũng là có chênh lệch.

Tỉ như vừa Phá cảnh cửu chuyển cùng cửu chuyển đỉnh phong, lẫn nhau ở giữa khẳng định cũng là tồn tại một chút khoảng cách.

Vừa Phá cảnh cửu chuyển đi mở mang Thần Cung cùng cửu chuyển đỉnh phong xây dựng Thần Cung khoảng cách cũng đồng dạng tồn tại, nếu đến một bước kia, không có có cái gì đặc biệt ngoài ý muốn, Lâm Tiêu chọn tăng lên tới cửu chuyển đỉnh phong lại mở Thần Cung.

Hoặc là không làm, bằng không thì liền tận lực làm đến tốt nhất.

Võ Phách quy chân bước kế tiếp liền là Phá cảnh Tông Sư, bất quá Lâm Tiêu vừa mới vừa đột phá đến Võ Phách quy chân mà thôi, còn cần tiến một bước cô đọng một phiên, mới vừa tìm cơ hội Phá cảnh, Phá cảnh về sau, liền là có thể đem Thần Phong cửu biến cuối cùng tam kiếm đều nắm giữ, phong chi kiếm khí một kiếm này cũng có thể nắm giữ bảy tầng, tám tầng cùng chín tầng.

Lâm Tiêu bỗng nhiên có chút mong đợi, không biết đến lúc kia, Thần Phong cửu biến đi qua tăng lên, tăng lên tới cực hạn về sau, uy lực của nó sẽ đi đến cái gì cấp độ?

"Không, chủ yếu nhất vẫn là Thần Tiêu sơn truyền thừa." Lâm Tiêu hai con ngươi tinh mang bùng lên: "Đã như vậy, ta đây liền không cần áp chế, toàn lực tu luyện, tranh thủ mau sớm Phá cảnh Tông Sư, hậu thiên lại tiên thiên.".