Chương 57: Trấn Võ ty ti đầu lại có thể thế nào

Chương 57: Trấn Võ ty ti đầu lại có thể thế nào

Theo Thần Tiêu luyện đạo giới bên trong ra tới, Lâm Tiêu kết thúc bốn lần hiệu suất tu luyện.

Mỗi một lần bốn lần hiệu suất tu luyện đều muốn tiêu hao ba sợi màu tím võ vận, lần một lần hai ba lần không tính là gì, lợi hại là mỗi ngày một lần, ngày ngày như thế, nếu không phải gần nhất liên tục trảm Tông Sư cấp cường giả đạt được sáu trăm màu tím võ vận, nguyên bản những Tử đó sắc võ vận đều có không đủ tiêu hao cảm giác.

Huống chi  chờ qua một đoạn thời gian triệt để thích ứng bốn lần tu luyện hiệu suất, liền có thể mở ra gấp năm lần, khi đó mỗi một lần tiêu hao màu tím võ vận đem đi đến bốn sợi.

"Bát chuyển Ngự Thần lực lại nhiều một chút, khoảng cách cửu chuyển càng gần, Thần Tiêu sơn tứ đại kiếm khung đồng dạng cũng có chỗ tinh tiến. . ." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng.

"Đại nhân." Tô Ngôn bước nhanh đi tới, sắc mặt có mấy phần hoảng loạn.

Tô Ngôn là một người rất được tuyển, có tương đương năng lực, Lâm Tiêu cũng nguyện ý bồi dưỡng hắn  tương đương với đưa hắn tăng lên làm trợ thủ của mình, rất nhiều chuyện đều giao cho hắn đi xử lý, ngay từ đầu tương đối không thạo, hiện tại đã quen thuộc đi lên, ngay ngắn rõ ràng.

"Chuyện gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, một bên chuyển suy nghĩ, dự định tiếp tục quan sát Tô Ngôn một chút thời gian, suy nghĩ thêm muốn hay không đem lục chuyển Ngự Thần quyết truyền thụ cho đối phương, thậm chí đưa một chút Ngự Thần đan cho đối phương.

Dùng lục chuyển Ngự Thần quyết đi mở mang Thần Cung, thành tựu ngự thần đại sư, Tô Ngôn thực lực liền sẽ tăng lên dữ dội, đến lúc kia, Tô Ngôn thực lực đủ để so sánh mạnh mẽ võ đạo đại sư đi, mới có thể chân chính thành làm cánh tay trái của mình vai phải.

"Đại nhân, đêm qua quận thành bên trong có mười ba cái mất tích, quỷ dị chính là hiện trường chỉ lưu bọn hắn lại mặc qua quần áo, người lại hoàn toàn không thấy, tìm không đến bất luận cái gì dấu vết để lại." Tô Ngôn sắc mặt ngưng trọng nói: "Ngoài ra, ta còn tại hiện trường cảm nhận được một cỗ lưu lại khí tức gợn sóng, giống nhau như đúc khí tức gợn sóng, có chút âm lãnh."

Lâm Tiêu tầm mắt ngưng tụ lập tức đứng dậy: "Mang ta đi."

Mười ba cái mất tích người, tổng số có năm cái địa điểm, có rất nhiều huynh đệ hai người, có rất nhiều một nhà ba người, hiện trường đều bị giữ lại.

Chỉ thấy tại mặt đất cùng giường chiếu, trên ghế đều có xuyên qua quần áo, này chút quần áo thoạt nhìn cũng không là cởi ra, mà là giống như người đột nhiên biến mất không thấy, chỉ để lại quần áo tại tại chỗ dáng vẻ.

Cao tới bát chuyển Ngự Thần lực cảm ứng xuống, Lâm Tiêu vẫn là cảm giác được từng tia nhỏ bé không thể nhận ra lưu lại khí tức gợn sóng.

Âm hàn, băng lãnh, trơn nhẵn, tràn ngập một loại điềm xấu.

"Quỷ mị. . ." Trong nháy mắt, Lâm Tiêu nội tâm liền bay lên một loại suy đoán, này loại lưu lại khí tức gợn sóng cùng lúc trước sở cảm ứng qua quỷ mị khí tức rất tiếp cận hết sức tương tự, thế nào sợ không phải, cũng hẳn là vật tương tự, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu sắc mặt có mấy phần ngưng trọng.

Thiên địa nguyên khí thức tỉnh, thật đúng là cái gì đầu trâu mặt ngựa đều xuất hiện a.

Lưu lại khí tức mười phần mỏng manh, Lâm Tiêu cũng chỉ là có thể miễn cưỡng cảm ứng được, lại khó mà cảm ứng ra những cái kia khí tức đi nơi nào, giống như manh mối lập tức cắt đứt, Lâm Tiêu không khỏi có chút đau đầu.

Như thật sự là dính đến quỷ mị, thật đúng là xử lý không tốt.

"Tô ngự sử, ngươi có thể hay không vẽ linh cảm phù?" Lâm Tiêu nhìn về phía Tô Ngôn hỏi ý nói, bởi vì Tô Ngôn Ngự Thần sư tu luyện, đi là ngự phù nhất mạch.

"Bẩm đại nhân, ta sẽ." Tô Ngôn lập tức trả lời, chợt sắc mặt hơi đổi: "Đại nhân, chẳng lẽ. . ."

"Tám chín phần mười." Lâm Tiêu gật gật đầu: "Ngươi nhiều vẽ một chút linh cảm phù phát cho trong Ti huynh đệ, để bọn hắn đều tùy thân mang theo tốt, ban đêm tuần

La Nhất Đán xuất hiện biến cố gì, lập tức ngòi nổ cầu viện, ta sẽ trước tiên chạy tới."

"Vâng." Tô Ngôn trước đó cũng có hoài nghi, nhưng cũng không dám khẳng định, bây giờ nghe Lâm Tiêu kiểu nói này mới hiểu được, sắc mặt ngưng trọng.

Rất rõ ràng, gây án không phải người, mà là một loại khác không phải người đồ vật.

Rốt cuộc là thứ gì, còn không xác định, nói tóm lại, không phải vật gì tốt.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Quận thành trong một căn mật thất, đang có một nam một nữ hai người trẻ tuổi.

Này tướng mạo của hai người giống nhau đến mấy phần, tựa hồ là huynh muội tỷ đệ dáng vẻ, nam thanh niên đôi mắt hẹp dài khuôn mặt âm nhu, toàn thân trên dưới đều tràn ngập một cỗ âm hàn khí tức, cái kia trên người nữ tử cũng không có sai biệt.

"Tiểu bảo bối của ta, ra đi." Nữ thanh niên dùng nhu hòa ngữ khí nói ra, chợt, từng tia màu xám sương mù lăng không hiển hiện, ô thanh âm ô ô vang lên, thê thảm như vậy lạnh, âm hàn khí tức tại lan tràn, rất nhanh liền tràn ngập toàn bộ mật thất, chợt, tại cái kia màu xám sương mù bên trong, một đầu tái nhợt tay nhỏ đưa ra ngoài, ngay sau đó, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng xuất hiện, hốc mắt hắc ám thâm thúy, khuôn mặt cực kỳ nhợt nhạt, mang theo từng tia khó nói lên lời quỷ cười, âm lãnh khí tức lại càng nồng đậm, để cho người ta xem xét kìm lòng không được toàn thân cứng đờ tê cả da đầu.

"Tiểu bảo bối, vào ăn đã đến giờ, hảo hảo đi hưởng thụ mỹ thực đi." Nữ thanh niên ôn nhu nói, trắng nõn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ cái kia tái nhợt khuôn mặt đầu, một thân tái nhợt mặt mũi tràn đầy quỷ cười hài đồng phát ra tiếng kêu chói tai, trực tiếp xông lên nóc nhà, sương mù phun trào ở giữa, cấp tốc vượt qua nóc nhà biến mất không thấy gì nữa, dung nhập quận thành trong bóng đêm.

"Tỷ, thoạt nhìn, ngươi này tiểu bảo bối nhanh muốn lên cấp đi." Nam thanh niên nhìn xem biến mất không thấy gì nữa tái nhợt quỷ cười hài đồng cười nói.

"Nhanh, chỉ cần đêm nay lại ăn no nê, rất nhanh liền có thể tiến giai." Nữ tử cười gằn: "Đến lúc đó trở về, ắt có niềm tin tranh đoạt tiến vào âm ngục danh ngạch, chỉ cần có thể tiến vào âm ngục, tiểu bảo bối của ta nhất định có thể tiếp tục tiến giai, trở nên càng mạnh."

Này một đôi tỷ đệ lập tức âm cười rộ lên, tiếng cười ở trong tràn đầy sung sướng, đó là một loại đối tương lai ước mơ.

"Bất quá, tỷ, chúng ta cũng chỉ có thể là cẩn thận, không nên bị phát hiện, ta nghe nói Trấn Võ ty ti đầu là một cái mười phần cường thế người, thực lực cũng rất cường đại, nếu như bị hắn phát hiện chúng ta, chắc chắn sẽ không bỏ qua." Nam thanh niên ngưng cười, sắc mặt có mấy phần ngưng trọng nói ra.

"Sợ cái gì, không quan trọng một cái thế tục võ giả mà thôi, lợi hại hơn nữa lại có thể thế nào." Nữ tử lại là cười gằn: "Chúng ta có thể là Cổ tộc, là theo thần thoại thời đại truyền thừa đến nay Cổ tộc a, thế tục giới đối chúng ta mà nói liền là một cái vui đùa tràng, thế tục võ giả cũng bất quá là tương đối cường đại một chút đồ chơi thôi, ta hi vọng bọn họ có khả năng càng lớn mạnh một chút, dạng này tiểu bảo bối của ta liền có thể ăn đến càng no bụng, lại càng dễ tiến giai."

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng. . ." Nam thanh niên đang muốn nói tiếp.

"Ta ngu xuẩn đệ đệ a, ngươi quá nhát gan, coi như là cái kia Trấn Võ ty ti đầu tại trước mặt chúng ta, lại có thể thế nào?" Nữ tử tràn đầy tự tin nói, cái kia là một bộ phảng phất chưởng khống hết thảy cảm giác: "Chỉ muốn qua đêm nay, tiểu bảo bối của ta tiến giai, này tòa quận thành người đều sắp thành vi thực vật a."

Nam tử mặc dù nội tâm cảm thấy có chút lo lắng, nhưng nghĩ tới chính mình tỷ đệ hai người thực lực, liền an lòng.

. . .

Đêm khuya, trời tối người yên thời điểm.

Một

Đầu trong hẻm nhỏ đen như mực, có một cái hán tử say mang theo vò rượu ngã trái ngã phải lảo đảo thất tha thất thểu đi, vừa đi vừa trong miệng còn lẩm bẩm cái gì, thỉnh thoảng uống một ngụm.

Màu xám sương mù vô thanh vô tức dẫn đến, hiển hiện.

"Hì hì hì hì. . . Hì hì hì hì. . ." Một đạo quỷ dị bén nhọn tiếng cười bỗng nhiên vang lên, tại đây yên tĩnh đen kịt trong hẻm nhỏ lộ ra nhất là đột ngột, ngay sau đó, màu xám trong sương mù leo ra ngoài một cái toàn thân tái nhợt ánh mắt u sâm hắc ám hài đồng, đen kịt tĩnh lặng đôi mắt trực tiếp nhìn chăm chú cái kia hán tử say, phảng phất thôn phệ hết thảy, so hắc ám càng thâm trầm.

"Uống. . . Uống. . . Uống. . ." Hán tử say con mắt mông lung, lờ mờ thấy trước mặt tựa hồ có một bóng người, liền nhấc lên vò rượu duỗi về phía trước, còn vừa lẩm bẩm, một hồi lãnh ý đột kích, không kiềm hãm được run rẩy một chút, chỉ thấy màu xám sương mù phun trào, đem cái kia hán tử say toàn thân đều bao vây lại, một hồi quái dị để cho người ta kìm lòng không được da đầu tê dại thanh âm không ngừng vang lên, ước chừng ba hơi về sau, sương mù rời đi, mặt đất bên trên lưu lại một bộ quần áo, giống như thiếp tại mặt đất, bình rượu rơi xuống đất phá toái rượu chảy lan đầy đất.

Trấn Võ ty ngự sử cùng tuần kiểm môn mang theo Tô Ngôn vẽ chế ra linh cảm phù bốn phía tuần tra.

Linh cảm phù tại ngự phù một đạo không tính là gì rất cao siêu phù lục, thậm chí chỉ có thể coi là tương đối cơ sở phù lục, dùng Tô Ngôn Ngự Thần sư tạo nghệ mong muốn vẽ cũng không là việc khó gì, ngắn ngủi nửa ngày thời gian liền có thể vẽ hàng trăm tấm nhiều.

Trấn Võ ty người chia làm mười mấy cái đội ngũ, mỗi một đội ngũ mang theo một tấm linh cảm phù đã đủ.

Mười mấy cái đội ngũ tuần tra một cái quận thành, hoàn toàn chính xác cũng không tính đủ, nhưng trước mắt Trấn Võ ty lực lượng liền là như thế.

Lúc này, có một đội đội ngũ tuần tra tiến vào trong hẻm nhỏ, linh cảm phù hơi hơi nóng lên, này ngự sử lập tức xem xét linh cảm phù sau sắc mặt ngưng trọng, cấp tốc tìm tòi một phiên, phát hiện mặt đất bên trên phá toái vò rượu cùng thiếp ở trên mặt đất quần áo đôi mắt lóe ra vạn phần kinh hãi, không chút do dự lấy ra tin dẫn, nhất phi trùng thiên.

Phịch một tiếng, trên bầu trời có ánh lửa nổ tung, giống như khói lửa bắt mắt.

Trấn Võ ty bên trong, Lâm Tiêu nghe được thanh âm kia, cũng thấy quang ảnh kia, sắc mặt hơi động một chút, lập tức khống chế Phong Diệu Ngự Thần Kiếm ngự không phi hành mà đi, Phong Chi Khí Tức vờn quanh dưới, tốc độ này siêu việt võ đạo đại sư đi đến Võ Đạo tông sư cấp độ, trong nháy mắt rời xa Trấn Võ ty, xuất hiện tại cái kia đen kịt trong hẻm nhỏ.

"Đại nhân, ngài mời xem." Phát ra tin dẫn ngự sử lập tức nói ra.

Lâm Tiêu liếc nhìn lại, xem tới trên mặt đất quần áo, đồng thời cũng cảm giác được một cỗ âm hàn khí tức lưu lại, gợn sóng vẫn còn tương đối rõ ràng, hiển nhiên là vừa phát sinh không lâu, chẳng qua là, tiếp tục cảm ứng khí tức lúc, khí tức kia giống như trốn vào trong hư không biến mất không thấy gì nữa, khó mà bắt, cái này khiến Lâm Tiêu không khỏi nhíu mày.

Phịch một tiếng, lại có một đạo ánh lửa phóng lên tận trời, tại trên không trung nổ tung, Lâm Tiêu không chút do dự, lập tức nhất phi trùng thiên hướng phía tin dẫn chỗ bay vút đi, nhưng đến thời điểm, lại chỉ thấy mấy bộ quần áo, vẫn là Trấn Võ ty nhân viên quần áo, trong tích tắc, Lâm Tiêu hai con ngươi băng hàn đến cực điểm, một thân sát cơ lăn lộn chậm rãi lan tràn ra, mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý tràn ngập bốn phía, bóng đêm đều không tự giác vặn vẹo.

Nơi này lưu lại âm hàn khí tức càng thêm rõ ràng, nhưng tương tự, cũng là tại cách đó không xa biến mất không thấy gì nữa, khó mà tìm kiếm, càng làm cho Lâm Tiêu nổi nóng, rồi lại nhất định phải giữ vững tỉnh táo, phương mới sẽ không bởi vì lửa giận mà mất lý trí, quấy nhiễu đến phán đoán của mình.

Lần nữa bay lên trời, đem Ngự Thần lực tràn ra, bao trùm phương viên mấy ngàn thước, Lâm Tiêu sắc mặt bỗng nhiên khẽ động, một vệt hàn mang như lãnh điện phá không xé rách bóng đêm.

"Tìm tới ngươi.".