Chương 58: Mặc cho ngươi Thần Quỷ một dạng diệt

Chương 58: Mặc cho ngươi Thần Quỷ một dạng diệt

Màu xám sương mù tuôn ra, cấp tốc đem ngủ say ở trong một nhà bốn chiếc bao bọc, trong khoảng thời gian ngắn, cái kia màu xám sương mù liền lại cấp tốc rời đi, một nhà bốn chiếc đều biến mất không thấy, chỉ để lại chăn mền cùng trống không quần áo.

Đáng sợ khí tức mang theo vô tận phong mang trong nháy mắt xé rách bóng đêm, trực kích đang muốn biến mất không thấy gì nữa màu xám sương mù, phảng phất trảm thiên đoạn địa một phân thành hai, đồng thời có một đạo bén nhọn vô cùng cao vút đến cực điểm thê lương tiếng kêu vang lên, bao hàm kinh sợ, màu xám sương mù phun trào ở giữa, tốc độ càng nhanh hướng phía phía trước nhấp nhô, giống như trào lưu dâng trào, phảng phất chui vào không khí chỗ sâu bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi trốn không thoát đi." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, đôi mắt tinh mang như lãnh điện, nhìn chăm chú phía trước, xé rách bóng đêm, thân hình khẽ động lập tức truy kích mà đi.

Mới vừa, cái kia quỷ mị có thể trốn vào không khí chỗ sâu biến mất không thấy gì nữa, khó mà truy tìm, nhưng bây giờ bị Lâm Tiêu một đạo kiếm ý bổ trúng, mặc dù không có chết, nhưng cũng bị kiếm ý khí tức dính vào, Lâm Tiêu liền có thể dựa vào kiếm ý khí tức truy tìm đến cái kia quỷ mị hành tung.

Cái kia một tia kiếm ý khí tức tốc độ di chuyển cực nhanh, quả thực là nhanh chóng lướt ngang, đơn giản có thể so sánh một chút Tông Sư.

Nếu không phải Lâm Tiêu tốc độ đầy đủ nhanh, chỉ sợ cũng khó mà truy kích lên.

Trong một gian mật thất, cái kia một đôi huynh muội đang tu luyện, quanh thân tràn ngập từng tia âm hàn khí tức, hình dạng như từng sợi sương mù bao quanh, dao động, mơ hồ có ô thanh âm ô ô không ngừng vang lên, giống như là âm phong tại lay động.

Bỗng nhiên, màu xám sương mù không kịp chờ đợi chui vào trong mật thất, từng tiếng không ngừng thét chói tai vang lên, tràn ngập kinh hoàng.

"Tiểu bảo bối, ngươi thế nào?" Nữ tử lập tức kết thúc tu luyện, đôi mắt mở ra lúc, có một sợi u quang tại đáy mắt phật cướp như nước.

Khói xám bên trong tái nhợt hài đồng hiển hiện, sợ xanh mặt lại dáng vẻ, thét chói tai vang lên, nữ tử kia lập tức sắc mặt ngưng trọng dâng lên, đồng thời lộ ra một vệt tức giận: "Không quan trọng thế tục giới người, cũng dám ra tay với chúng ta, đơn giản không biết trời cao đất rộng, đi, đi giết hắn, cho hắn biết chúng ta Cổ tộc không phải dễ trêu."

Nam tử sắc mặt đại biến, trong lòng không biết thế nào có nhàn nhạt lo lắng quanh quẩn lấy, nhưng cũng là hết lửa giận, đem cái kia nhàn nhạt lo lắng cho áp chế xuống.

Hai người cấp tốc nhích người rời đi mật thất xuất hiện tại bóng đêm sâu lắng trên đường cái, cùng lúc đó, Lâm Tiêu cũng phi tốc truy kích tới.

Nữ tử âm hàn tầm mắt ở dưới bóng đêm lập loè rực rỡ, trực tiếp khóa chặt Lâm Tiêu, thông qua mới vừa Quỷ đồng nàng đã biết, chính là cái này thế tục võ giả ra tay đả thương Quỷ đồng.

"Chết!" Khẽ quát một tiếng, nữ tử một tay kết ấn, âm hàn sương mù tràn ngập ở giữa phảng phất chấp bút phác hoạ, dùng bóng đêm trời cao làm vải vẽ, trong nháy mắt phác hoạ ra một đạo quỷ dị chữ viết, trong nháy mắt hóa thành một đạo băng hàn mũi tên phá không bắn về phía Lâm Tiêu, mũi tên còn không có giết tới, Lâm Tiêu liền cảm giác được một cỗ âm hàn kéo tới, toàn thân trên dưới phảng phất muốn bị đông cứng, liền tư duy tựa hồ cũng muốn ngưng kết, không kiềm hãm được thấy một hồi run rẩy.

Một kích này uy lực, vậy mà trực tiếp đạt đến Võ Phách quy chân cấp độ, khá kinh người, nhưng càng thêm kinh người là cái kia thủ đoạn.

Giống như là Ngự Thần sư thủ đoạn, lại lại giống như không giống nhau lắm, có loại khác nhau.

Lâm Tiêu cong ngón búng ra, một sợi kiếm khí bỗng nhiên phá không xé rách bóng đêm, nổi lên một vệt nhàn nhạt lưu quang, trong nháy mắt đánh trúng cái kia băng lãnh mũi tên, một tiếng chói tai nổ đùng, kiếm khí vỡ nát, băng lãnh mũi tên cũng theo đó tán loạn.

Cái kia một sợi kiếm khí, không phải phong chi kiếm khí, mà là Lâm Tiêu tự thân nắm giữ kiếm khí.

Dưới tình huống bình thường cần hậu thiên lại tiên thiên, Phá cảnh Kiếm đạo tông sư mới có thể phóng xuất ra kiếm khí, nhưng cũng có số ít thiên kiêu có thể tại vũ vũ đạo đại sư đỉnh phong lúc phát ra kiếm khí loại hình công kích, trước đó Lâm Tiêu cũng là khó mà làm đến, nhưng bây giờ đột phá đến Võ Phách quy chân, trực tiếp liền có thể làm được.

Coi như là không có ngưng tụ Phong Chi Khí Tức, không có phóng thích phong chi kiếm khí, cong ngón búng ra kiếm khí uy lực cũng là không yếu, đủ để đi đến võ đạo đại sư cấp độ.

Đương nhiên, trên thực lực hạn nhưng thật ra là không có bao nhiêu tăng lên, chẳng qua là thủ đoạn phong phú hơn mấy phần.

Mắt thấy chính mình nhất kích lại bị tuỳ tiện chống lại, nữ tử sắc mặt càng âm lãnh, lần này hai tay kết ấn, khẽ quát một tiếng, từng nhánh băng lãnh mũi tên lăng không ngưng tụ tại trước mặt, chợt phá không dồn dập bắn về phía Lâm Tiêu, trong nháy mắt liền có mười mấy chi, Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, chẳng qua là cảm thấy hơi kinh ngạc, kinh ngạc cái kia đến cùng là thủ đoạn gì, lại cũng không có né tránh, trực tiếp dựng thẳng chưởng nhẹ nhàng vung lên, kiếm khí gợn sóng như thủy triều dâng trào trong nháy mắt tiến lên, phát ra từng đợt vù vù âm thanh, ngăn trở từng nhánh băng lãnh mũi tên, nhưng cũng bị đánh tan.

"Ngươi là ai?" Nhìn xem chính mình hai lần ra tay đều bị ngăn trở, nữ tử tức giận chất vấn.

"Bản tọa Trấn Võ ty ti đầu." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại, mây trôi nước chảy, lại lại dẫn một loại nào đó khó nói lên lời uy nghiêm.

"Trấn Võ ty ti đầu." Này một đôi huynh muội hơi ngẩn ra, đây không phải vừa rồi bọn hắn chỗ đàm luận người sao?

"Không quan trọng một cái thế tục giới võ giả, có chút bản lãnh, liền gọi cùng chúng ta khiêu chiến, đơn giản không biết trời cao đất rộng không biết chết sống." Nữ tử tựa hồ yên lòng, cười lạnh không thôi, nàng hỏi thân phận của đối phương, liền là lo lắng đối phương có phải hay không có cái gì kinh người thân phận, tỉ như cũng là Cổ tộc người, kết quả thật không phải là, chẳng qua là một cái thế tục giới võ giả mà thôi.

Bởi vì Cổ tộc cũng sẽ không đi đảm nhiệm cái gì Trấn Võ ty ti đầu, cái kia nghe giống như thật lợi hại, trên thực tế căn bản cũng không tính là gì, tại Cổ tộc trước mặt, hoàn toàn không có cái gì có thể so tính.

"Thế tục giới, vậy các ngươi lại là cái gì?" Lâm Tiêu không chậm không nhanh hỏi ngược lại.

"Tỷ, đừng tìm hắn nói nhảm, giết hắn." Nam tử nghiêm nghị nói, hai tay kết ấn, quanh thân có một cỗ khí tức mạnh mẽ gợn sóng khuấy động, sương mù mãnh liệt ở giữa cuốn lên một đạo vòng xoáy, cái kia vòng xoáy lúc đầu chỉ lớn chừng quả đấm, một hơi sau tăng lên dữ dội đến một mét, hai mét, ba mét, sương mù phun trào vòng xoáy cuồng bạo, bỗng nhiên có một đạo đáng sợ rống lên một tiếng theo vòng xoáy bên trong vang lên, phảng phất tuyệt thế Hung thú gào thét, phảng phất Ác Quỷ gào thét, sương mù chấn động ở giữa, sóng âm cuồn cuộn trùng kích mà ra.

Lâm Tiêu tầm mắt nhìn chăm chú dưới, chỉ thấy cái kia vòng xoáy ở trong đột nhiên nhô ra một cánh tay, một đầu so với người đùi còn muốn cánh tay tráng kiện, cánh tay toàn thân đen nhánh, từng khối điều trạng cơ bắp nhô lên, phảng phất cốt thép quay quanh, thoạt nhìn tựa hồ ẩn chứa núi lửa lực lượng, mạnh mẽ khôn cùng, năm ngón tay càng là bén nhọn đến cực điểm, phảng phất quỷ trảo, xé rách hết thảy.

Âm hàn khí tức theo cái kia một đầu cứng cáp sắc bén Quỷ Thủ bên trong tùy ý tràn ngập, bao phủ bát phương, chợt, thân thể cũng theo cái kia vòng xoáy bên trong chui ra, đó là một đầu thân cao ba thuớc quái vật, toàn thân đen nhánh, dữ tợn như quỷ, toàn thân trên dưới không ngừng tản mát ra kinh người đến cực điểm âm hàn khí tức, hình thành từng đạo gió bao phủ mở đi ra.

"Thanh Quỷ, giết hắn." Nam tử nhất chỉ Lâm Tiêu đột nhiên hét to, thanh âm ẩn chứa kinh người sát ý.

Nữ tử thấy cái kia quỷ quái xuất hiện, trên mặt hiển hiện một vệt ý cười, tràn đầy tự tin ý cười, nếu không phải tiểu bảo bối của nàng Quỷ đồng đến thời khắc mấu chốt không thích hợp ra tay, cũng có thể gọi ra tới động thủ.

"Đệ đệ, người không nên giết, bắt lấy liền tốt, vừa vặn cho ta tiểu bảo bối thêm đồ ăn." Nữ tử cười nói.

"Được rồi tỷ tỷ." Nam tử đáp lại sau chợt đối cái kia quỷ quái ra lệnh: "Thanh Quỷ, đánh cho tàn phế hắn."

Rống

Cao ba mét Thanh Quỷ lập tức phát ra gầm lên giận dữ, sóng âm nổ tung, bóng đêm như thủy triều rung chuyển không ngớt, tiếp theo hơi thở, Thanh Quỷ thân thể cường tráng đột nhiên nhảy lên thật cao, mặt đất hoàn toàn vỡ vụn sụp đổ chìm xuống, đá vụn bắn tung toé, thanh thế doạ người, theo mấy chục mét không trung như thiên thạch tầng tầng đánh rơi, âm hàn đến cực điểm khí tức rồi lại như ngọn lửa bùng cháy, cuồng liệt.

Kinh người âm hàn nóng rực khí tức theo vùng trời áp bách, đường đi mặt đất phảng phất bị oanh kích chấn động, không khí nổ đùng, bóng đêm bị đập tan, vô số ngủ say người bị bừng tỉnh, không rõ ràng cho lắm, cái kia thanh thế truyền ra rất rất xa.

Lâm Tiêu khẽ ngẩng đầu nhìn về phía vùng trời, chỉ thấy một đạo đập tan bóng đêm đáng sợ thân thể theo vùng trời như thiên thạch rơi xuống, phảng phất bầu trời sụp đổ, gọi Lâm Tiêu kìm lòng không được biến sắc, uy thế như vậy, Võ Phách quy chân đều chỉ đến như thế, thậm chí còn muốn càng thêm mạnh mẽ.

Bất quá, Lâm Tiêu cũng không phải bình thường Võ Phách quy chân.

Bấm tay nhẹ nhàng đẩy, Thanh Không kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, xẹt qua bóng đêm, vẽ ra một vệt màu xanh da trời lưu quang, giống như ban ngày xanh thẳm trời trong loá mắt.

Chém

Một vệt màu xanh da trời kiếm quang bỗng nhiên xé rách bóng đêm, mang theo vô tận phong mang chém ngược mà lên, không chút do dự mạnh mẽ đến cực điểm chém về phía vùng trời rơi xuống Thanh Quỷ, phảng phất đem hết thảy đều chém rách.

Nhưng, làm cái kia một đạo kiếm khí chém trúng Thanh Quỷ thân thể là, lại bỗng nhiên phá toái, chẳng qua là tại Thanh Quỷ trên thân lưu lại một đạo vết kiếm, chỉ có thể coi là nhẹ nhàng vết thương da thịt thế mà thôi, một màn này để cho Lâm Tiêu không tự chủ được thấy ngạc nhiên, chợt lập tức thi triển thân pháp tránh đi.

Oanh một tiếng, đường đi bạo chấn, cái kia Thanh Quỷ thân thể khôi ngô rơi xuống, tựa như là thiên thạch trực tiếp oanh kích mặt đất giống như, đem mặt đất đạp nát phá vỡ, nhấc lên tầng tầng thổ sóng, mang theo từng tầng một đáng sợ khí kình cùng đường đi đá vụn tấm phóng tới bát phương, thanh thế hạo đãng truyền khắp bốn phía, bừng tỉnh nhiều người hơn.

"Ha ha ha ha, Thanh Quỷ thực lực mặc dù chỉ tương đương với các ngươi thế tục giới đỉnh tiêm võ đạo đại sư đẳng cấp, nhưng coi như là bình thường Võ Đạo tông sư muốn giết chết Thanh Quỷ, cũng không có dễ dàng như vậy, ngươi bất quá một cái võ đạo đại sư mà thôi, càng không khả năng phá vỡ Thanh Quỷ cái kia một thân mạnh mẽ phòng ngự." Nam tử cười nói, có chút đắc ý.

Nữ tử nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một đôi u sâm đôi mắt nổi lên ý cười, từ trên người Lâm Tiêu cảm giác được khí tức càng mãnh liệt, tin tưởng chỉ cần nhường tiểu bảo bối của mình ăn hắn, nhất định có khả năng Phá cảnh tiến giai, đến lúc đó liền có thể so sánh thế tục giới Võ Đạo tông sư.

Âm ngục danh ngạch a, nàng cũng muốn thu hoạch được a.

"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng." Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, dạng này động tĩnh quá lớn, mà lại, phá hư quá mạnh, tiếp tục chiến đấu xuống, sẽ cho quận thành mang đến không nhỏ ảnh hưởng, ảnh hưởng xấu.

Như vậy, tốc chiến tốc thắng, dùng tốc độ nhanh nhất đánh giết những người này đi.

Gió

Nhất niệm lên, Phong Chi Khí Tức lập tức theo bốn phương tám hướng bị dẫn dắt, dồn dập tụ đến, từng sợi từng tia từng đạo từng đầu không ngừng ngưng tụ lan tràn không ngừng hội tụ, gió đêm quét, trở nên hạo đãng dâng lên, dồn dập hội tụ đến Lâm Tiêu quanh thân, lại nhanh chóng lan tràn đến Thanh Không kiếm lên.

Cùng lúc đó, thân thể khôi ngô tràn ngập ra nóng rực âm hàn khí tức cuồng bạo khôn cùng mạnh mẽ hung lệ Thanh Quỷ lại là phát ra một tiếng kinh người gầm thét, huy động hai đầu cứng cáp hung hãn Quỷ Thủ, như một cỗ chiến xa hạng nặng khởi xướng công kích, hai chân chà đạp, đường đi mặt đất dồn dập phá toái, như đất Long vươn mình..