Chương 59: Ta kiếm hạ không gì không thể trảm

Chương 59: Ta kiếm hạ không gì không thể trảm

Xuyên Vân Phá Tiêu Thức. . . Tật Phong nhất tuyến!

Thanh Quỷ thân thể bảo trì vọt tới trước, cùng Lâm Tiêu thác thân mà qua, lại lao ra mấy chục mét phía sau mới té sấp về phía trước, khổng lồ dữ tợn đầu rơi xuống đất hướng phía trước lăn ra xa mấy chục mét, đen nhánh tanh hôi huyết dịch theo chỗ cổ như suối phun cuồng bắn ra, thối không ngửi được.

"Thanh Quỷ!" Nam thanh niên sắc mặt kịch biến kinh thanh kêu gào, tiếp theo nổi giận, răng mắt muốn nứt: "Ngươi vậy mà giết Thanh Quỷ, ta muốn ngươi đền mạng."

Bao hàm tức giận sát cơ thanh âm hạ xuống, thanh niên lập tức hai tay kết ấn, quanh thân tuôn ra một cỗ mãnh liệt đáng sợ khí tức gợn sóng, âm u băng hàn, phảng phất theo mộ địa bên trong không ngừng tuôn ra, ô thanh âm ô ô có như quỷ mị thút thít.

Nữ tử cũng đồng thời hai tay kết ấn, Lâm Tiêu chú ý tới, hai người này kết ấn là tương phản, lại vừa vặn bổ sung.

Âm hàn khí tức dâng trào như cuồng triều, không ngừng đánh thẳng tới, lần nữa hóa thành một đạo vòng xoáy, vòng xoáy điên cuồng chuyển động phảng phất muốn đem hết thảy đều thôn phệ, thanh thế doạ người, Lâm Tiêu một kiếm phá không đánh tới, muốn đem hai người kia đánh giết, kìm lòng không được biến sắc, chỉ thấy cái kia một đạo vòng xoáy bên trong, đột nhiên nhô ra một đầu quỷ trảo.

Đó là cùng trước đó Thanh Quỷ Quỷ Thủ không giống nhau quỷ trảo, càng lớn, tối thiểu có thô to như thùng nước, giống như một đầu tái nhợt đại mãng xà bỗng nhiên xuất động, lập tức đánh giết hướng Lâm Tiêu, thế như bôn lôi đánh nát có hết thảy, Lâm Tiêu thấy rõ ràng một con kia cứng cáp tái nhợt Quỷ Thủ có chút sưng vù, giống như là trong nước ngâm thật lâu sưng, có nhiều chỗ còn phá, giữ lại vẩn đục chất lỏng sềnh sệch, tản mát ra nồng đậm đến cực điểm hôi thối, đủ để đem người bình thường cho hun chết.

Khí kình nổ vang, cuồng phong gào thét, cái kia thô to quỷ trảo lập tức cầm lấy Lâm Tiêu, phảng phất đập tan hết thảy.

"Tông Sư!" Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, hai người này hợp lại kết ấn phía dưới, lại có thể thi triển ra mạnh mẽ như vậy nhất kích, có chút khó tin a, hai người này cấp độ, bất quá chẳng qua là tương đương với võ đạo đại sư thôi, thủ đoạn như vậy, quả nhiên không thể tầm thường so sánh.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu nhưng không có né tránh, Phong Chi Khí Tức hạo đãng, hóa thành cuồng phong gào thét cuốn tới, tiến tới hội tụ đến thân kiếm lên.

Thương Hải thành không thức. . . Liệt Phong Tồi Thành!

Dùng Thần Tiêu sơn kiếm khung tới làm cơ thức thi triển ra Thần Phong cửu biến, uy lực của nó đồng dạng tăng gấp bội, từ một điểm này liền nhìn đến xuất thần tiêu núi mạnh mẽ, vẻn vẹn chẳng qua là cơ sở kiếm khung mà thôi, liền có như thế uy lực kinh người, hoàn toàn muốn thắng qua Thần Phong cửu biến.

Nói cách khác, Thần Tiêu sơn không phải thần đình có thể sánh được.

Con đường tu hành, đê giai kỹ pháp vô pháp tăng phúc cao giai kỹ pháp, đây là sự thật, chỉ có cao giai mới có thể tăng phúc đê giai.

Kiếm lên kiếm rơi, Liệt Phong cuồng bạo, tồi thành hủy lâu, mỗi một đạo đều là kiếm khí biến thành, mạnh mẽ khôn cùng, trực tiếp đánh vào một con kia cứng cáp tái nhợt Quỷ Thủ bên trên, Quỷ Thủ có chút dừng lại, lập tức xuất hiện từng đạo vết kiếm, không ngừng bị xé nứt, phảng phất lột da gọt xương bị tầng tầng cắt đứt, cuối cùng tại một kiếm này trực tiếp tán loạn, vòng xoáy bị kiếm khí oanh kích, tùy theo vỡ nát, Lâm Tiêu tựa hồ nghe đến một đạo kinh sợ gầm rú, vô cùng kinh người.

Này một đôi huynh muội kìm lòng không được trừng lớn hai con ngươi, kinh hãi đến cực hạn, đây là bọn hắn liên thủ một kích mạnh nhất, cho dù là một chút Võ Đạo tông sư cũng không nhất định có thể chống lại, hiện tại, lại bị đánh tan.

Đây là cái gì thực lực?

Lâm Tiêu kiếm lại không lưu tình chút nào, lập tức chém giết cái kia thanh niên.

"Dừng tay." Nữ tử lập tức âm thanh kêu lên: "Ta chính là Cổ tộc Âm Sơn Trương thị. . ."

Còn lại lời làm thế nào cũng nói không nên lời, chỉ có một đôi mắt dùng sức trừng lớn, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, khó mà tin được chính mình vậy mà sẽ như thế bị giết, chết ở thế tục giới bên trong, chết tại một cái nàng xem thường thế tục võ giả kiếm xuống.

Một kiếm hoành không, màu xanh da trời bôi qua bóng đêm, phảng phất đâm vào bóng đêm chỗ sâu, một đạo bén nhọn kêu gào thê lương tiếng vang lên, chuyển thành rên rỉ, màu xám sương mù dẫn đến tuôn ra, tiếp theo tán loạn, phảng phất tiêu tán tại gió đêm dưới, cái kia đang muốn chạy trốn Quỷ đồng cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nguyên bản dùng cái kia Quỷ đồng năng lực là có thể chạy trốn, đáng tiếc là, trên người của nó mang theo Lâm Tiêu kiếm ý một sợi khí tức, đã sớm bị Lâm Tiêu khóa chặt.

"Nhiều mười sợi màu xanh võ vận cùng Tam Thập sợi màu tím võ vận." Lâm Tiêu hơi kiểm tra một chút.

Giết chết cái kia Thanh Quỷ đạt được mười sợi màu xanh võ vận, nói rõ Thanh Quỷ tiềm lực rất có hạn, bất quá cái kia nam nữ trẻ tuổi cùng Quỷ đồng cũng không tệ, cho Lâm Tiêu cống hiến Tam Thập sợi màu tím võ vận, riêng phần mình mười sợi.

"Âm Sơn Trương thị. . . Cổ tộc. . ." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, suy nghĩ muôn vàn, không khỏi nghĩ đến trước đó gặp phải Cổ tộc người Dương Tử Phong, bất quá Dương Tử Phong thực lực cùng mới vừa hai cái này bắt đầu so sánh, khoảng cách có thể là rất lớn đây này.

Chẳng lẽ nói Cổ tộc ở trong cũng có mạnh yếu?

Ngẫm lại cũng là khả năng, thiên hạ này rất nhiều thế lực, có mạnh mẽ đủ để so sánh vương triều, có nhỏ yếu chỉ có thể ở hương trấn trà trộn, Cổ tộc, cũng chỉ là một cái cách gọi mà thôi, có mạnh yếu khác biệt, đúng là như thường a.

Cái gọi là Cổ tộc, Lâm Tiêu cũng có một chút khái niệm, cái kia chính là cổ lão thời đại lưu truyền xuống thế lực, tỉ như theo cổ đại truyền thừa đến nay gia tộc cái gì, dĩ nhiên, có phải hay không còn có cái gì khác hàm nghĩa, trước mắt cũng không rõ ràng.

Cùng Dương Tử Phong tiếp xúc, Lâm Tiêu lần đầu nghe nói Cổ tộc, lại cũng không có cảm thấy Cổ tộc như thế nào, bất quá lần này, cũng là quan niệm có thay đổi, dù sao này nam nữ thoạt nhìn tuổi tác cũng không phải rất lớn, hai mươi mấy tuổi không đến Tam Thập tuổi, lại đều có tương đương với võ đạo Đại Sư cấp tu vi, nhưng bọn hắn tu luyện, rõ ràng cùng võ đạo không giống nhau, cũng cùng ngự thần đạo không giống nhau lắm.

Còn nữa, hai người này thủ đoạn cũng hết sức kinh người, vậy mà có khả năng khống chế Thanh Quỷ loại thực lực này mạnh mẽ quỷ quái, còn có cái kia Quỷ đồng, mặt khác lại còn có thể hợp lại triệu hồi ra cái kia Quỷ Thủ, uy lực đi đến hạ vị Tông Sư cấp cấp độ, mà lại Lâm Tiêu có loại cảm giác, nếu như Quỷ Thủ chủ nhân chân chính xuất hiện, chỉ sợ sẽ mạnh hơn, có khả năng đi đến thượng vị Tông Sư cấp thậm chí càng áp đặt hơn mạnh mẽ mức độ.

"Ta giết hai người này, không chừng sẽ nghênh đón cái kia Cổ tộc Trương thị trả thù." Lâm Tiêu thầm nghĩ, đôi mắt lóe lên một vệt hàn mang: "Nhưng thì tính sao, chẳng cần biết ngươi là ai, tới ta quản hạt dưới địa phương đi giết người, liền phải bỏ ra tương ứng đại giới."

Lâm Tiêu cũng nhanh chóng tìm tòi một phiên, theo cái kia nam nữ trẻ tuổi trên thân tìm tới một ít gì đó, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, kỳ thật tác dụng không lớn, bởi vì Lâm Tiêu thật đang muốn tìm là bọn hắn phương pháp tu hành, cũng không phải nói Lâm Tiêu mong muốn chuyển tu, mà là tò mò, nghĩ muốn tìm hiểu một chút.

Đáng tiếc, không tìm được.

Trấn Võ ty người cấp tốc chạy đến, bó đuốc bùng cháy, ánh lửa chiếu rọi, thấy ngã trên mặt đất cái kia đáng sợ Thanh Quỷ thi thể, từng cái sắc mặt kịch biến, kìm lòng không được toàn thân run rẩy.

"Mang đến đốt đi, chú ý ngăn cách." Lâm Tiêu phân phó nói.

"Vâng." Một đám Trấn Võ ty người dồn dập đáp lại, dõng dạc.

Lâm Tiêu trước tiên rời đi, cái này là có thủ hạ chỗ tốt a, hủy thi diệt tích cái gì, không cần chính mình tự mình đi xử lý, đây mới là một cường giả, thiên kiêu hẳn là có dáng vẻ, bằng không thì chuyện gì đều muốn chính mình lao tâm lao lực, không khỏi cũng quá khổ bức.

. . .

Âm Sơn, ở vào U châu ranh giới, lân cận Bắc Yến châu, ngọn núi đen nhánh, tràn ngập từng tia âm hàn khí tức, tựa hồ cùng bên ngoài hoàn toàn không hợp.

Cho dù là tại ngày hè chói chang trời rất nóng, địa phương khác nóng bỏng đến đủ để nướng trứng gà chín, nhưng Âm Sơn bên này lại sẽ không nhận ảnh hưởng, ngược lại có chút râm mát, nếu như là tại mùa đông tháng chạp, Âm Sơn thì càng lạnh hơn, đó là một loại thấu xương lạnh.

Âm Sơn bên trong một nơi bí ẩn, ít ai lui tới, có một tòa Trang tử, Trang tử chung quanh là che trời đại thụ vờn quanh, vô số đen nhánh dây leo như trường xà leo lên tại trên đại thụ, mười phần Nguyên Thủy.

Trang tử tường vây màu sắc hơi tối, trên cửa chính khắc có quỷ quái đồ án, sinh động như thật, thật giống như thật chính là một đầu quỷ quái thiếp ở phía trên.

Điền trang bên trong hoàn toàn yên tĩnh, có bóng người xuất hiện, tốc độ cực nhanh lướt ngang mà qua, nhẹ nhàng giống như quỷ mị.

Một gian trong thư phòng, tia sáng tối tăm, sa sa sa thanh âm vang lên, tựa hồ có người đang chuyển động trang sách.

Một đạo như quỷ mị thân ảnh xuyên qua đóng cửa môn, trực tiếp bay vào trong thư phòng, đồng thời có âm trầm thanh âm khàn khàn vang lên: "Trang chủ, có hai ngọn hồn đăng dập tắt."

"Là ai?" Bàn đọc sách hậu truyện ra một đạo thanh âm trầm thấp, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó khó nói lên lời uy thế.

"Trương Như cùng tờ Triển tỷ đệ." Âm trầm thanh âm đáp lại nói.

"Tra." Âm u mà có không hiểu uy thế thanh âm vang lên, chợt, thư phòng lại yên tĩnh lại.

Tra

Tra cái gì?

Tra cái kia tỷ đệ đi nơi nào? Lại chết ở đâu? Chết tại dưới tay người nào?

Dám giết Âm Sơn Trương thị người, liền muốn làm tốt bị giết giác ngộ.

. . .

Màn đêm buông xuống quỷ quái sự kiện về sau, Vũ An quận không tiếp tục xuất hiện cái gì vụ án, Lâm Tiêu cũng vui vẻ đến như thế, có thời gian có thể thật tốt tu luyện, tranh thủ nhanh chóng Phá cảnh, hậu thiên lại tiên thiên.

Hiện tại thế đạo này cho Lâm Tiêu cảm giác, loạn hơn.

Cái gì Cổ tộc đều xuất hiện, đầu trâu mặt ngựa, đoán chừng tiếp tục nữa, sẽ chỉ càng nhiều càng thêm hỗn loạn, mà đối mặt thế đạo hỗn loạn, nên như đâu?

Có lẽ phương pháp có nhiều loại, con đường cũng có mấy đầu, nhưng không đổi có thể xưng chân lý chỉ có một đầu, cái kia chính là thực lực.

Chỉ cần mình đủ mạnh, đối mặt hết thảy biến cố hết thảy hỗn loạn, liền đều có thể tự vệ.

Nhưng, hậu thiên lại tiên thiên, võ đạo đại sư Phá cảnh Võ Đạo tông sư, nhưng cũng không phải chuyện dễ dàng gì, hết sức khó khăn, cho dù là dùng Lâm Tiêu như vậy tích lũy, muốn chân chính Phá cảnh, còn cần một chút thời gian, đến mức cụ thể bao lâu, Lâm Tiêu chính mình cũng không chắc.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Lâm Tiêu năm nay cũng mới mười chín tuổi mà thôi, mười chín tuổi đỉnh tiêm võ đạo đại sư, đủ để so sánh hạ vị Tông Sư uy hiếp trung vị Tông Sư thực lực, truyền đi không biết sẽ khiến bao lớn kinh ngạc.

Nhưng, ngẫm lại cái kia Cổ Thiên Mệnh, cũng bất quá mới hai mươi tuổi mà thôi, vậy mà trực tiếp theo Chân Vũ đại phá cảnh đến Võ Đạo tông sư, càng là kinh người đến cực điểm.

"Cũng không biết cái kia Cổ Thiên Mệnh xuất quan hay chưa?" Lâm Tiêu bỗng nhiên thầm nói.

Ngày đó hạ gục Cổ Thiên Mệnh, có rất lớn vận khí thành phần ở bên trong, nhưng bất kể như thế nào, mình đích thật là đạt được chỗ tốt, một ngàn màu tím võ vận a, mới vừa sáng tạo ra chính mình hôm nay thực lực, bằng không muốn đi đến một bước này, không biết còn muốn hao phí bao nhiêu thời gian.

Thời gian cực nhanh, một ngày lại một ngày trôi qua, ngay tại Lâm Tiêu mỗi ngày khổ tu dưới, cuối cùng, quyết chiến đã đến giờ.

Một ngày này, tranh là Vũ An quận Trấn Võ ty ti đầu Lâm Vô Mệnh cùng Xích Quang đế quốc Xích Viêm thành Tài Quyết sở Tạp Lạc Tư quyết chiến tháng ngày..