Chương 60: Bạch ngân phán quyết làm

Chương 60: Bạch ngân phán quyết làm

Lúc sáng sớm, nhưng không thấy xanh thẳm trời trong, chỉ có mây đen phun trào, che khuất bầu trời, đại địa một mảnh tối tăm, vậy được mảnh liên miên mây đen dày nặng như chì, phảng phất muốn rủ xuống, không khỏi để cho người ta thấy đè nén.

Vũ Dã nguyên cùng khắc lỗ nhiều bình nguyên giao giới giáp giới chỗ có một gò núi, vẫn chưa tới một trăm mét cao, cũng không có cái gì tên, dù sao một gò núi nhỏ, thậm chí chỉ có thể coi là một tòa đống đất mà thôi, muốn tên gì.

Bình thường, cũng cực ít sẽ có người tới nơi này, nhưng lần này, lại không ngừng có người tới, đều là võ giả.

Vũ An quận võ giả, Xích Viêm thành võ giả.

Lý Hổ Ngọc suất lĩnh một đội tinh nhuệ quân cùng bộ phận siêu cấp chiến đội quân sĩ cưỡi ngựa đến đây, khí thế hung hăng, trực tiếp vây quanh ở đồi núi nhỏ một bên.

Này một trận chiến, có thể là Lâm Vô Mệnh ti đầu cùng đế quốc Tài Quyết sở người ở giữa quyết đấu a, Lý Hổ Ngọc dĩ nhiên muốn đích thân tới lược trận, phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, bất kể nói thế nào, trước đó có khả năng giết chết đối thủ cũ La Tư, còn có thể đoạt được Xuyên Sơn nỏ các loại, Lâm ti đầu cư công thậm vĩ.

"Lý Hổ Ngọc." Hình Chính Nghĩa dẫn người đến đây, thấy Lý Hổ Ngọc lúc, đáy mắt tinh mang lóe lên, bất quá lại là không có lên tiếng chào hỏi, bởi vì hai bên cũng chưa quen thuộc, chẳng qua là biết có một người như thế tồn tại.

Lý Hổ Ngọc thuộc về vương triều quân bộ, là quân sĩ là tướng lĩnh, mà Hình Chính Nghĩa thuộc về bang phái phần tử, nghiêm ngặt nói đến, giống như là quan binh cùng cường đạo một dạng đối lập, không có thể trở thành bằng hữu.

Nếu không phải cố kỵ đến Long Bang mạnh mẽ và một ít gì đó, Lý Hổ Ngọc sợ là đã sớm xuống tay với Hình Chính Nghĩa, dùng hắn Tông Sư cấp thực lực muốn đối phó Hình Chính Nghĩa, cũng không là việc khó gì.

Lý Hổ Ngọc tự nhiên cũng là thấy được Hình Chính Nghĩa, nhưng chỉ là liếc qua, không để ý đến, cũng là tầm mắt tại Hình Chính Nghĩa trung niên nhân bên cạnh trên thân dừng lại mấy hơi thời gian, đồng tử hơi hơi co vào, không tự giác có mấy phần ngưng trọng.

Tông Sư!

Người kia lại là một vị Tông Sư.

Võ Đạo tông sư cũng không phải rau cải trắng a  dưới tình huống bình thường, Vũ An quận thành bên trong Võ Đạo tông sư cũng chỉ có ít như vậy số mấy cái mà thôi, mỗi một cái Lý Hổ Ngọc đều nhận ra, nhưng cái này người hết sức lạ lẫm, rõ ràng không phải Vũ An quận thành Võ Đạo tông sư, xem trên người hắn trường bào, lại cùng Hình Chính Nghĩa cùng nhau đến đây, tám chín phần mười là Long Bang người.

Long Bang Võ Đạo tông sư vì sao tới này bên trong?

Lý Hổ Ngọc vừa chuyển động ý nghĩ, lại nghĩ không ra là vì cái gì.

Thiên Mệnh thế gia Dịch gia dễ dàng một thần cũng dẫn người đến đây, như vậy quyết đấu cũng không phải việc nhỏ, dính đến thực lực cùng thân phận đều không thể tầm thường so sánh.

"Cái kia mập mạp làm sao không có tới?" Hình Chính Nghĩa tầm mắt khẽ quét mà qua, lại không nhìn thấy Tụ Vân trang Thượng trang chủ, hơi kinh ngạc  ấn lý thuyết chuyện như vậy, cái kia mập mạp không có khả năng bỏ qua, làm sao lại không có tới đâu?

Dựa theo hắn đối Thượng trang chủ hiểu rõ, nhất định sẽ so với chính mình càng sớm hơn một bước đến mới là, mà bây giờ còn chưa có đến, chẳng lẽ là bị sự tình gì cho chậm trễ sao?

Đến mức không biết tin tức, cái kia là chuyện không thể nào, thân là Tụ Vân trang trang chủ, tin tức linh thông độ có thể mảy may đều sẽ không kém hơn hắn Hình Chính Nghĩa a.

Có lẽ, liền là bị sự tình gì cho chậm trễ.

Hình Chính Nghĩa vừa chuyển động ý nghĩ mà qua, lại cũng không có truy đến cùng, bởi vì hắn cùng Thượng trang chủ ở giữa không tính là bằng hữu gì, mà lại Hình Chính Nghĩa càng là không rõ ràng, Thượng trang chủ sớm tại vài ngày trước liền đã thân tử hồn tiêu, càng bị tại chỗ hủy thi diệt tích, đã sớm hài cốt không còn, tìm cũng không tìm tới dấu vết của hắn.

Liên Vân minh người lại vẫn là không có tới, bởi vì mấy ngày ngắn ngủi thời gian mà thôi, còn chưa đủ để dẫn tới bao lớn rối loạn.

Bất quá chỉ cần thời gian lại lâu một chút, Tụ Vân trang người mới sẽ chân chính ý thức được không

Thích hợp, tiến tới thông tri Liên Vân minh.

Cùng lúc đó, khắc lỗ nhiều bình nguyên phía bên nào, cũng có người ngồi cưỡi đế quốc chiến mã xuất hiện.

Mã Tu gia tộc người xuất hiện, từng cái khí thế mạnh mẽ, tầm mắt lạnh lẽo ngóng nhìn mà tới, này một trận chiến nguyên nhân gây ra cùng bọn hắn Mã Tu gia tộc không thể tách rời quan hệ a.

Liền là bởi vì nhà bọn họ tộc hai cái thiên tài, cường giả bị giết chết, mới vừa liên luỵ cuối cùng dẫn đến này một trận chiến phát sinh.

Hiện tại, bọn hắn muốn đi qua tự mình nhìn một chút, nhìn một chút cái kia giết chết bọn hắn gia tộc hai cái thiên tài cường giả người rốt cuộc là tình hình gì, tận mắt xem xét cái kia hung thủ sẽ làm sao bị Tài Quyết sở thiên tài Tạp Lạc Tư giết chết.

Càng nhiều đế quốc người theo Xích Viêm thành chạy tới, là các gia tộc cường giả, dù sao người bình thường căn bản không có khả năng rời quá xa.

Những người đế quốc này lẫn nhau chào hỏi.

"Tài Quyết sở đại nhân môn còn chưa tới tới sao?"

"Cũng nhanh."

Ba thớt mười phần cao lớn cường tráng chiến Mã Bôn Đằng, tiếng vó ngựa vang vọng tại khắc lỗ nhiều bên trên bình nguyên, hóa thành từng đợt tiếng gầm không ngừng mãnh liệt truyền đến.

Kịch liệt tiếng vó ngựa lập tức đem thanh âm của mọi người đều hấp dẫn tới.

"Là Tài Quyết sở đại nhân."

"Ta nhận đến bọn hắn, vị kia là la Tác đại nhân, vị kia là bác ô vuông đại nhân, ở giữa cái kia, liền là Tạp Lạc Tư đại nhân."

Theo đế quốc người tiếng nghị luận vang lên, ba người kia cũng cưỡi mười phần hùng tráng chiến mã lân cận.

Được xưng là Tạp Lạc Tư người là một thanh niên, một đầu tóc ngắn xích hồng, từng chiếc đi lên dựng thẳng lên, giống như hỏa diễm đang thiêu đốt, đôi mắt của hắn tựa hồ cũng mang theo vài phần màu đỏ thắm, tựa hồ tràn ngập từng tia nóng bỏng.

Tạp Lạc Tư bộ mặt đường cong kiên cường rõ ràng, giống như đá cẩm thạch điêu khắc mà thành, mũi thẳng tắp hốc mắt thâm thúy, mang theo một loại dị dạng mị lực, trên người hắn mặc một bộ màu đỏ nhạt chiến giáp, chiến giáp bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới, sau lưng cõng đồng dạng đỏ kiếm lớn màu đỏ, tại chiến giáp trái nơi ngực, lại có một cái màu bạc trắng đao kiếm đan xen tiêu chí.

"Bạch Ngân cấp!"

"Ta thần a, Tạp Lạc Tư đại nhân lại là Bạch Ngân cấp phán quyết dùng, "

"Không thể tưởng tượng nổi."

Từng cái đế quốc người kinh hô không thôi.

"Bạch Ngân cấp phán quyết làm!" Lý Hổ Ngọc tầm mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Tạp Lạc Tư ngực vị trí, tầm mắt có mấy phần ngưng trọng.

"Tạp Lạc Tư lại là Bạch Ngân cấp phán quyết làm, này một trận chiến chắc thắng." Mã Tu gia tộc mắt người phát sáng, âm thầm kích động không thôi.

Gió thổi phật, một đạo thân ảnh phảng phất Thừa Phong lên, bay lượn tới, vừa vặn nghe được đế quốc người tiếng kinh hô.

"Bạch Ngân cấp!" Chạy tới Lâm Tiêu trong lòng hơi động một chút.

Liên quan tới đế quốc Tài Quyết sở, Trấn Võ ty bên trong cũng có hồ sơ ghi chép, Tài Quyết sở nhân viên phân cấp cùng Trấn Võ ty không giống nhau, gọi là phán quyết dùng,

Phán quyết làm có đẳng cấp vị trí, phân biệt là hạ cấp, trung cấp, thượng cấp, đây là đối ứng trung cấp cùng cao cấp bạo giáp Võ Sĩ, tương đương với nội luyện cùng Chân Vũ, về sau thì là Hắc Thiết cấp, Thanh Đồng cấp, Bạch Ngân cấp cùng Hoàng Kim cấp phán quyết làm, này đối ứng liền là khí diễm cấp cùng ngưng giáp cấp.

Bất quá bình thường là Hắc Thiết cấp, Thanh Đồng cấp cùng Bạch Ngân cấp đối ứng khí diễm cấp bạo giáp Võ Sĩ, Hoàng Kim cấp khẳng định đối ứng ngưng giáp cấp.

Đại đa số khí diễm cấp chỉ có thể sát hạch đến Hắc Thiết cấp cùng Thanh Đồng cấp, đến mức Bạch Ngân cấp, cái kia đại biểu là một loại cực hạn thực lực, là khí diễm cấp cực hạn thực lực, có thể xưng có khí diễm cấp Vô Địch mạnh mẽ thực lực, cho dù là đối mặt một chút ngưng giáp cấp cũng có thể

Dùng chống lại một hai cường giả.

Tạp Lạc Tư, liền là Bạch Ngân cấp phán quyết dùng,

Bất kỳ một cái nào Bạch Ngân cấp phán quyết làm tại Tài Quyết sở bên trong địa vị cũng rất cao, không thể tầm thường so sánh.

"Lâm ti đầu, cái này người là Bạch Ngân cấp phán quyết làm, chắc hẳn các ngươi Trấn Võ ty bên trong cũng có ghi chép, đoán chừng khó đối phó." Lý Hổ Ngọc truyền âm cho Lâm Tiêu, ngữ khí hơi có mấy phần ngưng trọng bộ dáng  bất quá, Lâm Tiêu thực lực cũng rất mạnh, trước đó liên thủ với chính mình đánh giết La Tư, hẳn là sẽ không thua đối phương, chẳng qua là lo lắng sẽ sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Lâm Tiêu hướng về phía Lý Hổ Ngọc gật gật đầu, lại là bay lượn mà qua, leo lên Sơn Khâu.

"Ta Trấn Võ ty ti đầu Lâm Vô Mệnh, kiếm hạ Vô Địch, khó tìm địch thủ, rất là tịch mịch." Lâm Tiêu tầm mắt nhìn chung quanh mà qua, ngữ khí âm u lời nói tang thương, thở dài bùi ngùi mãi thôi bộ dáng, phảng phất cao thủ tịch mịch, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, trong lúc nhất thời gọi những người khác choáng váng.

"Ta thảo. . ." Hình Chính Nghĩa càng là trực tiếp trừng to mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, bỗng nhiên có loại bị lóe lên một cái eo cảm giác.

Tao

Không có nghĩ đến cái này Trấn Võ ty tân nhiệm ti đầu lại là như thế tao người, nín nhịn đến không được.

Dễ dàng một thần cũng là không tự giác há to mồm.

Lúc đầu tại Phong Tư lâu thấy Lâm Tiêu lúc, tình huống lúc đó, Lâm Tiêu cho cảm giác của bọn hắn là tương đương cường thế, về sau sở tố sở vi, cũng xác thực thể hiện ra kinh người cường thế, phảng phất trấn áp hết thảy cường thế, tại hắn trong ấn tượng, này người hẳn là một cái rất cường thế người, ăn nói có ý tứ người.

Nhưng bây giờ xem xét, hoàn toàn là ra ngoài ý định a, loại kia vẻ mặt loại kia khẩu khí, quả thực là tao đến không được.

Trang

Hết sức trang, trang đến giống như là một cái đánh bại thiên hạ vô địch thủ tịch mịch khó nhịn cường giả tuyệt thế một dạng.

Lý Hổ Ngọc mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Ngươi. . . Liền là bản ti lần này đối thủ sao?" Lâm Tiêu không để ý đến mọi người kinh ngạc, tầm mắt nhìn chăm chú Tạp Lạc Tư, trên cao nhìn xuống mang theo nhìn xuống: "Hi vọng ngươi không nên quá yếu, bằng không. . ."

Câu nói kế tiếp không có nói ra, thế nhưng thần tình kia để cho người ta nhìn xem liền không nhịn được sinh khí.

Tạp Lạc Tư hoặc nhiều hoặc ít vẫn có thể nghe hiểu một chút vương triều ngữ, đối Lâm Tiêu lời nói cùng thái độ mười phần nổi nóng, cảm giác đến danh tiếng của mình lập tức bị cướp chiếm, này là không cho phép cũng không thể tiếp nhận.

Khẽ quát một tiếng, Tạp Lạc Tư bỗng nhiên theo trên lưng ngựa nhảy lên một cái, sau khi hạ xuống bỗng nhiên xông lên Sơn Khâu, thẳng đến Lâm Tiêu.

"Vương triều người, nhường ngươi kiến thức một chút ta Tạp Lạc Tư lợi hại." Tạp Lạc Tư rút ra sau lưng đại kiếm, một thân khí diễm bỗng nhiên tăng vọt, rõ ràng là màu đỏ thắm khí diễm, cùng Khắc La Ninh loại kia lực giáp tốc độ chảy giáp chảy đồng thời tu luyện không giống nhau, là thuần túy lực giáp chảy.

Xích hồng khí diễm cấp tốc lan tràn đến trên đại kiếm, Tạp Lạc Tư đôi mắt phảng phất có hỏa diễm bị nhen lửa, bốc cháy lên, cái kia tóc ngắn tựa hồ hỏa diễm hừng hực, vờn quanh quanh thân khí diễm, càng trở nên mười phần nóng rực.

"Há, Tạp Lạc Tư nổi giận." Rô-dô khoa trương kêu lên.

"Im miệng đi ngươi." Bác ô vuông lại lạnh lùng mở miệng, nhưng đôi mắt chớp động, rõ ràng cũng là thấy kinh ngạc.

"Loại lực lượng kia. . ." Lý Hổ Ngọc, Hình Chính Nghĩa, hư hư thực thực Tông Sư người, dễ dàng một thần đám người sắc mặt dồn dập nhất biến, từ trên người Tạp Lạc Tư bộc phát ra lực lượng ở trong cảm giác được một loại khác khí tức.

Nóng bỏng, mạnh mẽ khí tức, tựa như là hỏa, chân chính như hỏa diễm lực lượng.

"Thiên Mệnh lực lượng?" Lâm Tiêu tầm mắt ngưng tụ, Tạp Lạc Tư trên thân bộc phát ra lực lượng, ngoại trừ khí diễm cấp gợn sóng bên ngoài, còn có một loại khác gợn sóng..