Chương 61: Có chỗ dựa một dạng trảm

Chương 61: Có chỗ dựa một dạng trảm

"Không nghĩ tới đi, Tạp Lạc Tư có thể là Thần Chi Sứ Giả a." La Tác lần nữa cười quái dị nói, tựa hồ mười phần đắc ý, liền kém một chút khoa tay múa chân dâng lên.

Bác Cách lần này không có quát lớn La Tác, mặc dù không nói chuyện, nhưng đôi mắt dao động, cũng có chút xúc động.

Thần Chi Sứ Giả!

Đây chính là đế quốc ở trong đại nhân vật a, bất kỳ một cái nào thức tỉnh năng lực của thần người, đều đã định trước trở thành cường giả, bọn hắn tựa như là thần trên thế gian người phát ngôn một dạng, nắm giữ thần lực lượng.

La Tác thanh âm vang lên, Lâm Tiêu tự nhiên cũng nghe đến.

Thần Chi Sứ Giả!

Vô nghĩa, rõ ràng là Thiên Mệnh lực lượng, lại còn nhấc lên thần.

Bất quá giống như cũng gần như, vương hướng bên này gọi thiên mệnh lực lượng, bên trên thừa thiên mệnh lực lượng, mà đế quốc gọi năng lực của thần  chẳng khác gì là thần linh lực lượng, kỳ thật là giống nhau, chỉ bất quá gọi pháp khác biệt thôi.

Nói tóm lại, nghe thế nào ngưu xoa liền làm thế nào, dùng sức nạm vàng là được rồi.

Chẳng qua là vượt quá Lâm Tiêu dự kiến chính là, Tạp Lạc Tư vậy mà nắm giữ Thiên Mệnh lực lượng, thật đúng là có chút ngoài ý muốn.

Nói cách khác, đánh giết cái này người, tuyệt đối là có khả năng thu hoạch được màu tím võ vận, mặc dù có thể sẽ không rất nhiều, nhưng có chút ít còn hơn không.

Tạp Lạc Tư toàn thân trên dưới khí diễm cuồn cuộn, có liệt diễm cháy hừng hực không chỉ, nóng bỏng vô cùng khí tức điên cuồng phun trào, thiêu đốt bốn phía, không khí toàn bộ vặn vẹo, chồng chất, phảng phất bị đốt cháy trở thành sự thật không, cả người tựa như Hỏa Thần buông xuống, khí tức kia không ngừng tăng cường, càng mạnh mẽ, đột nhiên nhảy lên thật cao, hai tay giơ lên xích hồng đại kiếm, thân kiếm bên trên bao trùm lấy khí diễm cùng liệt hỏa, song trọng chồng chất lực lượng, phảng phất bổ ra như núi cao tầng tầng chém xuống, tựa như là một đạo xích hồng sao băng từ không trung đánh rơi, phấn toái chân không, Sơn Khâu bị trọng áp trùng kích xuất hiện từng đạo vết rách, Lâm Tiêu càng là cảm giác được rõ ràng vùng trời kinh người áp bách, nhiệt độ cao nóng bỏng, tựa hồ muốn chính mình đốt thành tro bụi.

"Hỏa diễm chi lực sao." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu lại không có chút nào né tránh, hai con ngươi tinh mang thoáng hiện, ngưng nhìn lên bầu trời rơi xuống bùng cháy thân thể, Phong Chi Khí Tức phun trào, từng sợi khí lưu theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới, chợt nhất kiếm bạo trảm.

Bạo Phong khai sơn!

Thiên kiếm khí màu xanh bùng lên dài đến mười mấy mét, cuốn lên cuồng bạo kình phong, bừa bãi tàn phá thiên địa, phấn toái chân không chém về phía lăng không rơi xuống Tạp Lạc Tư, một kiếm này, siêu việt võ đạo đại sư đi đến Võ Đạo tông sư cấp độ, là vì tuyệt sát.

Tuyệt sát, có thể có được càng nhiều võ đạo vận thế.

Giữa không trung nhất kiếm chém xuống Tạp Lạc Tư, đôi mắt thiêu đốt lên màu đỏ hỏa diễm, mặt mũi tràn đầy sát cơ, lăng lệ đến cực điểm, nhưng thấy Lâm Tiêu nhất kiếm chém ngược mà lên lúc, lại bỗng nhiên đồng tử co vào, khiếp sợ không thôi, cái kia một đạo Thiên ánh kiếm màu xanh mạnh mẽ vô cùng, uy thế khôn cùng, phảng phất nhất kiếm đem bầu trời bổ ra, kiếm áp tới người gọi Tạp Lạc Tư trái tim kìm lòng không được co vào, một cỗ run rẩy theo sâu trong thân thể tuôn ra, tê cả da đầu cơ hồ nổ tung.

Ngăn không được!

Một kiếm này, chính mình căn bản ngăn không được, chính mình có thể là Thần Chi Sứ Giả a, đồng thời một kiếm này cũng là toàn lực mà làm, vận dụng hết thảy lực lượng, mục đích đúng là vì đem cái này người trực tiếp đánh giết, dùng cái này chấn nhiếp vương triều Trấn Võ ty, để bọn hắn biết đế quốc Tài Quyết sở mạnh mẽ, nhưng bây giờ, giống như tình huống trái ngược.

Thiên ánh kiếm màu xanh ở trước mắt cấp tốc phóng to, phảng phất thay thế thế giới.

Kinh dị, run rẩy, không bờ bến khủng hoảng cùng hồi hộp theo ở sâu trong nội tâm theo sâu trong linh hồn như suối phun giống như vỡ đê hồng lưu điên cuồng tuôn ra, bao phủ khắp toàn thân từ trên xuống dưới, Tạp Lạc Tư ngọn lửa trên người không tự giác gợn sóng, phảng phất trong gió lớn nến tàn chi hỏa.

Vốn cho là là Vương Giả, cuối cùng mới phát hiện tàn khốc chân tướng, nguyên lai là cái thanh đồng. "Tạp Lạc Tư!" La Tác cùng Bác Cách sắc mặt đại biến vạn phần kinh hãi cao giọng kêu gào, đế quốc người cũng là từng cái mặt mũi tràn đầy hồi hộp.

Làm sao lại như vậy?

Tạp Lạc Tư có thể là Bạch Ngân cấp phán quyết làm a, khí diễm cấp có thể xưng Vô Địch cường giả, vẫn là nắm giữ lực lượng của thần Thần Chi Sứ Giả a.

Kiếm quang va chạm, màu xanh da trời trong nháy mắt đem màu đỏ thắm đánh tan, thôn phệ, không lưu tình chút nào chém về phía Tạp Lạc Tư, nhất kiếm mất mạng.

Ngay tại Thiên kiếm khí màu xanh chém trúng Tạp Lạc Tư nháy mắt, một hồi vù vù tiếng bỗng nhiên từ trên người Tạp Lạc Tư vang lên, chợt, chính là một cổ bá đạo, cường thịnh, phảng phất trấn áp bát phương tứ cực đáng sợ khí tức bốc lên, bốn phía hết thảy phảng phất tại trong nháy mắt đứng im, cái kia Thiên kiếm khí màu xanh cũng tại chém trúng Tạp Lạc Tư nháy mắt ngưng kết bất động.

Chỉ thấy Tạp Lạc Tư trên thân xuất hiện một đạo tản mát ra  nhàn nhạt kim quang hư ảnh, có chút mơ hồ, lại tràn ngập ra một cỗ khó nói lên lời uy thế, trấn áp bát phương trấn áp đương thời mạnh mẽ uy thế, tại đạo này thân ảnh mơ hồ trước mặt, tất cả mọi người thấy nghẹt thở, một cỗ khó nói lên lời uy áp đột kích, kìm lòng không được liền bay lên một hồi thần phục chi ý.

Lâm Tiêu khoảng cách gần nhất, đứng mũi chịu sào, phảng phất trước mắt thân ảnh mơ hồ như một tôn cự nhân ngang qua giữa đất trời, uy nghiêm trấn áp đại địa, một cỗ kinh người ý chí điên cuồng đánh thẳng tới, linh hồn đều kìm lòng không được run rẩy.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn, tư duy trở nên trì trệ, phảng phất muốn ngưng đọng, cả người tựa hồ bị thiên địa cô lập, muốn bị gạt bỏ, khó nói lên lời kinh dị cảm giác không khỏi từ nội tâm theo sâu trong linh hồn tuôn ra.

Kiếm ý trong nháy mắt cô đọng, vô tận phong mang bắn ra, Lâm Tiêu không sờn lòng, chống cự cái kia một cỗ kinh người uy áp trùng kích, phảng phất một trận đánh giằng co, một phương muốn đem Lâm Tiêu trấn áp xuống, một phương thì phải phản kháng này loại trấn áp, đem hắn đánh nát.

"Tạp Lạc Tư là đệ tử của ta. . ." Cùng lúc đó, một đạo uy nghiêm thanh âm trầm thấp giống như thần âm vang lên, nói là đế quốc ngữ, trùng trùng điệp điệp như bôn lôi cuồn cuộn rung động, này mây đen giăng đầy bên dưới vòm trời, càng lộ ra đến kinh người, càng lộ ra đè nén.

"Đồng dạng phải chết!" Quát lên một tiếng lớn, kiếm ý như khai sơn liệt địa, trong nháy mắt nổi lên đem trên người áp bách đánh nát, kiếm ý kia phảng phất kịch biến, tựa như là bảo kiếm mở phong, lộ hết tài năng, một cỗ không gì so sánh nổi phong mang sắc bén kích phát, Lâm Tiêu hai con ngươi hàn quang phun ra, kiếm ý trùng thiên, phảng phất muốn bổ ra bầu trời, trừ ra tươi sáng càn khôn, mặc cho ngươi như thế nào lấn ta ép ta, tuyệt không khuất phục, lại là nhất kiếm trảm ra.

Thiên hạc Võ Phách ngưng đọng như thực chất, cùng Lâm Tiêu dung hợp làm một, xuyên vân phá tiêu.

Bạo Phong khai sơn!

Phảng phất đánh vỡ gông cùm xiềng xích nhất kiếm, so với trước một kiếm kia tựa hồ càng mạnh mẽ hơn mấy phần, nhất là cái kia một cỗ ý chí, kinh người đến cực điểm nghịch thiên ý chí, bất luận cái gì lực lượng đều mơ tưởng đem ta áp chế nghịch ý như Tiềm Long xuất uyên.

"Ngươi dám. . ." Cái kia thần âm hạo đãng, lại bao hàm kinh sợ.

Tạp Lạc Tư nguyên bản trên mặt lộ ra đắc ý vẻ mặt tại nháy mắt bị đập tan, chuyển thành kinh hãi.

Làm sao lại như vậy?

Hắn làm sao dám?

Đối mặt chính mình lão sư lực lượng, đối mặt lão sư uy hiếp, lại còn dám ra tay, một kiếm này uy lực lại còn mạnh như thế.

Một kiếm phảng phất Bạo Phong bổ ra sơn nhạc, lại phảng phất bổ ra bầu trời, chém vào cái kia tầng tầng lớp lớp mây đen bên trong, cũng đồng thời chém qua Tạp Lạc Tư thân thể, thế như chẻ tre, nhất kiếm hai đoạn.

Mọi người chỉ thấy bầu trời mây đen phảng phất bị trừ ra một đạo mấy chục mét vết rách, không ngừng quay cuồng.

Tạp Lạc Tư thân thể chia làm hai nửa từ không trung rơi xuống, cái kia một bóng người mờ ảo càng mơ hồ, tản ra khí tức tựa hồ càng tăng mạnh mẽ hơn.

"Giết chết ta học sinh. . ." Đế quốc ngữ lần nữa truyền ra, tràn ngập uy nghiêm cùng uy hiếp.

Lâm Tiêu nhưng không có nghe đối phương nói nhảm dự định, lần nữa nhất kiếm trừ ra, trực tiếp đem thân ảnh kia đánh tan.

"Điên rồi, hắn điên rồi. . ." La Tác toàn thân đều đang run rẩy.

"Tạp Lạc Tư lão sư có thể là Cổ Áo đại nhân a, hắn vậy mà giết chết Tạp Lạc Tư, vẫn là ngay trước Cổ Áo đại nhân mặt giết chết Tạp Lạc Tư, còn đánh tan Cổ Áo đại nhân lưu tại Tạp Lạc Tư trên người huyễn thân." Luôn luôn trầm mặc ít nói Bác Cách cũng là toàn thân không ngừng run rẩy.

Xích Viêm thành hắn Dư gia tộc, từng cái sắc mặt kịch biến.

Cổ Áo đại nhân a, đây chính là đế quốc bay trên trời cấp cường giả a, ai dám làm trái cường giả như vậy, nhất là Cổ Áo đại nhân càng là Tài Quyết sở quan lớn một trong.

Không để ý đến người khác kinh hãi, Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ một chút, chỉ lấy được mười sợi màu tím võ vận, đáng tiếc, nếu không phải là bị người hoành nhúng một tay, lần này liền có thể đạt được Tam Thập sợi màu tím võ vận, trọn vẹn chênh lệch hai mươi sợi a, đây chính là màu tím võ vận, không phải màu xanh võ vận.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu liền có mấy phần nổi nóng, đồng thời lại bay lên mấy phần kiêng kị.

Cái kia thân ảnh mơ hồ rõ ràng là cường giả lưu lại một loại thủ đoạn, mặc dù không có đủ thực lực gì, nhưng lại có đáng sợ đến cực điểm uy áp, có thể hằng ép bát phương, nếu không phải mình thời khắc mấu chốt bùng nổ kiếm ý, lần này sợ là muốn cắm.

Bất quá mới vừa áp chế dưới cực hạn bùng nổ, kiếm ý của mình tựa hồ phát sinh một ít biến hóa, đợi sau khi trở về lại cẩn thận kiểm tra một chút, về phần hiện tại sao.

"Ta kiếm Vô Địch, còn có ai có thể chịu được đánh một trận?" Lâm Tiêu cái kia thở dài thanh âm vang lên lần nữa, phảng phất tuyên cổ tang thương, tầm mắt cũng theo đó rơi vào Tài Quyết sở La Tác cùng Bác Cách trên mặt, nhường hai người bọn họ sắc mặt kìm lòng không được đại biến.

Liền Tạp Lạc Tư dạng này Thần Chi Sứ Giả đều không phải là hắn đối thủ, hai người bọn họ bất quá là Thanh Đồng cấp phán quyết làm mà thôi, coi như là hợp lại đi lên, cũng bất quá là tăng thêm thương vong, nhiều hai cái nhân mạng mà thôi.

"Vương triều người, ngươi không nên quá hung hăng càn quấy, Cổ Áo đại nhân là tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi." La Tác cuối cùng vẫn là không quen nhìn Lâm Tiêu này một bộ như cử chỉ lẳng lơ, tức giận nói.

"Núi này đồi bản vô danh, hôm nay bản ti trảm đế quốc Thần Chi Sứ Giả ở đây, sau đó đặt tên là rơi thần đồi." Lâm Tiêu lại không để ý đến cái kia La Tác, chẳng qua là kêu gào mà thôi, có gì trứng dùng, còn nói ra một phiên càng thêm tao tức giận, vương triều một phương người từng cái trợn mắt hốc mồm, rõ ràng còn không có thích ứng dạng này tao kỹ thuật, nghe hiểu được đế quốc người thì là vừa sợ vừa giận, phiên dịch cho đế quốc khác người  đồng dạng kinh sợ không thôi.

Có ý tứ gì!

Rơi thần đồi!

Khẩu khí lớn như vậy, ăn tỏi lớn lên sao?

Nếu không phải cố kỵ đến mới vừa cái kia một đạo dài mười mấy mét kiếm khí oai, sợ là có người trực tiếp muốn tức miệng mắng to.

"Nếu không người dám một trận chiến, bản ti. . . Đi. . ." Tiếng nói vừa ra, quanh thân có Phong Chi Khí Tức vờn quanh, thân pháp thi triển bộc phát ra tốc độ kinh người, trực tiếp theo trên gò núi nhảy lên một cái, theo đỉnh đầu của mọi người vùng trời bay lượn mà qua, cấp tốc đi xa, chớp mắt liền tại tầm mắt của mọi người ở trong.

"Này người, có chút ý tứ." Hình Chính Nghĩa trung niên nhân bên cạnh lập tức cười nói, trong đôi mắt tinh mang lấp lánh không thôi: "Thực lực của hắn rất mạnh, chỉ sợ đối thượng hạ vị Tông Sư, đều có thể đủ một trận chiến."

Hình Chính Nghĩa cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, một cái võ đạo đại sư có thể chống lại Tông Sư, cho dù là hạ vị Tông Sư, cũng đủ để gọi người kinh ngạc.

Dù sao võ đạo đại sư cùng Võ Đạo tông sư chi ở giữa chênh lệch, có thể là rất lớn a..