Chương 62: Điên cuồng tìm đường chết suy nghĩ

Chương 62: Điên cuồng tìm đường chết suy nghĩ

Đế quốc ba mươi sáu tòa thành, Xích Viêm thành chỉ là một cái trong số đó, không coi là nhỏ, nhưng cũng lớn đến không tính được.

Xích Thiên thành, đây là một tòa đại thành, tại đế quốc ba mươi sáu tòa thành ở trong có thể danh liệt ba vị trí đầu, bất luận là theo địa vực, quy mô, nhân khẩu, kinh tế, quân sự, vũ lực chờ từng cái phương diện tổng hợp.

Xích Thiên thành bên trong cũng có Tài Quyết sở, so Xích Viêm thành càng cường đại hơn Tài Quyết sở.

Ở vào đỏ Thiên Tài Quyết sở chỗ sâu, một cỗ khí tức kinh khủng bỗng nhiên bùng nổ, phảng phất đánh nát Trường Thiên, thiên địa vì đó biến sắc, không gian bốn phía phảng phất đều vì vậy mà ngưng kết, uy áp kinh người bao phủ mở đi ra, trực tiếp bao phủ toàn bộ Tài Quyết sở.

Tài Quyết sở bên trong tất cả mọi người, mặc kệ là cái gì cấp bạo giáp Võ Sĩ, từng cái sắc mặt kịch biến, thực lực yếu kém trực tiếp bị vô hình uy áp ép trên mặt đất, cực kỳ thống khổ, miệng mũi lỗ tai rướm máu, thực lực mạnh mẽ như khí diễm cấp cũng khó có thể động đậy, mà ngưng giáp cấp cường giả sức chống cự mạnh hơn, nhưng cũng cảm giác tê cả da đầu, phảng phất tai hoạ ngập đầu, sắc mặt trắng bệch mồ hôi lạnh điên cuồng chảy ra, toàn thân trên dưới đều không dám động đậy, e sợ cho dẫn tới hủy diệt tính đả kích.

Cũng may, cái kia một cỗ giống như thiên nộ khí thế khủng bố xuất hiện được nhanh, biến mất cũng rất nhanh, bằng không chỉ cần nhiều kéo dài một chút thời gian, tại đây loại khủng bố như thiên uy khí thế dưới, một chút người thực lực hơi yếu không chết không thể.

. . .

"Tạp Lạc Tư chết rồi, ta ở trên người hắn lưu lại huyễn thân, ai dám giết hắn. . ." Một đạo tức giận bỗng nhiên truyền vào đỏ Thiên Tài Quyết sở phán quyết dài Bản Kiệt Minh trong tai: "Tra cho ta, ta muốn đích thân báo thù."

"Vâng." Bản Kiệt Minh sắc mặt đại biến, đồng thời đáp lại.

Là ai lá gan lớn như vậy, cũng dám giết chết vị đại nhân kia học sinh, còn lại là tại vị đại nhân kia lưu lại huyễn thân cảnh cáo tình huống dưới.

Đơn giản không biết sống chết.

Lập tức, Bản Kiệt Minh ra lệnh, Tài Quyết sở toàn lực vận chuyển tra ra tình huống.

Dùng Tài Quyết sở mạnh mẽ, rất nhanh liền có thể dò xét đến chuyện nguyên nhân gây ra đi qua.

. . .

Trấn Võ ty, Lâm Tiêu tiến vào tu luyện trong phòng, bắt đầu cẩn thận kiểm tra.

Trước đó cái loại cảm giác này, phảng phất mặt đối thiên uy chèn ép cảm giác, không ngừng áp bách, phảng phất muốn đem chính mình đè sụp đổ, muốn chính mình thần phục một dạng, Lâm Tiêu lại nổi lên phản kháng, bùng nổ hết thảy kiếm ý đi chống lại, trong nháy mắt, kiếm ý tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa, đem loại kia áp bách đánh nát.

Cẩn thận cảm giác, Lâm Tiêu cảm giác đến kiếm ý của mình giống như thật phát sinh mấy phần biến hóa, tựa hồ càng thêm sắc bén.

Kiếm ý, nguyên bản liền hết sức sắc bén, có một loại xé rách hết thảy sắc bén, nhưng bây giờ lại càng thêm phong duệ mấy phần, cảm giác càng kinh người.

Cái loại cảm giác này hình dung như thế nào đâu?

Nếu như đem nguyên bản kiếm ý ví von thành tinh luyện cấp kiếm khí phong mang, như vậy hiện tại kiếm ý thì bắt đầu hướng phía bách luyện cấp kiếm khí phong mang tiến dần lên, tăng lên.

Đây là một loại chất biến.

Chỉ là có chút chậm chạp.

Lâm Tiêu cẩn thận suy tư về sau, đôi mắt khép kín, tư duy chạy không, phảng phất lại về tới lúc ấy đứng trước đáng sợ uy áp thời điểm, sắc mặt hơi đổi, một thân kiếm ý bắt đầu phun trào, ngưng tụ.

Bị áp bách, bị áp chế, vô cùng đè nén, phảng phất muốn bị đè sập, áp sập giống như, Lâm Tiêu mí mắt kìm lòng không được rung động, toàn thân cũng không tự giác run rẩy lên, sắc mặt càng tái nhợt, cái kia một thân kiếm ý cũng bị không ngừng áp chế, phảng phất muốn đập vụn một dạng, rồi lại như lò xo bị áp chế đến cực hạn về sau, bỗng nhiên bắn ngược.

Một thân nổ vang bỗng nhiên nổ vang, Lâm Tiêu thân thể không tự giác run lên, lưng tại nháy mắt thẳng tắp, phảng phất có một cỗ kinh người lực lượng vô hình bay thẳng đỉnh đầu, tóc dài bỗng nhiên phóng lên tận trời, đánh nát trời cao, một cỗ

Kinh người vô hình sắc bén khí tức như lợi kiếm ra khỏi vỏ đâm về phía nóc nhà.

Phá

Đánh tan hết thảy!

Đánh nát hết thảy áp bách!

Kinh người kiếm uy tràn ngập tại tu luyện trong phòng, phảng phất vô hình kiếm khí vặn vẹo không khí, lại tại vách tường, mặt đất, nóc nhà lưu lại từng đạo thẳng tắp vết cắt, giăng khắp nơi dài ngắn không đồng đều, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

"Lại càng phong duệ mấy phần." Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng một phiên, không khỏi nhẹ nói ra, làm sơ nghỉ ngơi về sau, lần nữa nhắm đôi mắt lại, lại một lần mô phỏng uy áp, lần nữa áp bách chính mình, lần nữa bùng nổ đánh tan.

Một lần lại một lần, lần thứ bảy về sau, Lâm Tiêu cảm giác được một hồi mỏi mệt, không phải thân thể mỏi mệt, mà là trên tinh thần mỏi mệt, có chút choáng đầu mệt mỏi cảm giác, rất nghĩ kỹ tốt ngủ một giấc, Lâm Tiêu biết, này là chính mình tinh thần ý chí phương diện tiêu hao quá nhiều quan hệ, chỉ cần nghỉ ngơi nghỉ ngơi liền có thể khôi phục lại.

Nhưng đáng tiếc là, bảy lần xuống tới, kiếm ý kia hoàn toàn chính xác không ngừng biến hóa, càng phong duệ, lại vẫn là không có đi đến chân chính thuế biến cấp độ, mặt khác, Lâm Tiêu cảm giác được, cái kia mô phỏng uy áp mất hiệu lực, vô pháp tiếp tục mô phỏng xuống, thật giống như kiệt lực giống như.

"Đáng tiếc." Lâm Tiêu không khỏi thầm nghĩ, luôn cảm thấy một khi kiếm ý ma luyện đến cực hạn, sẽ phát sinh một loại thuế biến, đối với mình mười phần có lợi thuế biến.

"Chẳng lẽ muốn đi tìm đường chết?" Lâm Tiêu không khỏi xoa cái cằm suy tư.

Làm sao tìm đường chết?

Đương nhiên là trực diện loại kia đáng sợ cường giả uy áp, nhưng, cái kia chính là tự tìm đường chết a.

Dù sao loại kia cấp độ cường giả, thực lực là bực nào mạnh mẽ bực nào kinh người, trực tiếp liền có thể đem chính mình giết chết a.

Nếu là thực lực không đủ để giết chết chính mình, cái kia cũng khó có thể mang đến cho mình cái gì áp lực.

Lâm Tiêu cảm giác đến ý nghĩ của mình có chút điên cuồng.

Mà lại lui một bước nói, coi như là nghĩ muốn tìm chết, cũng chưa chắc có thể tìm tới cơ hội a, như vậy cường giả, quá hiếm thấy.

"Dùng thực lực của ta, coi như là thượng vị Tông Sư cũng khó có thể mang đến cho ta bao lớn áp lực, trừ phi là Đại Tông Sư cấp, hoặc là siêu việt Đại Tông Sư Thánh cấp cường giả." Lâm Tiêu âm thầm suy nghĩ lấy: "Chẳng qua là, mạnh như vậy người quá ít."

Võ đạo Thánh Giả, Lâm Tiêu từ nhỏ đến lớn đều vẫn chưa từng gặp qua đâu, không, nên tính là có kiến thức qua, cũng chính là trước đó chém giết Tạp Lạc Tư thời điểm, cái kia xuất hiện thân ảnh mơ hồ, hẳn là võ đạo Thánh Giả thủ đoạn, hoặc là nói là đế quốc bay trên trời cấp cường giả thủ đoạn.

Đến mức Đại Tông Sư, cũng chỉ tồn tại trong nghe nói bên trong, còn chưa từng chân chính hiểu biết.

Chớ đến tìm a.

"Bất quá, ta giết Tạp Lạc Tư, lão sư của hắn có thể hay không trả thù?" Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ tới chỗ này, thần sắc biến ảo dâng lên, một bên xoa cái cằm: "Có muốn không. . . Ta rời đi trước Vũ An quận trốn đi tránh đầu gió?"

Đây không phải sợ hãi, cũng không phải theo tâm, này gọi chiến lược tính rút lui, là một loại cao siêu chiến thuật.

Không sai!

Lâm Tiêu khẳng định gật đầu.

Nhưng, Lâm Tiêu vừa cẩn thận suy nghĩ, chính mình thật chiến lược tính rút lui, dĩ nhiên là có khả năng rời đi nơi này, nhưng, khó đảm bảo nơi này sẽ không trở thành cái kia bay trên trời cấp cường giả lửa giận phát tiết chỗ, đến lúc đó không biết sẽ chết nhiều ít người, cái kia liền là bởi vì chính mình mà chết.

Làm không được!

Lâm Tiêu phát hiện mình làm không được loại chuyện này, làm không được chính mình gây ra phiền toái, lại đi thẳng một mạch, còn cần người khác đi gánh chịu thảm trọng hậu quả.

"Đó không phải là ta lý." Lâm Tiêu hít sâu một hơi, lại lần nữa nặng thở ra

đôi mắt trở nên trở nên kiên nghị.

Có lẽ rất ngu ngốc, thậm chí sẽ bị cho rằng rất ngu, nhưng thì tính sao.

Tổng là có một số việc phải đi kiên trì.

Tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu lập tức tiến vào Thần Tiêu giới, xuất hiện tại Thần Tiêu sơn ở trong.

"Đệ Ngũ kiếm chủ." Lâm Tiêu kêu gọi, không bao lâu, Bạch Bào thân ảnh từ vô tận tầng mây rơi xuống, hai tay lung tung vung vẩy, còn vừa phát ra thất kinh thét lên, giống như là một người bình thường từ trên cao rơi xuống giống như, Lâm Tiêu mặt không thay đổi nhìn chằm chằm.

"Thế nào, ta vừa rồi biểu diễn chân thực không?" Đệ Ngũ kiếm chủ dĩ nhiên không có thật hạ xuống, mà là sắp đánh tới Thần Tiêu sơn đỉnh lúc một chầu, tiếp lấy đầu chân đảo ngược tới, hướng về phía Lâm Tiêu cười nói.

"Chân thực." Lâm Tiêu trực tiếp trả lời, chợt hỏi lại: "Ta có thể sẽ đối mặt một cái cường địch, một cái võ đạo Thánh Giả cấp cường giả, có hay không phản. . . Ân. . . Bảo mệnh phương pháp?"

Lâm Tiêu vốn là muốn hỏi có hay không thủ tiêu đối phương phương pháp, nhưng lập tức ngừng lại, bởi vì nghĩ đến lần trước tại Khôn Ninh quận lúc, chính mình tốn hao một ngàn sợi màu xanh võ vận đổi được một tay áo kiếm khí, cái kia một tay áo kiếm khí giết hai cái Chân Vũ giả, kết quả, chính mình cái gì cũng không có đạt được.

Này nếu là lại làm chết một người Võ Thánh, chẳng phải là cũng không chiếm được cái gì.

Phải biết, Võ Thánh a, tối thiểu là thân có màu vàng kim võ vận cường giả, đánh giết là có thể đạt được màu vàng kim võ vận.

Cho nên coi như là muốn giết, cũng phải theo dựa vào thực lực của chính mình đi giết, hiện tại chỉ cần bảo mệnh liền tốt, huống chi, còn không xác định đối phương có phải thật vậy hay không sẽ đến trả thù, liền là một cái chuẩn bị.

Đệ Ngũ kiếm chủ bỗng nhiên nhìn chằm chằm Lâm Tiêu nhìn kỹ một chút, tựa hồ tại trầm ngâm tựa hồ tại suy tư giống như.

"Đi qua ta cùng Lão đầu tử dựa vào lí lẽ biện luận, hắn cuối cùng đồng ý cho ngươi một lần bảo mệnh cơ hội." Một hồi lâu, Đệ Ngũ kiếm chủ mới vừa đáp lại nói, trước cho mình thiếp vàng, tiếp lấy lộ ra một bộ gian thương sắc mặt: "Một trăm màu tím võ vận."

Lâm Tiêu không khỏi kinh hãi.

Một trăm màu tím võ vận a, cũng không phải một trăm màu xanh võ vận có thể so sánh, đổi phía dưới, tối thiểu tương đương một trăm vạn màu xanh võ vận.

Trước đó chỉ cần một ngàn sợi màu xanh võ vận liền có thể giết địch, hiện tại muốn một trăm màu tím võ vận mới bảo mệnh, quả thực là tăng lên dữ dội, Lâm Tiêu có lý do hoài nghi đối phương chính là muốn 'Lừa bịp' chính mình, nhân cơ hội này hung hăng làm thịt chính mình một đao, khẳng định là thấy chính mình gần nhất thu hoạch được không ít màu tím võ vận ước ao ghen tị.

"Có khả năng, nhưng ta yêu cầu, chỉ có đến ta chân chính vô pháp chống đỡ gần như tử cảnh lúc mới vận dụng thủ đoạn bảo mệnh." Lâm Tiêu trầm ngâm về sau lại là nói ra, bởi vì có một cái ý nghĩ, một cái điên cuồng có thể xưng tìm đường chết ý nghĩ.

"Được a." Đệ Ngũ kiếm chủ ngáp một cái, hững hờ đáp lại: "Ngươi có muốn biết hay không kiếm ý của ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Lâm Tiêu lại là nhìn chằm chằm đối phương.

"Mười sợi màu tím võ vận, ta sẽ nói cho ngươi biết." Đệ Ngũ kiếm chủ cười hì hì nói.

"Không." Lâm Tiêu quả quyết cự tuyệt, luôn muốn hố tiền, nghĩ hay lắm, ngược lại hiện tại không biết, nhưng chỉ cần mình tiếp tục tu luyện tiếp tục ma luyện xuống, đến lúc đó liền có thể biết được.

Coi như là đến lúc đó xác thực không biết được, lại nói.

"Hẹp hòi Ba Lạp." Đệ Ngũ kiếm chủ bĩu môi phất phất tay, thân hình lóe lên, xông thẳng tới chân trời chọc vào mây xanh, biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu cũng rời đi Thần Tiêu giới, mặc dù Đệ Ngũ kiếm chủ luôn là cho người ta một loại không đáng tin cậy cảm giác, nhưng kỳ thật vẫn là rất đáng tin cậy, tối thiểu cho đến bây giờ, còn chưa có xuất hiện qua cái gì chỗ sơ suất.

Có thể an tâm, cho dù là có bay trên trời cấp cường giả đột kích, đơn giản liền là dùng tiền bảo mệnh..