Chương 63: Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn

Chương 63: Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn

Trấn Võ ty một lần trở thành Vũ An quận đầu ngọn gió cường thịnh nhất thế lực, cũng truyền đạt Bắc Yến châu mặt khác quận, thậm chí cả Bắc Yến quận thành Trấn Võ ty cũng đều thu vào tin tức.

"Này Lâm Vô Mệnh đến cùng là lai lịch gì? Có vẻ giống như là lăng không xuất hiện." Bắc Yến quận Trấn Võ ty có người nghi hoặc không thôi.

Chỉ biết là cái này người là tổng ti phái tới, nhưng lúc trước, tựa hồ không có cái gì thanh danh, đột nhiên liền hoành không xuất thế.

. . .

"Lâm Vô Mệnh, không sai, thật có chút năng lực, bất quá. . ." Một cái chừng ba mươi tuổi thanh niên bước vào Vũ An quận ranh giới, đang ở một nhà tửu lâu bên trong dùng bữa uống rượu, nghe được Thuyết Thư tiên sinh chuyện xưa, lập tức lộ ra ý vị thâm trường cười.

Lâm Tiêu nhưng không biết, chính mình một số việc kiện đều bị Thuyết Thư tiên sinh cho biên soạn thành chuyện xưa, này nếu là biết, còn không phải muốn chia hoa hồng a.

Ăn uống no đủ, tiện tay ném xuống một miếng ngân lượng, thanh niên đứng dậy rời đi quán rượu, hướng phía Vũ An quận thành phương hướng bay vút đi.

Trấn Võ ty bên trong, Lâm Tiêu còn tại tu luyện.

Mỗi ngày tiến vào Thần Tiêu luyện đạo giới tiêu hao màu tím võ vận tu luyện sớm đã là thái độ bình thường.

Tuy, đã vô pháp mô phỏng uy thế như vậy tới ma luyện tự thân kiếm ý, nhưng kiên trì tu luyện đại giang Đông Lưu thức, lại cũng giống vậy có hiệu quả, chẳng qua là hiệu quả sẽ thong thả mỏng manh chút, nhưng thắng ở tích lũy, nhất là mấy lần hiệu suất dưới việc tu luyện, vẫn là hết sức khả quan.

Ngoại trừ đại giang Đông Lưu thức bên ngoài, Thần sơn định giới hạn thức cũng là chủ yếu tu luyện kiếm khung, dĩ nhiên, Xuyên Vân Phá Tiêu Thức cùng Thương Hải thành không thức đồng dạng không thể hạ xuống, cũng phải tăng cường tu luyện, tu luyện thành bản năng, tốt nhất là có khả năng dung nhập vào nhất cử nhất động của mình bên trong, như vậy tình huống dưới thi triển đi ra, mới vừa không cần gì khúc nhạc dạo cái gì chuẩn bị, niệm lên thì phát, như bản năng.

Ngự Thần quyết cũng giống vậy muốn tu luyện, không ngừng tu luyện, khoảng cách cửu chuyển cũng là càng ngày càng gần.

Đoạn thời gian này, đế quốc người không tiếp tục ngắt lấy hành động gì, mà Vũ An quận thành bên trong cũng là bình an vô sự, tối thiểu nhất hiện giai đoạn là bình an vô sự, nhưng Lâm Tiêu cảm giác bén nhạy, lại có thể cảm giác được từng tia đè nén, tựa hồ sẽ có nguy hiểm gì sẽ đến tập, chẳng qua là còn không có bùng nổ.

"Viêm Triều, Liên Vân minh cùng với Cổ tộc Âm Sơn Trương thị, còn có đế quốc Tài Quyết sở cường giả, Tạp Lạc Tư lão sư, bay trên trời cấp cường giả Cổ Áo." Lâm Tiêu yên lặng chuyển suy nghĩ.

Nguyên lai, bất tri bất giác đi vào Vũ An quận ngắn ngủi này một tháng thời gian cũng chưa tới, thậm chí trong nửa tháng, chính mình liền đã trêu chọc nhiều như vậy cường địch a, này gây chuyện năng lực quả thực là mãn cấp a.

Ngẫm lại chính mình cũng cảm thấy rung động.

Quả nhiên, Phủ Ca đối với mình đánh giá vẫn là tương đối đúng trọng tâm.

Không, Lâm Tiêu phủ nhận, tuyệt không phải như thế, này chút đều không phải mình chủ động trêu chọc.

"Chủ nếu là bởi vì ta quá ưu tú, phiền toái liền lại không ngừng chủ động tìm tới cửa, cũng không phải là ta mong muốn." Lâm Tiêu thở dài cảm thán.

Bất kể nói thế nào, phiền toái sớm muộn là muốn tới, chỉ có không ngừng tăng lên tự thân, mới có thể có đầy đủ lực lượng đi đối mặt phiền toái.

"Nói đến, còn có Long Bang đây. . ." Lâm Tiêu xoa cái cằm, ý tưởng đột phát, muốn hay không cũng biết Tử Long bang người, ngược lại Viêm Triều trêu chọc, Liên Vân minh cũng trêu chọc, Cổ tộc cũng trêu chọc, liền đế quốc Tài Quyết sở cũng trêu chọc, nhiều trêu chọc một cái Long Bang giống như cũng không có cái gì a, chẳng có gì lạ a.

Nợ nhiều không ép thân sao, có phải hay không đạo lý này.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Tiêu bỗng nhiên toàn thân chấn động, trong nháy mắt tỉnh táo lại, không tự chủ được trừng lớn hai con ngươi.

"Bành trướng bành trướng, vậy mà sinh ra đáng sợ như vậy ý nghĩ. . ."

Không phải sao, Long Bang a, thiên hạ đệ nhất đại bang a, đủ để gọi vương triều không nguyện ý cùng là địch siêu cấp thế lực a, trong đó có thể là có Đại Tông Sư cấp cường giả tọa trấn, thậm chí có khả năng tồn tại võ đạo Thánh Giả a.

Chính mình này thân thể nhỏ bé, vậy mà mong muốn cùng Long Bang là địch, lúc nào lá gan lớn như vậy?

"Vô Mệnh a, ngươi bành trướng a. . ." Lâm Tiêu nhìn xem trong gương cái kia suất khí tiêu sái tài trí bất phàm tuyệt thế giai công tử, lời nói thấm thía thở dài.

Chẳng lẽ là gần nhất xuôi gió xuôi nước, quá đắc ý, cho nên mới bành trướng?

Lắc đầu, dùng sức đem này loại to gan lớn mật suy nghĩ xua tan ra ngoài, Lâm Tiêu khôi phục bình tĩnh, sóng phải có sóng thực lực, bằng không trị sẽ lật thuyền, đến lúc đó liền lành lạnh.

"Điệu thấp, ổn định, còn không thể sóng, đối đãi ta Phá cảnh Tông Sư, mới là sóng thời điểm." Lâm Tiêu thấp giọng nói với chính mình.

Phá cảnh Tông Sư, chính mình này một thân thực lực, tối thiểu có thể đi đến thượng vị Tông Sư thậm chí mạnh hơn, khi đó mới xem như có sóng một thoáng vốn liếng đi.

Muốn sóng đến bay lên, đánh giá đến Phá cảnh võ đạo Thánh Giả mới được, gánh nặng đường xa a.

"Nhanh nhanh, ta cảm giác một khi kiếm ý thuế biến, coi như tu vi không thay đổi, thực lực cũng sẽ rõ ràng tăng cường." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

. . .

"Đại nhân, Trấn Võ ty tới một người, nói là theo tổng ti tới, muốn đại nhân đi gặp hắn." Tô Ngôn tìm tới tại trên đường phố hành tẩu Lâm Tiêu, có đôi khi, Lâm Tiêu sẽ tự mình xuất phát đến trên đường phố đi một chút, liền xem như là tuần tra.

Làm gương tốt, vương triều tốt nhất ti đầu a.

"Tổng ti người tới." Lâm Tiêu nghe vậy hơi kinh ngạc, tình huống như thế nào, tổng ti làm sao lại phái người tới.

Suy nghĩ chuyển động thời khắc, Lâm Tiêu liền quay người hướng Trấn Võ ty đi đến.

"Đại nhân, người kia thái độ. . ." Tô Ngôn muốn nói lại thôi.

"Hung hăng càn quấy?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, Tô Ngôn liền gật gật đầu, Lâm Tiêu lập tức mỉm cười, lơ đễnh.

Hung hăng càn quấy?

Hung hăng càn quấy!

Thì tính sao.

Rất nhanh, Lâm Tiêu liền trở về Trấn Võ ty bên trong, phát hiện Trấn Võ ty đại viện ở trong tụ tập rất nhiều người, đều là Trấn Võ ty tuần kiểm cùng ngự sử nhóm, từng cái xếp hàng đứng vững, có bộ phận sắc mặt trắng bệch che ngực, tựa hồ hết sức không thoải mái bộ dáng, theo sắc mặt bọn họ bên trên nhìn lại, có thể nhìn ra được bọn hắn cũng không là hết sức vui sướng, mà tại trước mặt bọn hắn thì ngồi một người, một người mặc xanh trắng song sắc trường bào người, thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, tựa hồ sẽ không vượt qua ba mươi tuổi, lông mày dài nhỏ, đôi mắt hẹp dài, bờ môi mảnh mỏng, trên mặt đang mang theo một vệt giống như cười mà không phải cười vẻ mặt.

Mà ở bên cạnh hắn thì đứng đấy một người khác, một cái người rất quen thuộc, chính là trước đó bị Lâm Tiêu nhốt vào nhà ngục Mạc Nghị Hưu.

Lâm Tiêu cùng Tô Ngôn bước vào Trấn Võ ty trong đại viện, vừa vặn thấy cảnh này, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Ngươi là người phương nào?" Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cái kia thanh niên, không chậm không nhanh hỏi, mà một đám Trấn Võ ty người thấy Lâm Tiêu trở về, dồn dập lộ ra nét mừng.

"Ngươi chính là đời ti đầu Lâm Vô Mệnh." Thanh niên mở miệng, giống như cười mà không phải cười nói, thân thể lại là đang ngồi chưa thức dậy.

Lâm Tiêu hơi ngẩn ra.

Đời ti đầu!

Chính mình là đời ti đầu?

Tỉ mỉ nghĩ lại, giống như cũng tính đúng vậy a, dù sao lúc ấy Vân Hạo Nam để cho mình tới, liền là tạm thời đảm nhiệm một thoáng ti đầu chức vụ  chờ đến hoàn thành nhiệm vụ về sau, liền trở về tổng ti đưa tin, chính thức được trao tặng đốc võ chức vụ.

Cho nên, hiện tại ti đầu vị trí, kỳ thật chẳng qua là tạm thời, là nhiệm vụ mà thôi, đợi đến nhiệm vụ hoàn tất về sau, tự nhiên là không cần lại tiếp tục đợi ở chỗ này, cho nên muốn nói một tiếng đời ti đầu, giống như cũng là có thể đó a.

Mạc Nghị Hưu lập tức trợn to con mắt dùng sức nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một mặt gặp quỷ bộ dáng, dạng như vậy giống như đang nói đặc biệt nguyên lai ngươi cũng là đời ti đầu.

Một đám Trấn Võ ty người cũng đồng dạng mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Rõ ràng, bọn hắn là không biết những tin tức này.

"Tại bản ti chấp chưởng Vũ An quận Trấn Võ ty trong lúc đó, bản ti liền là ti đầu." Lâm Tiêu lại không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Có đúng không, ta Chu Thần có thể là mang theo tổng ti bổ nhiệm tới, tiếp nhận Vũ An quận Trấn Võ ty ti đầu vị trí." Cái kia thanh niên vẫn như cũ giống như cười mà không phải cười nói, đồng thời từ trong ngực móc ra một quyển da thú nâng lên: "Cái này là tổng ti nghị định bổ nhiệm, chính ngươi tận mắt xem."

Nói xong, đồng thời đem cái kia quyển da thú ném về phía Lâm Tiêu, da thú xẹt qua giữa không trung, vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, đồng thời cũng thu hút sự chú ý của vô số người, cuối cùng, hướng về Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu tiếp được cái kia quyển da thú, đem mở ra, hai con ngươi cấp tốc quét qua.

Hoàn toàn chính xác, liền là tổng ti nghị định bổ nhiệm, không phải ngụy tạo.

Trong nháy mắt xem xong, Lâm Tiêu đem quyển da thú một lần nữa cuốn lên, trong tích tắc, lại là lóe lên vô số suy nghĩ, trong đó cũng có đem cuốn da thú này hủy đi suy nghĩ, trả đũa, nói đối phương giả tạo nghị định bổ nhiệm, to gan lớn mật, tiến tới đem đối phương đánh giết, kể từ đó, này Trấn Võ ty ti đầu vị trí vẫn là thuộc về mình.

Nhưng ý nghĩ như vậy lại chẳng qua là trong nháy mắt thoáng hiện, lại trong nháy mắt băng diệt, bởi vì Lâm Tiêu đối Trấn Võ ty ti đầu vị trí, kỳ thật không có bao nhiêu hứng thú, hoặc là nói đúng tại quyền lực, Lâm Tiêu kỳ thật không có bao nhiêu hứng thú.

Bằng không, lúc ấy Vân Hạo Nam hỏi thăm lúc, Lâm Tiêu liền lựa chọn ti đầu, mà không phải đốc võ, dù sao đốc võ càng thêm tự do, đây cũng là Lâm Tiêu xem trọng.

Thở ra một hơi, Lâm Tiêu đem quyển da thú ném vào cho đối phương.

Mặc dù không rõ ràng tổng ti đến cùng là chuyện gì xảy ra, bất quá nếu đối phương có tổng ti nghị định bổ nhiệm, vậy liền biểu thị tổng ti là chân chính bổ nhiệm cái này tên là Chu Thần người đảm nhiệm Vũ An quận Trấn Võ ty ti đầu, là chân chính ti đầu, mà không phải đời ti đầu.

"Lâm Vô Mệnh, đây là tổng ti cho ngươi nghị định bổ nhiệm." Chu Thần xem Lâm Tiêu tựa hồ phải phối hợp dáng vẻ, liền lấy ra cái thứ hai quyển da thú ném cho Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu lần nữa tiếp được mở ra xem, sắc mặt nhưng cũng là không thay đổi, chẳng qua là trong nháy mắt, một thân nội khí phun trào ở giữa, cái kia quyển da thú trực tiếp vỡ nát.

Đây là nghị định bổ nhiệm, tổng ti liên quan tới chính mình nghị định bổ nhiệm, trong đó bổ nhiệm, lại là yêu cầu mình làm Chu Thần phụ tá, nghe theo Chu Thần điều khiển, hiệp trợ Chu Thần quản lý tốt Trấn Võ ty, trong vòng thời gian một năm, một năm về sau, chính mình liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, trở về tổng ti đưa tin, chính thức được trao tặng đốc võ chức vụ.

Nói cách khác  nhiệm vụ thay đổi, không còn là điều tra trước đốc võ Ngô Liêu mất tích cùng tiền nhiệm ti đầu Từ Nguyên Lương bỏ mình, mà là đổi thành phụ tá Chu Thần quản lý Trấn Võ ty, làm trợ thủ của hắn.

Cẩu thí!

Cứt chó!

Trở thành Chu Thần phụ tá, nghĩ quá nhiều.

Không cùng đối phương tranh này ti đầu vị trí cũng rất không tệ, còn muốn đi hiệp trợ phụ tá đối phương, khuất tại tại đối phương phía dưới, ha ha.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi cũng dám hủy hoại tổng ti nghị định bổ nhiệm, chẳng lẽ ngươi là muốn kháng mệnh vi phạm tổng ti mệnh lệnh, cùng tổng ti đối nghịch sao?" Chu Thần bỗng nhiên đứng dậy nhìn hằm hằm Lâm Tiêu, nghiêm nghị chất vấn: "Ta khuyên ngươi thức thời một chút, tiếp nhận tổng ti bổ nhiệm, an an tâm tâm phụ tá tại ta  chờ đến thời gian vừa đến, tự nhiên sẽ có chỗ tốt của ngươi."

Lập tức, từng tia ánh mắt dồn dập nhìn về phía Lâm Tiêu, tựa hồ tại xem Lâm Tiêu ứng đối.

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn." Lâm Tiêu trực tiếp hồi trở lại đỗi một câu, cười lạnh một tiếng, lấy ra Trấn Võ ty Trấn Võ thiếp hất lên, trực tiếp cắm vào tường vây bên trong, quay người hướng Trấn Võ ty đi ra ngoài.

Tô Ngôn hơi ngẩn ra, chợt cũng lấy ra Trấn Võ thiếp để ở một bên, bước nhanh rời đi, chỉ để lại mặt mũi tràn đầy xanh mét Chu Thần cùng tựa hồ có chút cười trên nỗi đau của người khác Mạc Nghị Hưu cùng với một đám lo sợ không yên nhân viên..