Chương 64: Chỉ thiếu một chút

Chương 64: Chỉ thiếu một chút

"Ngươi làm sao theo tới rồi?" Lâm Tiêu nhìn xem đi theo Tô Ngôn, hỏi ý nói.

"Đại nhân, ta gia nhập Trấn Võ ty là hướng về phía ngài đi, nếu ngài thoát ly Trấn Võ ty, ta đương nhiên cũng không có đợi ở trong đó tất yếu." Tô Ngôn cười đáp lại nói: "Huống chi coi như ta tiếp tục tiếp tục chờ đợi, chỉ sợ cũng khó mà nhận trọng dụng."

Lâm Tiêu gật gật đầu, Tô Ngôn chẳng khác gì là thuộc hạ của mình, là hướng về phía chính mình mới gia nhập Trấn Võ ty, về sau, chính mình cũng đem hết thảy công việc đều giao cho Tô Ngôn đi xử lý, đã đánh lên Lâm Vô Mệnh nhãn hiệu, nếu là không rời đi Trấn Võ ty lời  chờ đợi hắn kết quả chỉ có hai cái, một là triệt để đầu nhập vào Chu Thần, thứ hai là bị rìa hóa, đến không đến trọng dụng.

Hai loại kết quả Tô Ngôn đều không tuyển chọn, hắn lựa chọn loại thứ ba: Thoát ly Trấn Võ ty.

"Ta hiện tại có thể là không quyền không thế." Lâm Tiêu cười nói, cầm lấy Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ lớn hớp một cái lão tửu, cười ha ha nói: "Đi theo ta, có thể không có có chỗ tốt gì."

"Ta cũng không biết, liền là một loại lựa chọn." Tô Ngôn cười nói, Lâm Tiêu đáy mắt tinh mang chợt lóe lên.

"Đi thôi, đi uống rượu." Lâm Tiêu cười nói.

. . .

Vũ An quận thành ngoài có một chỗ hồ nước, hồ nước bên trên có xây một tòa tòa đình, đình cùng đình ở giữa chỉ có thể dùng ghe độc mộc vượt qua, có đình không có một ai, có đình lại có người đang ăn món ăn uống rượu.

Bên bờ đỗ lấy một chiếc thuyền lớn, thỉnh thoảng có người bưng khay, trên khay nở rộ thịt rượu ngồi ghe độc mộc cấp tốc đi tới trong hồ tiểu đình.

Trong đó một tòa tiểu đình bên trong, ngồi Lâm Tiêu cùng Tô Ngôn hai người, ngồi đối diện nhau, uống rượu dùng bữa.

"Đại nhân, đây là an hồ nước Tam Hoa cá, mùa này tối vi béo khoẻ, thích hợp hấp, cảm giác đặc biệt." Tô Ngôn chỉ một bàn còn nóng hôi hổi cá hấp giới thiệu nói: "Lại phối hợp cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái tinh hoàng tửu, tư vị kia. . . Khó lường a."

"Ta cũng phải nếm thử." Lâm Tiêu lông mày hơi nhíu.

Quả nhiên, hấp Tam Hoa cá tươi non béo khoẻ phối hợp tinh hoàng tửu nhẹ nhàng khoan khoái cam liệt, lẫn nhau xúc tiến, cảm giác càng là thoải mái liệt.

"Tô Ngôn, về sau có tính toán gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Thật tốt tu luyện đi, tranh thủ nhìn một chút có thể hay không đột phá đến lục chuyển Ngự Thần quyết, đến lúc đó lại mở Thần Cung." Tô Ngôn đáp lại nói: "Thực sự không được, chỉ có thể dùng ngũ chuyển Ngự Thần quyết đi mở mang Thần Cung."

"Đại nhân, ngài là theo tổng ti tới a, dự định trở về tổng ti sao?" Tô Ngôn theo miệng hỏi.

"Không có ý định." Lâm Tiêu cười đáp lại nói, lại cũng không có giải thích thêm, bởi vì không có cái kia tất yếu: "Ta hiện tại cũng không phải ti đầu, cũng không thuộc về Trấn Võ ty, không cần gọi ta đại nhân, gọi tên ta là đủ."

"Ách. . ." Tô Ngôn ngây ra một lúc, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên xưng hô như thế nào Lâm Tiêu, trực tiếp kêu tên, khẳng định không thích hợp, dù sao trước đó là người lãnh đạo trực tiếp, còn nữa thực lực của đối phương mạnh mẽ, hơn xa với mình: "Ta vẫn là gọi đại nhân đi, quen thuộc hơn."

"Cái kia tùy ngươi." Lâm Tiêu cười nói: "Ta dự định tại Vũ An quận lại đợi một đoạn thời gian nhìn một chút tình huống, qua đi, hẳn là sẽ rời đi nơi này về về quê nhà."

"Không biết đại nhân quê hương là nơi nào?" Tô Ngôn hỏi.

"Đông châu." Lâm Tiêu đáp lại nói, lại cũng hết chỗ chê hết sức kỹ càng.

"Cái kia đến lúc đó ta theo đại nhân đi Đông châu đi." Tô Ngôn lập tức nói ra: "Ta hiện tại một người cô đơn, chỗ nào đều có thể đi."

"Được." Lâm Tiêu gật gật đầu, cảm thấy lại làm một cái quyết định.

"Cái kia đại nhân, ta có một vấn đề." Tô Ngôn muốn nói lại thôi, đạt được Lâm Tiêu ánh mắt ra hiệu phía sau mới tiếp tục mở miệng nói ra: "Ti đầu vị trí bị đoạt, đại nhân sẽ không cảm thấy. . . Không cam tâm sao?"

"Sẽ a." Lâm Tiêu trực tiếp trả lời nhường Tô Ngôn ngạc nhiên: "Bất quá cũng không có gì, ta nguyên bản vào chức Trấn Võ ty chẳng qua là cơ duyên xảo hợp, thuộc về tình huống ngoài ý muốn, cũng không phải là hoàn toàn là cá nhân ta mong muốn, về sau tính là có chút gặp sao yên vậy, từng bước một tại Trấn Võ ty bên trong đi đến bây giờ, lần này tới Vũ An quận đảm nhiệm ti đầu, nhưng thật ra là đốc võ sát hạch, hoàn thành sát hạch, mới có thể bị tổng ti trao tặng đốc võ chức vụ."

Ngừng nói, Lâm Tiêu lại uống cạn một chén tinh hoàng tửu sau tiếp tục nói: "Lần này Chu Thần mang tổng ti nghị định bổ nhiệm tới, không phải giả tạo, như thế, đoán chừng là tổng ti bên kia xuất hiện biến cố gì, bất quá bất kể như thế nào, cũng không liên quan gì đến ta, lần này cũng xem như cho ta một cái thoát ly cơ hội, từ đó về sau, chính là người tự do."

Nói xong, Lâm Tiêu liền nở nụ cười, cười đến rất là dễ dàng, thoải mái, nội tâm càng là có một loại thoát khỏi trói buộc cảm giác, phảng phất trên người gánh bỗng nhiên tháo xuống, một thân dễ dàng, một thân nội khí không tự giác chảy động, tinh thần ý chí phảng phất có loại trong suốt không minh cảm giác, giống như là bị rửa sạch đi một tầng bụi trần, kiếm ý kia, tựa hồ cũng tại gia tốc thuế biến, như thế một loại niềm vui ngoài ý muốn.

"Thiên hạc. . . Thần Tiêu. . ." Lâm Tiêu đột nhiên bay lên một hồi minh ngộ: "Tự do. . . Phong mang. . ."

Lẫn nhau ở giữa, tựa hồ là có chút liên quan.

Tô Ngôn lập tức sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy Lâm Tiêu trên thân có một cỗ khí tức kinh người đang nổi lên, ngưng tụ, khí tức kia mạnh mẽ vô hình, lại ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời sắc bén, phảng phất xé nứt giữa đất trời tất cả mọi thứ sắc bén, đập vào mặt, liền gọi Tô Ngôn rùng mình, kìm lòng không được liên tiếp lui về phía sau, còn muốn khu động toàn bộ Ngự Thần lực, càng là lấy ra mấy cái phù lục thiếp ở trên người hình thành từng tầng một hào quang phòng ngự tự thân.

Phù lục hình thành hào quang tại vô hình sắc bén khí tức trùng kích vào gợn sóng không ngớt, tựa hồ muốn bị xé nứt một dạng, gọi Tô Ngôn sắc mặt càng ngưng trọng, không chịu được tái nhợt một mảnh.

Đây là có chuyện gì?

Lâm Tiêu lại phảng phất không có cảm thấy, cái kia sắc bén khí tức càng cô đọng, càng có một loại thoát ly hàng rào thoát ly trói buộc cảm giác, mơ hồ ở giữa, phảng phất muốn chọc tan bầu trời, như thiên hạc vật lộn trời cao, xuyên vân phá tiêu.

Lâm Tiêu đôi mắt càng sắc bén, lóe ra ánh sáng cũng càng nồng đậm, ngẩng đầu ngóng nhìn mà lên, kiếm ý không tự giác ngưng tụ, trong nháy mắt bắn nhanh, lập tức đem đình đỉnh chóp đâm xuyên, phóng tới không trung, loại kia thẳng tiến không lùi thế như chẻ tre sắc bén, gọi Tô Ngôn kìm lòng không được toàn thân run rẩy.

May mắn, cái nhìn kia không phải nhìn mình, bằng không phù lục tuyệt đối vô pháp chống lại, thân thể đoán chừng lại ở nháy mắt bị xé nứt.

Lâm Tiêu đôi mắt khép kín, cái kia một thân kiếm ý càng cô đọng, vốn là phát ra, bây giờ lại là thu nạp, thu nạp tại quanh thân, phảng phất thiên chuy bách luyện giống như ngưng tụ, không ngừng ma luyện thối luyện.

Một lát sau, cái kia một thân đáng sợ đến cực điểm sắc bén vô biên kiếm ý hoàn toàn nội liễm, Lâm Tiêu đôi mắt cũng tại nháy mắt mở ra, sáng ngời đôi mắt sừng Tô Ngôn trái tim kìm lòng không được run lên, không khỏi bay lên một cỗ hồi hộp.

Giống như giờ này khắc này Lâm Tiêu, tựa hồ mạnh hơn, nhưng đến cùng mạnh nhiều ít, Tô Ngôn là không cảm giác được, dù sao trước đó thực lực sai biệt quá lớn quá lớn.

"Chúc mừng đại nhân." Tô Ngôn vẫn là lên tiếng nói.

"Vẫn là kém một chút." Lâm Tiêu lại là mỉm cười: "Uống rượu."

Kém một chút là có ý gì, Tô Ngôn không hiểu, nhưng cũng không có tiếp tục hỏi ý, Lâm Tiêu cũng không có nói rõ lí do, bởi vì không có giải thích tất yếu.

Kém một chút là kém cái gì?

Kém lột xác cuối cùng, không sai, mới vừa đột nhiên xuất hiện minh ngộ, thoát ly Trấn Võ ty giống như thoát ly trói buộc đạt được tự do, vô hình ở trong tâm cảnh phù hợp Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu, lại phù hợp Xuyên Vân Phá Tiêu Thức, dù sao Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu là thiên hạc vật lộn trời cao, vô câu vô thúc Trực Phá Vân Tiêu, cùng Xuyên Vân Phá Tiêu Thức kỳ thật có chỗ tương đồng.

Kiếm ý, bởi vậy đạt được thối luyện.

Kiếm ý ma luyện, không chỉ là tiếp nhận áp lực, cũng không chỉ là bản thân tu luyện, còn có minh ngộ, minh ngộ cái gì lý, phù hợp đạo lý lúc, cũng đồng dạng có thể có được ma luyện hiệu quả, lần này ma luyện còn hết sức kinh người, đáng tiếc là, vẫn là kém một chút, không có chân chính thuế biến, chẳng qua là đi đến thuế biến rìa.

Nhưng, cũng xem như nhanh, thuế biến rìa.

Lâm Tiêu bỗng nhiên mười phần mong đợi kiếm ý thuế biến, nói không chừng ngày mai liền thuế biến, dĩ nhiên, nói không chừng cũng còn cần tốt chút thời gian mới được.

Này loại thuế biến, không phải có thể gấp được, Lâm Tiêu cũng liền yên lòng, thật tốt uống rượu.

. . .

Vũ An quận thành cửa thành, một đạo người mặc áo trắng thân thể thoạt nhìn tựa hồ có chút mềm mại nữ tử đeo kiếm đi vào, bước chân nhẹ nhàng, phảng phất gió thổi qua liền sẽ bay lên giống như, nàng đi lại nhanh chóng, nhẹ nhàng như liễu thân thể tựa như Thừa Phong tiến lên, lại như khói như sương.

"Chu Thần đã đến Trấn Võ ty đi, không biết Lâm huynh. . ."

. . .

Vũ An quận Trấn Võ ty bên trong, Chu Thần thấy người đến, lập tức mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, xúc động.

"Khinh Yến, ngươi là đến xem ta sao?" Chu Thần trong đôi mắt ánh sáng bùng lên, ngữ khí đều đang run rẩy.

"Lâm huynh đâu?" Vân Khinh Yến lại chẳng qua là nhìn Chu Thần liếc mắt, chợt quét qua sau hỏi ý nói.

"Người nào?" Chu Thần hơi ngẩn ra.

"Lâm Vô Mệnh Lâm huynh." Vân Khinh Yến lại mạnh hơn một chút một lần, Chu Thần sắc mặt bỗng nhiên đại biến, mặt mũi tràn đầy xanh mét, trong lúc nhất thời nói không ra lời, nội tâm mừng rỡ cùng xúc động phảng phất bị nháy mắt đánh nát, vỡ đến triệt để.

"Đi." Chu Thần cuối cùng vẫn là hồi đáp, đè nén nội tâm tức giận.

"Đi nơi nào?" Vân Khinh Yến nhướng mày.

"Không biết, đoán chừng đã rời đi Vũ An quận." Chu Thần ngữ khí càng âm u, chợt ngữ khí trở nên nhẹ nhàng: "Khinh Yến, ngươi vạn dặm xa xôi đi vào Vũ An quận, ta lập tức phân phó thiết yến khoản đãi, vì ngươi bày tiệc mời khách."

"Không cần." Vân Khinh Yến mảy may đều không có cùng Chu Thần nói nhiều dự định, trực tiếp quay người rời đi, nàng vạn dặm xa xôi đường xa tới, có thể không phải là vì Chu Thần, mà là vì Lâm Tiêu, dĩ nhiên, không phải cái gì tình cảm, mà là mang theo tin tức đến tìm Lâm Tiêu.

Chẳng qua là hiện tại chậm một bước, nhưng lại không biết Lâm Tiêu đi nơi nào, nếu quả như thật rời đi Vũ An quận, kia liền càng khó mà tìm được.

Vân Khinh Yến nhanh chóng nhanh rời đi Trấn Võ ty, dự định tiếp tục tìm kiếm một phiên, nhìn một chút có thể hay không tìm tới Lâm Tiêu, Chu Thần nhìn xem rời đi Vân Khinh Yến, khuôn mặt càng là xanh mét đến cực điểm, khó coi đến không được, sắc mặt âm trầm phảng phất mây đen giăng đầy, cơ hồ có thể chảy ra nước, đôi mắt càng là bao hàm giận mắng ý, không ngừng tích lũy tức giận, không ngừng ngưng tụ tức giận, toàn thân trên dưới càng là tràn ngập ra kinh người vô cùng sát cơ.

"Mạc Nghị Hưu, cho ta hạ lệnh, toàn quận truy nã Lâm Vô Mệnh." Chu Thần tức giận nói, nguyên bản hắn liền định làm như thế, nhưng sau này ngẫm lại thôi được rồi, bất quá bây giờ, là chân chính nổi giận, phẫn nộ đến triệt để: "Tội danh gì, có thể gắn đi đều cho ta gắn đi."

"Vâng." Mạc Nghị Hưu lập tức kích động lên, nội tâm lại là cười lớn không thôi, âm thầm suy nghĩ: Lâm Vô Mệnh, ngươi cũng có hôm nay a..