Chương 65: Là các ngươi phiêu vẫn là ta đề không động kiếm

Chương 65: Là các ngươi phiêu vẫn là ta đề không động kiếm

"Tiền nhiệm Trấn Võ ty đời ti đầu Lâm Vô Mệnh cấu kết Viêm Triều, phá hư vương triều cùng đế quốc hài hòa, xem mạng người như cỏ rác. . ." Tô Ngôn nhìn xem dán thiếp bốn phía truy nã đơn bên trên chỗ liệt kê ra tới đủ loại không lí lẽ tội trạng, trực tiếp nổi giận: "Tiểu nhân đắc chí liền càn rỡ, đại nhân, chúng ta muốn làm thế nào?"

"Ngươi cũng ở phía trên, vẫn là số một đồng lõa." Lâm Tiêu lại là cười nói, thoạt nhìn một bộ xem thường dáng vẻ, nhưng đôi mắt chỗ sâu lại là nổi lên một vệt băng lãnh sát cơ.

Không hề nghi ngờ, này cái gì lệnh truy nã đang cái kia Chu Thần làm ra, thật sự là lá gan rất lớn a, rất lớn a, lại còn làm ra như thế một cái lệnh truy nã tới truy nã chính mình, liền Tô Ngôn cũng tới đi.

"Là cảm thấy ta Lâm Vô Mệnh đề không đến kiếm sao. . ." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, ngay cả mình cũng dám truy nã, nếu như mình thật làm việc ác gì cái kia thì cũng thôi đi, nhưng rõ ràng cũng không là, mỗi một đầu tội trạng đều là không lí lẽ, đều là vu oan, Lâm Tiêu lại thế nào thoải mái cũng không thể nào tiếp thu được này loại vu oan, cho dù là dùng Chu Thần Mạc Nghị Hưu đám người thực lực không làm gì được chính mình.

Nhưng, vu oan liền là vu oan, khó chịu liền là khó chịu.

Tự chứng trong sạch?

Cần sao?

Có lẽ là cần, nhưng, muốn làm sao tự chứng?

Xông đi lên cùng đối phương lý luận?

Lý luận không được, hoàn toàn liền là cãi nhau, kéo mồm mép, dù sao đối phương dám lập ra này chút tội trạng, khẳng định cũng đều chuẩn bị kỹ càng.

Đã như vậy, vậy liền dùng phương thức trực tiếp nhất tới cửa, làm cho đối phương nhận lầm, huỷ bỏ truy nã.

Vi phạm kiếm lý?

Không, này vừa vặn phù hợp kiếm lý.

Chính mình kiếm lý không phải nhận lý lẽ cứng nhắc, mà là mỗi một đầu tội trạng đều không phải mình phạm vào, hoàn toàn là lăng không tạo ra, là vu oan, rõ rõ ràng ràng, rõ ràng, cho dù là người khác như thế nào giảo biện, cũng không cách nào sửa đổi sự thật này, coi như là người khác đều tin tưởng, chính mình vẫn như cũ rõ ràng, cái kia chính là vu oan.

Cái này. . . Như vậy đủ rồi.

Bằng không thì sống sót, còn cần một mực đi cố kỵ người khác ý nghĩ, cố kỵ người khác cái nhìn sao?

Thế nhân nhiều như vậy, người có trăm ngàn thái  đồng dạng một việc  đồng dạng một vật, người khác nhau thường thường sẽ có cái nhìn bất đồng, có người cảm thấy tốt, có người cảm thấy hỏng, coi như là đại đa số người cảm thấy tốt, cũng giống vậy có người trứng gà bên trong chọn xương cốt, nhất định phải nói ra một cái chỗ xấu đến, bằng không liền sẽ không thoải mái đến chết.

Thử hỏi, tình huống như vậy, làm sao có thể đủ làm cho tất cả mọi người đều tin tưởng, tán thành?

Không cần, hoàn toàn không cần, không thẹn với lương tâm là đủ.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu kiếm lý càng rõ ràng.

Không thẹn với lương tâm!

"Ta như không sai, thế nhân nói ta sai cũng vô dụng, ta như sai, thế nhân nói ta đối cũng là sai." Lâm Tiêu bỗng nhiên thì thào nói một mình, chợt cất bước bước ra, hướng Trấn Võ ty hướng đi đi đến, Tô Ngôn cũng vội vàng đuổi theo.

"Người kia. . . Giống như là Lâm ti đầu. . ." Có người nhận ra Lâm Tiêu, lập tức thấp giọng hô nói.

"Cái gì Lâm ti đầu, hiện tại có thể là Trấn Võ ty tội phạm truy nã." Cũng có người đứng khắc cãi lại.

Những âm thanh này, tự nhiên đều rơi vào Lâm Tiêu trong tai, Lâm Tiêu lại phảng phất không có nghe được giống như, mảy may đều không rảnh để ý, thế nhân liền là như thế.

Thông minh cũng tốt, ngu muội cũng được.

"Hắn không phải là bị truy nã sao? Làm sao còn dám xuất hiện?"

"Ai biết được?"

"Giống như thực lực của hắn là rất mạnh, thực lực mạnh liền có niềm tin."

Đủ loại tiếng nghị luận bên trong, Lâm Tiêu mang theo Tô Ngôn đến Trấn Võ ty, đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, bởi vì có ba đạo thân ảnh theo Trấn Võ ty cửa lớn đi ra, ba người kia cũng đồng thời thấy được Lâm Tiêu, đều là dồn dập khẽ giật mình, chợt biến sắc.

"Là ngươi, một cái tội phạm truy nã, cũng dám xuất hiện tại Trấn Võ ty cổng, to gan lớn mật." Vàng tuấn sinh lập tức chỉ Lâm Tiêu giận dữ hét.

"Các ngươi là thế nào ra tới?" Lâm Tiêu có suy đoán, nhưng vẫn là hỏi ngược lại, ngữ khí cùng sắc mặt mười phần bình tĩnh, bình tĩnh đến tựa như là không sóng không gió đại dương mênh mông, mặt ngoài bình tĩnh, dưới đáy lại là ám lưu hung dũng.

"Đương nhiên là xung quanh ti đầu, xung quanh ti đầu anh minh thần võ, vì ta nhóm sửa lại án xử sai." Vàng tuấn sinh tiếp tục nói, mười phần đắc ý.

"Đi." Vàng trì lại là nhìn thật sâu Lâm Tiêu liếc mắt, lập tức nói ra.

"Đi." Vàng tuấn sáng cũng kéo vàng tuấn sinh một thoáng, không nguyện ý cùng Lâm Tiêu đối đầu, bởi vì không phải là đối thủ.

Vàng trì cầm đầu, mang theo vàng tuấn Minh Hòa vàng tuấn sinh cấp tốc rời đi, Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt, cũng không có đối bọn hắn động thủ, trước đó động thủ một lần, cũng bắt lại giam giữ vào nhà ngục, về phần hiện tại được thả ra, cái kia liền thả ra đi, dù sao mình đã không phải là Trấn Võ ty ti đầu.

Chỉ cần bọn hắn không đến trêu chọc chính mình, cái kia Lâm Tiêu liền sẽ không xuống tay với bọn họ.

Người gác cổng thấy Lâm Tiêu, lập tức khẽ giật mình, trong lúc nhất thời chậm chập không nói gì.

"Còn chưa tránh ra." Tô Ngôn tiến lên một bước lạnh giọng nói ra, cái kia người gác cổng lập tức nhường qua một bên đi, hắn cũng không ngốc, này tiền nhiệm ti đầu thực lực, có thể là rất lợi hại.

Lâm Tiêu cùng Tô Ngôn bước vào Trấn Võ ty đại viện lúc, từng tia ánh mắt lập tức ngóng nhìn mà tới, thấy là Lâm Tiêu cùng Tô Ngôn lúc, sắc mặt dồn dập đại biến.

"Lâm. . ." Có người đang muốn mở miệng kêu gào Lâm Tiêu, lại bị những người khác giữ chặt, cấp tốc kéo ra, đến mức tội phạm truy nã thân phận, ai cũng không dám nhấc lên.

Muốn chết sao?

Đối một cái cường đại như vậy người nói tội phạm truy nã, chủ yếu nhất vẫn là bọn hắn đều rõ ràng, những cái kia tội danh căn bản đều là bịa đặt ra tới, là vu oan, càng không cách nào nói ra miệng.

"Các ngươi xung quanh ti đầu đâu?" Lâm Tiêu không chậm không nhanh hỏi lại, trên mặt vẻ mỉm cười.

"Tại. . . Tại thư phòng. . ." Có người thận trọng hồi đáp.

"Gọi hắn ra tới." Lâm Tiêu khẽ cười nói, thoạt nhìn không hề giống là tới tìm phiền toái, nhưng nội tâm lại che kín tức giận, bởi vì Lâm Tiêu nghe được, Chu Thần cùng Mạc Nghị Hưu đang trong thư phòng nghị sự, chỗ thương nghị, rõ ràng là Xích Quang dịch quán trùng kiến một chuyện.

Thư phòng ở vào Trấn Võ ty bên trong, cùng đại viện có chút khoảng cách, Chu Thần cùng Mạc Nghị Hưu thương nghị cũng không có lớn tiếng, nhưng Lâm Tiêu có thể là có bát chuyển Ngự Thần lực, ngũ giác được tăng cường rất nhiều, đứt quãng vẫn là nghe được.

Xích Quang dịch quán, có thể là chính mình tự tay phá hủy, những cái kia hoành hành bá đạo tai họa quận thành đế quốc người, cũng là chính mình tự tay đánh chết tự mình bắt cầm lên, như thế, mới vừa vẫn phải quận thành một cái tươi sáng càn khôn, mà chính mình cũng bởi vậy cùng đế quốc đối đầu, thậm chí hiện tại có thể sẽ đứng trước một cái đế quốc bay trên trời cấp cường giả trả thù.

Trấn Võ ty người đứng khắc đi tìm Chu Thần, rất nhanh, Chu Thần cùng Mạc Nghị Hưu đồng thời xuất hiện.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi cái này tội phạm truy nã lại còn dám xuất hiện, to gan lớn mật cũng dám xuất hiện tại Trấn Võ ty bên trong." Mạc Nghị Hưu lập tức giận dữ mắng mỏ, một thân khí tức bùng nổ, trên người hư ảnh tràn ngập, phảng phất ngưng tụ làm thực chất, tản mát ra đáng sợ áp bách.

"Tự chui đầu vào lưới." Chu Thần cũng lộ ra một vệt nhe răng cười, khí tức bùng nổ, Võ Phách hiển hóa, rõ ràng là Võ Phách ngưng hình cấp độ: "Bắt lại cho ta hắn, thật tốt thẩm vấn." Chừng ba mươi tuổi tuổi tác, Võ Phách ngưng hình, thiên phú như vậy lại cùng thế hệ bên trong, hoàn toàn chính xác được cho là cao siêu, như Lâm Tiêu, Cổ Thiên Mệnh, Vân Khinh Yến dạng này tuyệt thế thiên kiêu chung quy là số ít.

"Gà đất chó sành!" Lâm Tiêu cười lạnh, trong nháy mắt rút kiếm.

Thanh Không kiếm trảm rạch nứt trường không, kiếm ý sắc bén đến cực điểm, nổ một phát phát lập tức gọi Mạc Nghị Hưu cùng Chu Thần sắc mặt đại biến, bực này phong mang, như có gai ở sau lưng, phảng phất muốn đem thân thể của bọn hắn triệt để xé rách, liền linh hồn đều kìm lòng không được truyền ra một loại bị xé nứt cảm giác đau đớn, sắc mặt đại biến, vạn phần hồi hộp.

"Đừng muốn càn rỡ." Mạc Nghị Hưu đột nhiên giận dữ hét to lên tiếng, thân thể nhảy lên một cái, một chưởng hoành không đánh ra, lập tức có một đường to lớn chưởng ấn theo vùng trời đánh rơi, chưởng ấn rìa có vô số khí lưu nghịch quyển mà lên, xông thẳng lên không, phát ra từng đợt tiếng oanh minh.

Chu Thần thân hình nhất chuyển, phảng phất hóa thành một đạo lốc xoáy bão táp lập tức đánh phía Lâm Tiêu, hai chân liên tục oanh ra, mỗi một kích đều mang cuồng phong gào thét, mỗi một chân đều phảng phất có thể đánh nát như núi cao, kình phong bốn phía, tràn ngập tại Trấn Võ ty trong đại viện, cào đất ba xích đánh vào trên tường rào, phảng phất muốn đem cái kia tường vây đánh nát, từng cái Trấn Võ ty nhân viên sắc mặt kịch biến dồn dập lui lại, lui vào Trấn Võ ty bên trong né tránh.

Đối mặt Mạc Nghị Hưu vùng trời đánh rơi cự đại chưởng ấn, Lâm Tiêu lại là trong nháy mắt rút ra Phong Chi Khí Tức nhất kiếm trảm ra, phong chi kiếm khí dài đến sáu mét, màu xanh da trời xẹt qua trời cao chém về phía cái kia chưởng ấn, mà Chu Thần mang theo cuồng phong lại bỗng nhiên tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, giống như khói mù trong nháy mắt tiêu tán.

Thần Phong cửu biến càng là tăng lên, nhường Lâm Tiêu đối gió chưởng khống càng là cao siêu, Chu Thần thối pháp thi triển mang theo cuồng phong, uy lực mạnh mẽ bẻ gãy nghiền nát, nhưng ở Lâm Tiêu trước mặt lại dịu dàng ngoan ngoãn như bông dê, tuỳ tiện bị Lâm Tiêu nắm giữ, trực tiếp chiếm lấy Chu Thần đối cuồng phong khống chế, hóa thành phong chi kiếm khí chém về phía vùng trời Mạc Nghị Hưu.

Thế như chẻ tre, Mạc Nghị Hưu chưởng ấn lập tức bị chém rách, phong chi kiếm khí sắc bén đến cực điểm, mang theo Lâm Tiêu càng mạnh mẽ kiếm ý trảm ra, phảng phất xé rách thiên cực chém về phía Mạc Nghị Hưu, không lưu tình chút nào.

Mạc Nghị Hưu hai con ngươi lớn trừng tim đập loạn linh hồn đều đang run rẩy, một màn kia màu xanh da trời là như thế loá mắt, như thế sáng chói, lại là như thế sắc bén, phảng phất có thể trảm cắt hết thảy, thế như chẻ tre đánh đâu thắng đó.

Thời khắc mấu chốt, Mạc Nghị Hưu bí thuật thi triển, nội khí bùng nổ, thân thể lăng không lướt ngang ba thước, tránh đi dài sáu thước phong chi kiếm khí trảm kích, cảm giác được cái kia một đạo kiếm khí theo bên cạnh phá không sượt qua người, phảng phất xé rách hết thảy cực hạn sắc bén, không tự chủ được rùng mình, nội tâm hồi hộp vạn phần.

Kém một chút, chẳng qua là kém một chút liền bị chém giết, này người, ra tay vậy mà không lưu tình chút nào, thật sự là quá cả gan làm loạn, thật chẳng lẽ không sợ bị Trấn Võ ty truy nã sao?

Chu Thần cũng là vạn phần kinh sợ, nội tâm càng là rung động không thôi, Lâm Vô Mệnh thực lực, đã vậy còn quá mạnh, xem ra những cái kia tin đồn tin tức không phải giả.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi tự tiện xông vào Trấn Võ ty, lại còn ý đồ giết người, tội ác tày trời, còn không thúc thủ chịu trói  có thể theo nhẹ xử lý, bằng không, đem xếp vào vương triều Trấn Võ ty truy nã hàng ngũ." Chu Thần kinh ngạc sau khi lại lên tiếng gầm thét, trực tiếp kéo vương triều Trấn Võ ty làm da hổ, này loại kỹ thuật, Lâm Tiêu có thể là rất quen thuộc đây này.

"Lăng không tạo ra tội danh vu oan ta, là các ngươi phiêu vẫn cảm thấy ta đề không động kiếm." Lâm Tiêu lại là cười lạnh, lại là không có nửa phần lưỡng lự, lại là nhất kiếm trảm ra, kiếm khí phá không, trực tiếp chém về phía Chu Thần.

Chu Thần sắc mặt đại biến, vội vàng bay ngược, đem thân pháp thi triển đến cực hạn, tốc độ cực nhanh, nhưng cũng là khó mà tránh đi, lập tức bị kiếm khí bổ trúng ngực, áo bào phá toái, cả người bay ngược va chạm ở trên vách tường, liên tục thổ huyết, bất quá hắn cũng không có bị chém giết, bởi vì áo bào bên trong mặc một bộ phẩm chất rất cao nội giáp, chặn kiếm khí trảm kích, lại cũng không dễ chịu, bị nội thương.

Một tiếng nổ vang, Mạc Nghị Hưu xuất thủ lần nữa, cự đại chưởng ấn lại một lần oanh kích hạ xuống..