Chương 66: Tổng ti chi biến

Chương 66: Tổng ti chi biến

Phong chi kiếm khí!

Lại là một đạo kiếm khí phá không, màu xanh da trời như vạn dặm trời trong, lại phảng phất một bức tranh quyển trải rộng ra, lại một lần nữa xé rách Mạc Nghị Hưu cự đại chưởng ấn, Mạc Nghị Hưu lần nữa bùng nổ, thân thể lướt ngang, hiểm lại càng hiểm tránh đi, rùng mình.

"Dừng tay!" Mạc Nghị Hưu vội vàng quát, thân thể cấp tốc hạ xuống: "Lâm Vô Mệnh, nếu như ngươi giết chúng ta, liền thật muốn bị truy nã."

Lâm Tiêu lại không có trả lời, lần nữa nhất kiếm trừ ra, phong chi kiếm khí phá không, trực tiếp trảm kích tại Mạc Nghị Hưu trên thân, Mạc Nghị Hưu nổi giận gầm lên một tiếng toàn lực bùng nổ, sinh sinh mạnh mẽ chống đỡ, nội khí lập tức bị đánh mở, trên người Võ Phách cũng bị bổ ra, cả người bay ngược mà ra, thổ huyết không chỉ, nhưng vẫn là không có bị chém giết.

Chỉ bằng một đạo phong chi kiếm khí mong muốn chém giết một cái toàn lực bùng nổ còn thi triển bí thuật Võ Phách về cường giả thực sự, rõ ràng vẫn còn có chút không đủ, nhưng không có quan hệ, phong chi kiếm khí đối Lâm Tiêu mà nói, không tiêu hao cái gì lực lượng.

"Dừng tay!" Chu Thần đứng dậy gầm thét, cấp tốc từ trong ngực móc ra một tấm bùa chú, trực tiếp kích phát hóa thành một đạo quang tiễn trong nháy mắt đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, trực tiếp nhất kiếm chém nát cái kia quang tiễn, tránh cho sau lưng Tô Ngôn bị công kích đến, chợt trảm ra một đạo phong chi kiếm khí, không lưu tình chút nào chém về phía Chu Thần.

Chu Thần sắc mặt kịch biến kinh hãi vạn phần, lại không cách nào né tránh, sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch một mảnh.

Phải chết phải chết.

"Thằng nhãi ranh ngươi dám!" Gầm lên giận dữ như bôn lôi nổ vang, lại như cuồng phong gào thét, một đạo ánh xanh trong nháy mắt đánh nát phong chi kiếm khí phá không thẳng hướng Lâm Tiêu, không khí gợn sóng bị trực tiếp tách ra, hóa là màu trắng sóng khí hướng hai phía trùng kích dâng trào, khí kình nổ vang kinh động bát phương.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, đôi mắt ngưng tụ, vậy mà cảm giác được một hồi uy hiếp, lập tức huy kiếm trảm ra kiếm khí, kiếm khí lại trực tiếp bị đánh nát.

Bạo Phong khai sơn!

Mười mấy thước Thiên kiếm khí màu xanh phá không, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, phảng phất muốn bổ ra sơn nhạc, kiếm ý bừa bãi tàn phá bát phương, cứng rắn mặt đất bị xé nứt ra thật dài dấu vết.

Tiếng nổ vang rền bỗng nhiên nổ vang, kiếm khí phá toái hóa thành vô số như vạn tiễn phá không giống như châu chấu bầy quá cảnh, mặt đất phá toái, vách tường bị xuyên thủng, tiến tới sụp đổ, từng đợt tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên, đinh tai nhức óc.

Khói bụi cuồn cuộn lại cấp tốc tản ra, Lâm Tiêu thấy Chu Thần trước mặt nhiều một đạo thân ảnh, một đạo ăn mặc trường bào màu xám đen chòm râu dê lão giả thân ảnh, một đôi tròng mắt lạnh lùng âm hàn, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

"Thần thiếu, ngươi không sao chứ." Lão giả một bên nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một thân mạnh mẽ Tông Sư cấp khí tức đem Lâm Tiêu khóa chặt, một vừa mở miệng nói.

"Bình bá, ngươi rốt cuộc đã đến." Chu Thần mừng rỡ không thôi, chợt mặt mũi tràn đầy tức giận: "Ta không sao, chỉ là bị điểm bị thương nhẹ, nhưng cái này người phải chết, Bình bá, giết hắn."

Lão giả nghe vậy, một thân khí tức bỗng nhiên tăng lên dữ dội, giống như một hồi Hủy Diệt Phong Bạo bao phủ mở đi ra, tiếng nổ vang rền vang vọng bát phương, dưới chân mặt đất lập tức vỡ nát, từng khối thạch mảnh lăng không bay lên, trôi nổi tại quanh thân, chợt, dồn dập mang theo lực lượng mạnh mẽ giống như mũi tên nhọn phá vỡ bắn về phía Lâm Tiêu.

Mỗi một mảnh vụn đều gánh chịu lấy lực lượng đáng sợ, tuỳ tiện có thể đánh giết bình thường võ đạo đại sư.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, đôi mắt tinh mang lấp lánh không ngớt, kiếm trong tay liên tục trảm ra, thi triển ra cao siêu đến cực điểm kiếm thuật, đem bay vụt mà đến thạch mảnh từng cái đánh nát, có bộ phận còn phản chiếu hướng đối phương.

"Thật là thiên kiêu  bất quá, dám cùng ta Chu gia đối nghịch, đều phải chết." Chu Bình tức giận nói, trên người khí tức càng mạnh mẽ, gọi Lâm Tiêu trong lòng kinh hãi.

Trung vị Tông Sư!

Không chỉ như vậy, vẫn là loại kia đỉnh phong trung vị Tông Sư, về khoảng cách vị Tông Sư rất tiếp cận cái chủng loại kia, thực lực rất mạnh, đủ để mang đến cho mình trí mạng uy hiếp.

Như vậy lần này,

Lại nên có mấy trăm màu tím võ vận doanh thu a, Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, tay trái rơi vào bên hông Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trên, nhẹ nhàng vuốt ve, trong này 1000 đạo phong chi kiếm khí, có thể là đói khát khó nhịn a.

1000 đạo phong chi kiếm khí, đủ để đem đối phương đánh giết đi, coi như không được, lại thêm thực lực của chính mình, đủ để làm được.

"Dừng tay!" Một đạo khẽ kêu tiếng bỗng nhiên truyền đến, chợt liền là một đạo nhẹ nhàng thân ảnh như bay yến lướt ngang, rơi vào Trấn Võ ty trong đại viện: "Chu tiền bối, còn xin dừng tay, Lâm huynh, đừng xuất thủ."

"Vân Khinh Yến." Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc, Vân Khinh Yến làm sao lại xuất hiện ở đây?

"Vân cô nương, việc này không có quan hệ gì với ngươi." Chu Bình tầm mắt ngưng tụ, lại là không có ra tay, bởi vì thân phận của Vân Khinh Yến rất đặc thù.

"Cùng ta có liên quan, ta phụng cha ta cùng thúc thúc ta chi mệnh theo Thiên Vân quận vạn dặm xa xôi chạy tới, chính là muốn tìm Lâm Vô Mệnh." Vân Khinh Yến cấp tốc nói ra, cái kia thân thể thoạt nhìn mặc dù mềm mại, tựa như gió thổi qua liền sẽ bị thổi chạy, nhưng giờ này khắc này, lại tựa hồ như tựa như núi cao đứng vững vàng, không thể phá vỡ không có thể rung chuyển.

"Lâm huynh, đi theo ta." Vân Khinh Yến lại cấp tốc xem nói với Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt, vừa chuyển động ý nghĩ, liền kêu lên Tô Ngôn cấp tốc rời đi.

"Khinh Yến." Chu Thần vội vàng kêu gào, nhưng Vân Khinh Yến lại phảng phất không có nghe được giống như, hào không để ý tới, Chu Thần sắc mặt chìm xuống, mặt mũi tràn đầy xanh mét, thanh đến biến thành màu đen một mảnh.

. . .

"Vân cô nương, ngươi làm sao lại tới này bên trong?" Lâm Tiêu hỏi ý nói, muốn nói chuyên qua tìm đến mình, tựa hồ. . .

"Lâm huynh, ta là chuyên môn tới tìm ngươi." Vân Khinh Yến giải thích nói: "Lúc trước, thúc thúc ta Vân Hạo Nam cho ngươi đốc võ sát hạch nhiệm vụ, đến Vũ An quận tạm thời đảm nhiệm ti đầu, dò xét đốc võ Ngô Liêu mất liền cùng tiền nhiệm ti đầu Từ Nguyên Lương tử vong chi án, chỉ phải hoàn thành sau Lâm huynh liền có thể được trao tặng đốc võ chức vụ."

Lâm Tiêu gật gật đầu.

"Chu Thần đến, cầm lấy tổng ti nghị định bổ nhiệm thay thế Lâm huynh ti đầu vị trí, còn cầm lấy mặt khác một tấm nghị định bổ nhiệm yêu cầu Lâm huynh đệ đảm nhiệm trợ thủ của hắn." Vân Khinh Yến có chút dừng lại: "Bây giờ xem ra, Lâm huynh là không có tiếp nhận bổ nhiệm."

"Đúng." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại: "Tại sao lại như thế?"

"Tổng ti ra chút biến cố." Vân Khinh Yến trầm giọng nói ra, không có khoe khoang cái nút: "Lâm huynh không rõ ràng tổng ti tình huống cụ thể đi."

"Rửa tai lắng nghe." Lâm Tiêu cũng là tới mấy phần hứng thú.

"Năm đó sáng tạo Trấn Võ ty trấn Võ Vương họ Vân." Vân Khinh Yến nói ra, Lâm Tiêu hơi kinh ngạc, chợt lại bừng tỉnh đại ngộ: "Trấn Võ Vương chính là chúng ta Vân gia lão tổ, mà trấn Võ Vương là vương triều thụ phong Thân vương, năm đó sáng tạo Trấn Võ ty trấn vũ thiên dưới, cũng không chỉ là dựa vào lão tổ lực lượng một người, còn có một vị khác họ Chu cường giả, cũng chính là Chu Thần nhất tộc lão tổ."

Nghe Vân Khinh Yến, Lâm Tiêu mơ hồ ở giữa tựa hồ cần phải nắm chắc cái gì.

"Cho tới nay, đều là chúng ta người nhà họ Vân chấp chưởng Trấn Võ ty, người Chu gia phụ tá." Vân Khinh Yến cũng là không để cho Lâm Tiêu suy đoán, mà là tiếp tục nói ra: "Thế hệ này, chính là ta Đại bá mây hạo dương chấp chưởng Trấn Võ ty, là vì tổng ti, mà Chu gia Chu Hưng Long làm phụ tá, là vì phó tổng giám đốc ti, lần này, đại bá ta chuẩn bị Phá cảnh võ đạo Thánh Giả lại thất bại, không thể không bế quan chữa thương, đoán chừng sẽ thời gian rất lâu, Chu Hưng Long liền nhân cơ hội này độc tài quyền hành. . ."

Lâm Tiêu bừng tỉnh đại ngộ, lập tức liền hiểu được.

Thì ra là thế!

Trấn Võ ty cao nhất chức quyền liền là tổng ti, thứ hai là phó tổng giám đốc ti, tiếp theo là Đại Ti, bên trong ti, ít ti, chuẩn ti, ti Vệ các loại.

Tổng ti chỉ có một cái, phó tổng giám đốc ti cũng rất ít  bình thường cũng là một cái, có lúc

Về sau sẽ thêm một cái.

Mây hạo dương thân là tổng ti, tự nhiên là vương triều thân phận của Trấn Võ ty cao nhất người, nhưng sức người có hạn, hắn cũng không cách nào một người xử lý hết thảy sự vụ, cần phải có người tương trợ, lại thêm trước kia Trấn Võ ty cái kia một đời lưu lại truyền thống, liền do người của Chu gia làm phó tổng giám đốc ti phụ tá.

Lòng người dễ dàng biến, huống chi là mấy trăm năm qua đi, người Chu gia chỗ nào không muốn đổi khách làm chủ thống lĩnh Trấn Võ ty, chỉ tiếc không có cái gì cơ hội, lần này, mây hạo dương Phá cảnh võ đạo Thánh Giả thất bại, bị thương không nhẹ, cần thời gian dài bế quan mới có thể khôi phục, Chu gia liền nắm lấy cơ hội lập tức nhường Chu Hưng Long thượng vị, trên danh nghĩa gọi là tạm thay tổng ti chức vụ, dù sao quốc không thể một ngày không có vua, nhà không thể một ngày vô chủ, hợp tình hợp lý danh chính ngôn thuận.

Chu Hưng Long tạm thời thượng vị về sau, đương nhiên là muốn bắt đầu tăng lên người Chu gia tại Trấn Võ ty bên trong địa vị, an bài các cái chức vị xuống, tận khả năng từng bước xâm chiếm Trấn Võ ty, kể từ đó, coi như là ngày sau mây hạo dương thương thế khỏi hẳn xuất quan cũng là khó mà làm gì được Chu gia, dù sao đại thế đã thành.

Không thể không nói, Chu gia hoàn toàn chính xác rất có năng lực, có thể kịp thời nắm lấy cơ hội kịp thời làm ra bố trí, nhường Vân gia đều chậm một bước, trở tay không kịp.

Mà Lâm Tiêu, cũng không là Chu gia tận lực nhằm vào, chỉ là bởi vì Lâm Tiêu là Vân Hạo Nam chỉ phái, một cách tự nhiên liền bị Chu gia đưa về Vân gia hàng ngũ, dĩ nhiên, Chu gia cũng muốn mời chào Lâm Tiêu, thế là liền có Chu Thần mang theo hai tấm nghị định bổ nhiệm mà đến sự tình phát sinh.

Điểm này cũng nhìn ra, Chu gia đối Lâm Tiêu kỳ thật không phải rất xem trọng, chỉ là một loại thủ đoạn thôi.

Lâm Tiêu xem như triệt để hiểu được, này tính là gì, tai bay vạ gió a, phía trên nội bộ tranh quyền đoạt lợi, chính mình xa ngoài vạn dặm, nhưng cũng không cách nào không đếm xỉa đến a, vẫn là bị liên lụy đi vào, bất quá Lâm Tiêu lựa chọn không giống nhau a, trực tiếp nhảy ra, thoát ly Trấn Võ ty, không nguyện ý chỗ vào trong đó, cái kia chính là một đạo vòng xoáy.

Có lẽ ngay từ đầu này vòng xoáy sẽ rất nhỏ bé, nhưng theo thời gian chuyển dời xuống, vòng xoáy khẳng định lại không ngừng mở rộng, liên lụy phạm vi cũng sẽ càng lúc càng rộng, ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

Lâm Tiêu không khỏi vì mình quả quyết cùng cơ trí điểm cái tán, này loại tranh quyền đoạt lợi vòng xoáy, cũng không thích hợp chính mình, cũng không nguyện ý bước vào, nói cho cùng chính mình cùng Vân gia kỳ thật không tồn tại cái gì liên quan, lúc ấy đến tổng ti nhìn thấy Vân Hạo Nam thuần túy là bởi vì Đông châu Trấn Võ ty ti đầu thanh Vân chân nhân một phong thư, điểm này không đủ để để cho mình trở thành Vân gia trận doanh người, không có có chuyện này, Lâm Tiêu cũng sẽ không như thế cho rằng.

"Lâm huynh, đã ngươi thoát ly Trấn Võ ty, vậy liền tạm thời không cần gia nhập, miễn cho cuốn vào phiền toái không cần thiết ở trong." Vân Khinh Yến nói ra.

"Đa tạ Vân cô nương vạn dặm xa xôi đường xa tới giải hoặc." Lâm Tiêu ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

"Việc này do ta Vân gia mà lên, lẽ ra nên như thế, mặt khác, Lâm huynh sẽ bị Chu Thần truy nã, cũng có trách nhiệm của ta, ta đi tìm Chu Thần khiến cho hắn huỷ bỏ truy nã." Vân Khinh Yến nghiêm mặt đáp lại nói, trên mặt che kín áy náy.

"Vân cô nương, không cần như thế, ngươi nếu là đi tìm Chu Thần, sợ là hắn sẽ tệ hại hơn." Lâm Tiêu cười nói, Vân Khinh Yến hơi ngẩn ra, chợt giật mình, áy náy càng rõ ràng: "Lâm huynh, ta lập tức chạy về tổng ti, để cho ta cha hạ lệnh huỷ bỏ ngươi truy nã, không quan trọng một cái không lí lẽ tội danh truy nã, Chu gia cũng sẽ không để ý, ngươi cũng hiện tại liền rời đi Vũ An quận đi, ta lo lắng Chu Thần sẽ để cho cái kia Chu Bình ra tay, Chu Bình là uy tín lâu năm trung vị Tông Sư."

"Vậy thì phiền toái." Lâm Tiêu mỉm cười, rất là thoải mái, đến mức cái kia Chu Bình, nói thật Lâm Tiêu cũng không phải hết sức để ý, cùng lắm thì sử dụng Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ tốt.

"Nếu nhìn thấy Lâm huynh cũng cáo tri chuyện này, Khinh Yến như vậy cáo từ, ngày sau gặp lại." Vân Khinh Yến ôm quyền nghiêm mặt nói ra, cái kia một tấm nhìn như mềm mại giống như tiểu gia bích ngọc trên mặt, lại có một cỗ giang hồ con cái phóng khoáng cùng ngay thẳng.

"Ngày sau gặp lại." Lâm Tiêu ôm quyền nghiêm mặt đáp lại, đưa mắt nhìn Vân Khinh Yến cái kia nhìn như mềm mại thân ảnh phi tốc rời đi, đối cô nương này lại là bội phục vô cùng..