Chương 67: Khổ cực Chu Thần

Chương 67: Khổ cực Chu Thần

Vân Khinh Yến đến lại rời đi, đối Lâm Tiêu mà nói giống như là cục đá rơi vào bình tĩnh mặt nước, đẩy ra sạch cạn gợn sóng gợn sóng khuếch tán, lại cấp tốc bình tĩnh lại, nhưng đối Chu Thần tới nói, lại phảng phất là một tảng đá lớn từ trên trời giáng xuống, mang theo vạn tấn lực lượng hung hăng nện ở trên mặt hồ, nhấc lên không phải gợn sóng không phải gợn sóng, mà là thao thiên sóng lớn.

Sóng lớn trùng kích Chu Thần, khiến cho hắn mất lý trí, ghen ghét Lâm Tiêu, lập tức gắn rất nhiều không lí lẽ tội danh phát ra lệnh truy nã, toàn quận truy nã Lâm Tiêu, mà dạng này lệnh truy nã không phải nói cười, do một quận Trấn Võ ty phát ra, truy nã toàn quận, liền sẽ truyền đến mặt khác quận thành đi, thậm chí tại tổng ti phủ lên tên.

Lâm Tiêu cũng không như Vân Khinh Yến nói như vậy lập tức rời đi, mà là tiếp tục lưu lại, tính toán đợi nhất đẳng  chờ Viêm Triều cái gọi là bí cảnh xuất hiện.

"Tô Ngôn, đã ngươi lựa chọn đi theo ta, này lục chuyển Ngự Thần quyết liền truyền cho ngươi." Lâm Tiêu nói với Tô Ngôn, đồng thời đem vừa sáng tác biết bao lâu lục chuyển Ngự Thần quyết giao cho Tô Ngôn.

"Lục chuyển Ngự Thần quyết!" Tô Ngôn lập tức trừng to mắt, hắn hiện tại đã đem ngũ chuyển Ngự Thần quyết tu luyện tới đỉnh phong, bước kế tiếp liền là đột phá, nhưng khổ vì không có công pháp, liền dự định tiếp tục chờ các loại, nhìn một chút có cơ hội hay không tìm được lục chuyển Ngự Thần quyết, dùng lục chuyển Ngự Thần quyết xây dựng Thần Cung cùng ngũ chuyển Ngự Thần quyết xây dựng Thần Cung, cái kia chính là hai cái cấp độ.

Chẳng qua là đến bây giờ đều gần một năm, vẫn không thể nào tìm tới lục chuyển Ngự Thần quyết, nguyên bản đã sắp muốn từ bỏ, định lúc này xây dựng Thần Cung, trăm triệu không nghĩ tới a, vậy mà lại dùng phương thức như vậy thu hoạch được lục chuyển Ngự Thần quyết.

"Đa tạ đại nhân!" Tô Ngôn vạn phần xúc động.

"Trước đừng kích động." Lâm Tiêu lại là bình tĩnh nói: "Theo ngũ chuyển đỉnh phong đột phá đến lục chuyển, cần một chút thời gian, mà lấy vừa đột phá lục chuyển cùng lục chuyển đỉnh phong đi mở mang Thần Cung, cũng là có chênh lệch, đây là mười viên lục chuyển Ngự Thần đan, cầm lấy đi thật tốt tu luyện."

"Sáu. . . Lục phẩm. . . Ngự Thần đan. . ." Tô Ngôn cà lăm, tròng mắt nhô ra cơ hồ đến rơi xuống.

Kinh ngạc, rung động!

Đơn giản không thể tin được.

Đạt được lục chuyển Ngự Thần quyết, hắn đã thấy thật cao hứng hết sức kích động, hiện tại càng là có mười viên lục phẩm Ngự Thần đan, Tô Ngôn nội tâm kích động đã là long trời lở đất, đơn giản vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung.

Lục chuyển đỉnh phong!

Chính mình có hi vọng tăng lên tới lục chuyển đỉnh phong, đến lúc đó dùng lục chuyển đỉnh phong đi mở mang Thần Cung, trở thành ngự thần đại sư, thực lực sẽ tăng vọt.

"Đại nhân chi ân, Tô Ngôn không thể báo đáp, cái mạng này liền giao cho đại nhân." Tô Ngôn lúc này một chân quỳ xuống, trịnh trọng nói ra.

"Ta muốn mạng của ngươi làm cái gì." Lâm Tiêu lại là cười nói: "Chờ ngươi Ngự Thần quyết tu luyện tới lục chuyển đỉnh phong lúc, trước không nên gấp gáp xây dựng Thần Cung."

"Vâng." Tô Ngôn mặc dù không rõ, nhưng vẫn là đáp lại nói.

Lâm Tiêu suy nghĩ chính là, nếu như Tô Ngôn hoàn toàn chính xác đáng giá tiến một bước bồi dưỡng lời, như vậy đến lúc đó liền đem thất chuyển Ngự Thần quyết cũng giao cho hắn, khiến cho hắn đột phá đến thất chuyển Ngự Thần quyết sau lại đi mở mang Thần Cung, suy nghĩ một chút liền cảm thấy kinh người.

Thất chuyển Ngự Thần quyết xây dựng Thần Cung, dù cho chỉ là vừa đột phá đến thất chuyển, mở Thần Cung cũng sẽ hết sức kinh người, tuyệt không phải lục chuyển có thể so sánh với, lúc kia, Tô Ngôn liền có thể trở thành chính mình một cái mạnh mà hùng hồn cánh tay trái bờ vai phải.

Bất quá, còn không có hoàn toàn cảm thấy sự tình, Lâm Tiêu cũng không có ý định nói ra.

Mang theo mười viên lục phẩm Ngự Thần đan cùng lục chuyển Ngự Thần quyết, Tô Ngôn bắt đầu bế quan, lần này bế quan, là vì đột phá đến lục chuyển Ngự Thần quyết, thậm chí tăng lên tới lục chuyển đỉnh phong.

Tô Ngôn bế quan, Lâm Tiêu ngay tại Trấn Võ ty cách đó không xa thuê ở giữa sân nhỏ ở lại, mỗi ngày liền là tu luyện tu luyện rồi tu luyện, một chút ma luyện kiếm ý, cảm thụ được kiếm ý hướng phía thuế biến càng thêm tiếp cận, tựa hồ chỉ kém một cơ hội, chỉ cần một cơ hội liền có thể thuế biến, biến thành càng tăng mạnh mẽ hơn kiếm ý.

. . .

Trấn Võ ty trong thư phòng, Chu Thần, Mạc Nghị Hưu cùng Chu Bình đều ở đây.

"Mạc phó ti." Chu Thần mở miệng, trực tiếp cho Mạc Nghị Hưu một cái phó ti đầu chức vị, dĩ nhiên, đây là không xếp vào vương triều Trấn Võ ty chức quyền hàng ngũ, là Chu Thần cá nhân thiết lập chỉ thích hợp với Vũ An quận Trấn Võ ty chức vị, địa vị gần với Chu Thần, cao hơn ngự sử.

"Ti đầu." Mạc Nghị Hưu lúc này đáp lại, Chu Bình thì là bình chân như vại ngồi ở một bên, không hề động cũng không có chen vào nói.

"Ngươi đi xử lý, trùng kiến Xích Quang dịch quán, nhường đế quốc người lần nữa tiến vào chiếm giữ." Chu Thần phân phó nói.

"Ti đầu anh minh thần võ." Mạc Nghị Hưu lập tức xu nịnh nói: "Hoàn toàn không phải Lâm Vô Mệnh như vậy tầm nhìn hạn hẹp tiểu nhân có thể sánh được, hắn cho ti đầu đại nhân ngài xách giày cũng không xứng."

"Ha ha ha ha. . ." Chu Thần lập tức cười to không thôi, chợt sắc mặt ngưng tụ nhìn về phía ngồi ở một bên Chu Bình: "Bình Bá, còn làm phiền ngươi ra tay, đem cái kia Lâm Vô Mệnh bắt giữ, ta phải thật tốt chiêu đãi hắn."

"Không có vấn đề." Chu Bình đáy mắt lóe lên một vệt lạnh lùng, chính mình có thể là trung vị Tông Sư, vẫn là về khoảng cách vị Tông Sư chỉ có cách xa một bước trung vị Tông Sư a, trước đó vậy mà không có thể đem đối phương bắt lại, đối phương chẳng qua là một cái võ đạo đại sư mà thôi a, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Chu Bình lập tức đứng dậy, liền muốn nhích người xuất phát, tìm kiếm cái kia Lâm Tiêu, lại đem chi trấn áp bắt.

Vũ An quận bên ngoài trên bầu trời, một đạo quang mang trùng trùng điệp điệp phấn toái chân không bay lượn tới, vẽ ra một đạo dài đằng đẵng dấu vết, chợt, mới có một hồi đáng sợ đến cực điểm cao vút bén nhọn vô cùng khí bạo tiếng nổ vang nổ vang, vang vọng đất trời ở giữa, đinh tai nhức óc, gọi tất cả ân tình không tự kìm hãm được ngẩng đầu ngóng nhìn.

Chỉ thấy cái kia một đạo quang mang như sao băng vạch phá ban ngày bầu trời, phảng phất đem xanh thẳm trời trong vẽ thành hai nửa, cuối cùng dừng lại tại Trấn Võ ty vùng trời, khủng bố đến cực điểm khí thế bùng nổ, bầu trời phát ra từng đợt nổ vang, uyển như bôn lôi liên tục nổ vang, vô số khí lưu mãnh liệt hóa thành cuồng phong thổi đến, tầng mây cuồn cuộn, phong vân hạo đãng.

Vậy liền giống như là bầu trời muốn sụp xuống giống như, toàn bộ Trấn Võ ty phòng ốc đều tại rung động dữ dội dâng lên, phảng phất gió lốc gào thét, phảng phất địa chấn tiến đến, cơ hồ muốn sụp đổ, thiên uy hạo đãng, trấn áp đương thời, trong lúc nhất thời Trấn Võ ty bên ngoài tất cả mọi người cảm giác trong lòng đè nén, có một loại tai hoạ ngập đầu cảm giác, tựa hồ muốn nghẹt thở mà chết.

Trấn Võ ty bên trong mọi người, càng là từng cái nằm rạp trên mặt đất thổ huyết không chỉ, toàn thân phảng phất bị vô hình sơn nhạc trấn áp áp bách, vô pháp động đậy một chút.

"Ai!" Chu Bình bộc phát ra toàn thân khí thế dốc sức đối kháng, còn muốn chiếu cố bảo vệ được Chu Thần, chẳng qua là chống lại một hơi thời gian mà thôi, lập tức bị kích phá, Chu Thần một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra mà ra, toàn bộ thân hình bị áp chế trên mặt đất, mà Chu Bình cũng là thổi phù một tiếng thổ huyết, sắc mặt trắng bệch thân thể lay động không chỉ, Mạc Nghị Hưu càng là đã sớm nằm trên mặt đất liên tục thổ huyết.

"Là vị nào đại nhân? Ta là Chu gia Chu Bình, lão tổ là Chu Cuồng, đây là Chu Cuồng lão tổ tằng tôn Chu Thần." Chu Bình liên tục hét lớn, chỉ cảm thấy trong lỗ tai ông ông tác hưởng, xoang mũi cùng miệng tràn ngập mùi máu tươi.

"Chu Cuồng!" Một đạo to lớn hạo đãng thanh âm giống như thần âm cuồn cuộn, từ Thiên bầu trời vang lên, nói là vương triều ngữ, nhưng giọng điệu có chút quái dị: "Lâm Vô Mệnh ở đâu?"

"Đại nhân, Lâm Vô Mệnh đã rời đi Trấn Võ ty, hắn hiện tại là Trấn Võ ty tội phạm truy nã." Chu Bình kinh hãi vạn phần, vội vàng rống to đáp lại.

Trấn Võ ty vùng trời cái kia một đạo quang mang lấp lánh bóng người lại là nhíu mày, vậy mà không tại Trấn Võ ty bên trong.

Trấn Võ ty bên ngoài, tất cả mọi người rung động đến cực điểm, từng cái hướng đi tầm mắt ngóng nhìn tới, cảm nhận được cái kia một cỗ kinh khủng phảng phất thiên uy mạnh mẽ khí tức, toàn thân đều đang run rẩy.

Lâm Vô Mệnh ba chữ này, tự nhiên cũng bị mọi người đều nghe được, lập tức liền hiểu được, đây là Lâm Vô Mệnh chiêu gây ra phiền toái.

Lâm Tiêu tự nhiên cũng là nghe được rõ rõ ràng ràng, không chút do dự giấu đi.

Đặc biệt, cái này kinh khủng cường giả, rõ ràng liền là theo đế quốc tới, tám chín phần mười liền là cái kia Tạp Lạc Tư lão sư Cổ Áo, mục đích đúng là muốn tìm thù, muốn giết chết chính mình, choáng váng mới chủ động xuất hiện, trừ phi là vạn bất đắc dĩ.

Coi như là đã cùng Đệ Ngũ kiếm chủ đã nói  có thể bảo mệnh, nhưng có thể tiết kiệm một trăm màu tím võ vận vẫn là muốn tiết kiệm, dù sao màu tím võ vận không dễ dàng thu hoạch được a.

Mà Lâm Tiêu ở chỗ này, cũng xem như tương đối che giấu, có lẽ có một chút người bình thường biết, nhưng người biết tuyệt đối không nhiều.

Cảm thụ được bên ngoài cái kia huy hoàng thiên uy, Lâm Tiêu tâm tư quay vòng lên, tìm đường chết suy nghĩ càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng quyết định bí quá hoá liều một đợt, cùng lắm thì liền là trả giá một trăm màu tím võ vận đại giới tới bảo mệnh, nói không chừng sẽ có đại thu hoạch.

Lâm Tiêu chưa từng xuất hiện, lại là tràn ngập ra tự thân ý chí đi đón sờ cái kia một cỗ kinh khủng như thiên uy huy hoàng đại thế, tiếp xúc, Lâm Tiêu chỉ cảm giác trán của mình kịch chấn, giống như là bị trọng chùy trực tiếp oanh kích giống như, mãnh liệt cảm giác hôn mê trong nháy mắt nổ tung, chỉnh cái đầu tựa hồ bị nổ nát vụn, toàn thân cũng bị nổ nát vụn một dạng, hốt hoảng trời đất quay cuồng, cái gì cũng không cảm giác được, giống như hết thảy đều biến mất không thấy gì nữa.

Nổ tung!

Nổ tung!

Nổ tung!

Tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu cái kia một thân kiếm ý bỗng nhiên ngưng tụ, thức tỉnh Lâm Tiêu ý chí, ý thức cũng theo đó tỉnh táo lại, lập tức điều động cái kia một thân kiếm ý không ngừng chống lại, chống lại cái kia như thiên uy huy hoàng đại thế, phảng phất hồng lưu cọ rửa dưới một chiếc thuyền nhỏ, cũng giống như lũ ống sụp đổ dưới một đoạn đoạn mộc.

Ương ngạnh!

Chống cự!

Lâm Tiêu con mắt đều không thể mở ra, toàn bộ thân hình không tự giác đều nằm rạp trên mặt đất, không thể động đậy, chỉ có cái kia một thân kiếm ý còn tại ương ngạnh, chật vật chống cự lại, lại giống như trong gió nến tàn chi hỏa, chập chờn không ngừng, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Mạnh

Quá mạnh, so với ngày đó Tạp Lạc Tư trên thân cái kia hư ảnh tràn ngập ra uy thế, mạnh mẽ ra không chỉ gấp mười lần, sơn băng địa liệt mạnh, thiên địa đổ xuống mạnh, nguyệt hủy tinh trầm mạnh.

Cái này là võ đạo Thánh Giả cấp uy thế sao?

Cái này là bay trên trời cấp cường giả uy thế sao?

Làm sao lại mạnh mẽ đến loại tình trạng này, đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

Cái kia khí thế đáng sợ, còn không phải trực tiếp nhằm vào Lâm Tiêu mà phát, mà là Lâm Tiêu chủ động đi đón sờ bộ phận mà thôi, nếu như là hoàn toàn nhằm vào Lâm Tiêu, sợ là căn bản là không có cách chống cự một chút, kiếm ý gian nan chống cự liền sẽ bị trực tiếp đánh tan, đánh tan đến triệt để.

Lâm Tiêu gian nan chống cự cái kia một cỗ khí thế khủng bố, dùng cái này tới ma luyện tự thân kiếm ý đồng thời, nằm trên mặt đất Chu Thần lại là lần nữa thổ huyết, lần này thổ huyết là bị tức giận.

Lâm Vô Mệnh!

Không hề nghi ngờ, cái này kinh khủng cường giả là hướng về phía Lâm Vô Mệnh tới, mà mình là bị liên lụy, biệt khuất, vạn phần biệt khuất, biệt khuất đến thổ huyết, biệt khuất đến muốn chết..