Chương 68: Kiếm ý vào giai

Chương 68: Kiếm ý vào giai

Chu Thần phiền muộn, phẫn nộ, khổ cực đến không cần tiền giống như liên tục thổ huyết, Chu Bình nỗ lực chống đỡ lấy, sắc mặt trắng bệch thân thể lung lay sắp đổ, Mạc Nghị Hưu cơ hồ hôn mê, Trấn Võ ty bên trong những người khác thì hết thảy thổ huyết hôn mê.

"Chu Cuồng. . ." Cổ Áo hơi hơi trầm ngâm, nhớ tới Chu Cuồng là người phương nào, liền có chút thu liễm cái kia một thân như thiên uy huy hoàng không ai bì nổi khí thế khủng bố, nhường Chu Bình đám người cảm giác tựa hồ dễ chịu mấy phần, nhưng cũng y nguyên cảm thấy mười phần khó chịu hết sức thống khổ.

Lâm Tiêu không ngừng ngưng tụ một thân kiếm ý, không ngừng chủ động tiếp xúc, đối kháng cái kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy thế, như trong nước phù du va chạm cá lớn, giống như một giọt nước trực kích thiên cổ đá ngầm, kiên nhẫn, không buông tha.

Trấn Võ ty vùng trời, quang mang kia bóng người tựa hồ cảm thấy được có người đang chủ động tiếp xúc chính mình uy thế, khẽ chau mày, tầm mắt cũng đồng thời ngóng nhìn hướng Lâm Tiêu vị trí, nhẹ hừ một tiếng, cái kia một cỗ uy thế cục bộ tăng cường, tựa như hồng lưu vỡ đê phảng phất Thần sơn đổ sụp tựa hồ bầu trời vỡ nát, Lâm Tiêu vô cùng ngưng tụ kiếm ý trong nháy mắt bị đánh tan, trán chấn động, linh hồn phảng phất cũng bị cái kia một cỗ uy thế kinh khủng phá hủy.

Nổ tung!

Cấp độ sâu nổ tung, chỉnh cái linh hồn tựa hồ vỡ nát, chỉnh cái đầu cũng tựa hồ vỡ nát.

Quang mang bóng người chẳng qua là hừ lạnh một tiếng về sau, nhưng không có lại để ý tới, mà là đưa tay nén, phong vân hạo đãng, cấp tốc hội tụ, cuồng phong gào thét, bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một đường to lớn có chừng trăm mét chưởng ấn, đột nhiên hướng phía phía dưới đập xuống.

Chưởng ấn bên trên hoa văn có thể thấy rõ ràng, ầm ầm hạ xuống, thoạt nhìn thong thả, nhưng rìa khí lưu nghịch quyển mà lên, xông thẳng tới chân trời, gào thét bát phương, hư không đều đang rung chuyển, giống như nước biển triều dâng mãnh liệt trùng kích bốn phương tám hướng.

Rầm rầm rầm!

Vũ An quận người từng cái sắc mặt kinh hãi, tròng mắt toàn bộ đột xuất đến, miệng đại trương giống như có thể nhét vào quả đấm to, toàn bộ đều ngây ngốc nhìn chằm chằm bầu trời xuất hiện cự đại chưởng ấn.

Hạ xuống!

Trăm mét lớn nhỏ chưởng ấn ầm ầm hạ xuống, cuồng phong nổi lên bốn phía, chảy vô ích trùng thiên, trực tiếp đánh vào mặt đất, phát ra một hồi đinh tai nhức óc khủng bố tiếng vang, tất cả mọi người cũng cảm giác mình màng nhĩ bị oanh nát, chỉnh cái đầu cũng là ông ông tác hưởng, cái gì năm tháng cũng không cách nào bay lên.

Mặt đất chấn động, giống như cấp bảy cấp tám địa chấn trong nháy mắt tiến đến, phòng ốc chấn động không ngừng, theo chưởng ấn hạ xuống chỗ, vô số mặt đất phá toái, lại bị một cỗ lực lượng kinh khủng trùng kích phá hư hóa thành bột, nhấc lên từng tầng một cuồng bạo mười mấy thước bụi mù thủy triều cuồng mãnh vô cùng xông hướng bốn phía, những nơi đi qua, một tòa tòa phòng ốc bị phá tan sụp đổ, một tòa tòa lầu các đập tan, tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên, rồi lại bao phủ tại cuồng bạo hạo đãng tiếng vang ở trong.

Tựa hồ cả tòa Vũ An quận đều đang rung động, phảng phất cả tòa thành muốn sụp đổ một dạng.

Trọn vẹn kéo dài mấy chục hơi thở thời gian, trùng kích ra đi bụi mù thủy triều phương mới chậm rãi chìm xuống, cuồng phong thổi đến, bụi mù cũng theo đó cấp tốc tán đi, chỉ kiến giải trên mặt lưu lại một đạo to lớn vô cùng chưởng ấn, sâu đến gần mười mét  biên giới che kín vô số vụn vặt vết rách, dùng cái kia cự đại chưởng ấn hố sâu làm trung tâm phóng xạ hướng bốn phương tám hướng, từng đầu đường đi rạn nứt xé rách, một tòa tòa phòng ốc một tòa tòa lầu các sụp đổ, nghiễm nhiên chính là một bộ động đất qua đi phế tích bộ dáng, trực tiếp bao trùm phương viên mấy ngàn thước.

"Lâm Vô Mệnh giết học trò ta Tạp Lạc Tư, đây là tiền lãi." Trên bầu trời ánh sáng bóng người nhìn xem chính mình oanh ra cự đại chưởng ấn cùng phế tích, cao cao tại thượng giống như thần sáng thanh âm vang vọng toàn thành, ở trong hư không trùng trùng điệp điệp khuếch tán ra.

Tìm không thấy Lâm Vô Mệnh, vậy liền tru tâm.

Một chưởng này phá hư kinh người, trực tiếp cùng gián tiếp

Không biết giết chết bao nhiêu người, hết thảy liền đều là bởi vì cái kia Lâm Vô Mệnh mà lên, Cổ Áo lời nói, không thể bảo là không ngoan độc.

Tiếng nói vừa ra về sau, Cổ Áo không tiếp tục ra tay, một chưởng kia cũng là một loại phát tiết, lửa giận phát tiết, thân là bay trên trời cấp cường giả, cao cao tại thượng nhìn xuống trần thế, chúng sinh như sâu kiến, hắn cũng không có ngược sát hứng thú.

Quang mang bỗng nhiên lóe lên, lập tức hướng phía đế quốc hướng đi bay lượn đi xa, một hồi lâu phía trên bầu trời mới có một đạo cao vút vô cùng bén nhọn đến cực điểm tiếng oanh minh nổ vang, lại một lần nữa oanh kích Vũ An quận, kịch liệt sóng âm trùng kích, lại để cho một chút bị chưởng ấn ảnh hưởng đến nhận phá hư lung lay sắp đổ vẫn còn tại nỗ lực chống đỡ phòng ốc lầu các sụp đổ khuynh đảo.

Mãi đến Cổ Áo rời đi rất lâu, mới có người nơm nớp lo sợ đi tới, hướng đi cái kia sụp đổ phòng ốc lầu các, hướng đi cái kia vỡ nát đường đi, cảm giác được một cỗ khí tức kinh người, thực lực không đủ người không cách nào tiếp tục tiến lên, bởi vì khí tức kia quá kinh người, lực uy hiếp mười phần, chỉ có những cái kia võ đạo chúng đại sư mới vừa chịu lấy cái kia một cỗ kinh người áp lực không ngừng tiến lên, hướng đi cái kia một đạo hố sâu to lớn chưởng ấn, chẳng qua là, khoảng cách chưởng ấn còn có trăm mét lúc không thể không dừng lại, vô pháp tiếp tục đi tới, đơn giản là cái kia một cỗ lưu lại uy áp quá quá mạnh.

Trấn Võ ty vừa trùng kiến tốt tường vây lần nữa sụp đổ, lần này sụp đổ đến càng thêm triệt để, hoàn toàn hóa thành bột, càng là cào đất ba xích nhìn thấy mà giật mình, bên trong phòng ốc ngược lại cũng sập hơn phân nửa, còn lại số ít không có ngã sập cũng là che kín vết rách lung lay sắp đổ.

Chu Bình cấp tốc lấy ra đan dược dùng, lại đem hôn mê Chu Thần thức tỉnh, nhìn xem cái kia một tấm tái nhợt như quỷ mặt, lập tức lấy ra đan dược nhét vào trong miệng hắn, đến mức Mạc Nghị Hưu, Chu Bình lại là không để ý đến.

"Bình Bá, xảy ra chuyện gì. . ." Chu Thần tỉnh lại, ý thức mơ hồ mờ mịt, âm thanh mỏng manh mà hỏi.

"Vị kia Đế nước cường giả đi." Chu Bình nói ra, Chu Thần tan rã tầm mắt cấp tốc ngưng tụ, cũng muốn lên rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nghĩ đến đây, sắc mặt lần nữa đại biến, lại là không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, bởi vì hắn bị Lâm Vô Mệnh cho hố, bị liên lụy.

"Đáng chết a đáng chết a đáng chết a. . ." Chu Thần hận a, hận ý thao thiên a, tam giang chi thủy đều không cọ rửa hết a, từ nhỏ đến lớn, thân vì gia tộc bên trong thiên tài, bị trọng điểm bồi dưỡng, tại Đại Vân châu chỉ có đi ngang phần, lúc nào sẽ bởi vì vì người khác ăn một cái thiệt thòi lớn như thế, hay là bởi vì một địch nhân.

"Thần thiếu, lần này đế quốc bay trên trời cấp cường giả là bởi vì cái kia Lâm Vô Mệnh mà đến, lúc gần đi còn phát một chiêu, hẳn là sẽ tạo thành rất lớn phá hư, đoán chừng tạo thành không ít người tử vong." Chu Bình tầm mắt lóe lên, thanh âm cũng biến thành âm u: "Trách nhiệm này, Lâm Vô Mệnh nhất định phải lưng."

"Không sai, người đã chết, đều là bởi vì Lâm Vô Mệnh." Chu Thần con mắt lập tức sáng lên: "Cũng là bởi vì trách nhiệm của hắn, Lâm Vô Mệnh đáng chết."

. . .

Lâm Tiêu khi tỉnh lại, chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, mi tâm thần khiếu bên trong Ngự Thần lực càng là hỗn loạn một mảnh, trong thân thể một thân Thiên Hạc lưu nội khí rối loạn, trên thân nhiều chỗ truyền đến đau đớn, giống như cơ bắp gân lớn dồn dập xé rách.

"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Tiêu lung lay đầu, mới vừa hồi tưởng lại, mới vừa là đế quốc bay trên trời cấp cường giả Cổ Áo đột kích, mục đích đúng là muốn tìm chính mình báo thù, bất quá mình đã rời đi Trấn Võ ty, không có bị đối phương tìm tới, sau đó tìm đường chết ma luyện kiếm ý chủ động tiếp xúc đối phương cái kia một thân khí thế đáng sợ, kết quả bị đối phương phát hiện, một lần trùng kích vào, vô cùng cô đọng kiếm ý tán loạn, giống như linh hồn nổ nát vụn đầu nổ tung mất đi ý thức, cho tới bây giờ mới tỉnh lại.

Lại bị chôn ở sụp đổ dưới phòng ốc, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Lâm Tiêu không có lập tức đứng dậy, mà là cẩn thận cảm ứng, sắc mặt không khỏi nhất biến, màu tím võ vận thiếu một trăm sợi.

"Đệ Ngũ kiếm chủ, vì sao ta màu tím võ vận thiếu một trăm?" Lâm Tiêu lập tức phát ra hỏi thăm.

"Bảo mệnh a." Đệ Ngũ kiếm chủ cười hì hì.

Lâm Tiêu ngậm miệng không trả lời được, lại là bảo mệnh, xem ra, đối phương khí thế phản kích, thật sẽ lấy đi của mình mệnh a.

Bay trên trời cấp hoặc là nói Võ Thánh cấp cường giả thật đáng sợ như thế?

Vẻn vẹn chỉ là dựa vào khí thế, cũng đủ để đem chính mình trấn sát?

Đơn giản đáng sợ đến cực điểm, không cách nào hình dung a.

Đối mặt Chu Bình bực này uy tín lâu năm đỉnh phong trung vị Tông Sư, Lâm Tiêu đều có lực đánh một trận, thậm chí tự tin vận dụng hết thảy thủ đoạn có khả năng hạ gục đánh giết, cho dù là thượng vị Tông Sư, Lâm Tiêu cũng không cho là mình sẽ không có cách nào chống cự, nhưng, đây cũng là bằng vào ngoại lực, không là hoàn toàn tự thân lực lượng.

Đối mặt bay trên trời cấp cường giả, đủ loại ngoại lực thủ đoạn kỳ thật vô dụng, một chút tác dụng tràng cũng là phái không lên a, cuối cùng vẫn cần bằng vào tự thân năng lực đi đối kháng, nhưng khoảng cách, quá lớn quá lớn.

Chỉ bằng lấy tự thân không tá trợ ngoại lực, Lâm Tiêu biết, chính mình khó mà chân chính chống lại trung vị Tông Sư, nhiều lắm là liền là một trận chiến chống đỡ một chút thời gian mà thôi.

Huống chi, trung vị Tông Sư phía trên còn có thượng vị Tông Sư, tiếp theo là càng cường đại hơn Đại Tông Sư, về sau, mới là võ đạo Thánh Giả, hơn xa Vu tông sư rất nhiều lần nhân vật cường hoành.

Một trăm màu tím võ vận mất đi liền mất đi đi, có thể giữ được mạng nhỏ cũng rất không tệ, đây đều là tìm đường chết kết quả a.

May mắn có dự kiến trước, trước đi tìm Đệ Ngũ kiếm chủ cầm tới một tấm bảo mệnh át chủ bài, bằng không lần này thật là là lành lạnh, lạnh thấu.

Cảm khái một tiếng, Lâm Tiêu cấp tốc lấy ra đan dược dùng chữa thương, sắp xếp như ý một thân nội khí, hỗn loạn Ngự Thần lực cũng đồng dạng cần sắp xếp như ý một phiên mới được.

"Cảm thụ một chút kiếm ý của ngươi đi." Đệ Ngũ kiếm chủ hảo tâm nhắc nhở.

Lâm Tiêu trong lòng không khỏi run lên, vội vàng tập trung lực chú ý cẩn thận cảm ứng, trong tích tắc, kiếm ý ngưng tụ, này ngưng tụ tốc độ so với trước càng nhanh hơn gấp đôi, nhường Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi không thôi.

Kiếm ý ngưng tụ tốc độ càng nhanh, mang ý nghĩa tự mình ra tay có khả năng càng nhanh, có lẽ vô pháp gấp đôi tăng lên, nhưng tối thiểu có khả năng tăng lên mấy phần thậm chí nhiều thành.

Cường giả giao phong, nhanh một điểm chậm một điểm khác biệt quá lớn.

Lâm Tiêu tiếp tục cảm thụ được cấp tốc ngưng tụ kiếm ý, chỉ cảm thấy này kiếm ý cùng dĩ vãng không đồng dạng, hoàn toàn khác nhau, thuần túy, có một loại khó nói lên lời thuần túy, không chỉ là thuần túy, còn có một cỗ kinh người sắc bén ẩn chứa ở trong đó, nội liễm lấy.

"Như vậy kiếm ý. . ." Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, âm thầm kinh hãi, như vậy kiếm ý uy có thể so với trước, càng mạnh mẽ hơn rất nhiều, tăng cường hết sức rõ ràng.

Thuế biến, không hề nghi ngờ, chính mình này một thân kiếm ý thuế biến, theo nguyên bản dáng vẻ, trở nên không đồng dạng, càng tăng mạnh mẽ hơn, có một loại khó nói lên lời sắc bén, ngay cả mình cảm thụ đều cảm giác đến kinh người sắc bén, tựa như tinh luyện cấp kiếm khí lột xác thành bách luyện cấp kiếm khí.

"Đây là. . ." Lâm Tiêu kinh ngạc sau khi rồi lại nghi hoặc không thôi.

"Chúc mừng ngươi, cuối cùng bước ra một bước này, kiếm ý vào giai." Đệ Ngũ kiếm chủ thanh âm vang lên: "Muốn biết càng nhiều lời, mười sợi màu tím võ vận.".