Chương 69: Dùng kiếm làm thề

Chương 69: Dùng kiếm làm thề

Quận thành, hàng trăm hàng ngàn người cực kỳ bi ai, vô số người đau thương, nhưng cũng có người cười trên nỗi đau của người khác.

"Cái kia Lâm Vô Mệnh lần này thọc nhiễu loạn lớn a." Long Bang Võ An trong phân đà, Hình Chính Nghĩa cười đến hết sức vô lương, cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ.

"Giết người tru tâm chỉ đến như thế." Tông Sư cấp cường giả khẽ thở dài: "Bất quá, này Lâm Vô Mệnh đích thật là thiên kiêu, nếu là có thể lôi kéo, đối với chúng ta mà nói cũng là rất không tệ trợ lực."

"Hồ hộ pháp có ý tứ là dự định mời chào Lâm Vô Mệnh vào Long Bang?" Hình Chính Nghĩa hơi ngẩn ra.

"Không sai, lần này tuy liên luỵ không nhỏ, nhưng hình đà chủ hẳn là cũng thấy rõ ràng, bất quá là không phải chiến phạm tội thôi, những người kia tử vong cùng Lâm Vô Mệnh có quan hệ, nhưng cũng không phải Lâm Vô Mệnh có ý định mưu hại bọn hắn, tương phản, Lâm Vô Mệnh đảm nhiệm ti đầu trong lúc đó, phá hủy Xích Quang dịch quán xua tan đế quốc người, trấn áp quận thành, gọi người không dám làm loạn, chính là một cái rất có thực lực cũng người có năng lực, dạng này người nếu là vì cái gì sử dụng. . ." Hồ hộ pháp lập tức lộ ra ý cười đầy mặt, đôi mắt tinh mang lấp lánh không thôi.

"Hồ hộ pháp, ta xem khó, cái này người kiệt ngạo bất tuần, không phải dễ dàng mời chào người." Hình Chính Nghĩa suy nghĩ một chút sau lắc đầu nói ra.

"Trước kia có lẽ khó khăn, nhưng bây giờ lại không đồng dạng, hắn thoát ly Trấn Võ ty, lại bị Trấn Võ ty truy nã, bây giờ càng là bởi vì hắn gián tiếp dẫn đến quận thành mấy trăm người bỏ mình, này quận thành đã sớm dung không được hắn, chính là mời chào hắn thời cơ tốt nhất." Hồ hộ pháp lại tràn đầy tự tin nói, chợt thân hình khẽ động: "Bản hộ pháp hiện tại liền đi tìm cái kia Lâm Vô Mệnh."

Tiếng nói vừa ra, Hồ hộ pháp thân hình giương ra, lập tức phi độn rời đi.

Hình Chính Nghĩa vừa định muốn mở miệng gọi lại, Hồ hộ pháp cũng đã đi xa, chỉ có thể lầm bầm một tiếng: "Ngươi biết đi nơi nào tìm sao?"

. . .

"Người tới, cho là tản tin tức, đem lần này vài trăm người tử vong trách nhiệm toàn bộ đẩy lên cái kia Lâm Vô Mệnh trên thân, ta muốn hắn vĩnh viễn không ngày nổi danh." Dễ dàng một thần đôi mắt chỗ sâu âm u một mảnh, thấp giọng phân phó nói.

"Thiếu chủ, làm như vậy sẽ không lại. . ." Bọn thủ hạ chần chờ nói.

"Ta cho ngươi đi liền đi làm." Dễ dàng một thần tầm mắt lạnh lẽo đến cực điểm, để cho thủ hạ người kìm lòng không được sắc mặt đại biến, toàn thân không ngừng run rẩy, mồ hôi lạnh lập tức theo cái trán chảy ra theo gương mặt chảy xuôi mà xuống, liên tục gật đầu xưng là.

"Lâm Vô Mệnh, mặc cho ngươi thiên kiêu tuyệt thế, kinh tài tuyệt diễm, lại có thể thế nào." Dễ dàng một thần trên mặt âm hàn đến cực điểm, khóe miệng treo lên, lộ ra một vệt cuồng lạnh cười, không sai, hắn ghen ghét, hắn vô cùng ghen ghét Lâm Tiêu, rõ ràng mình là trời mệnh thế gia thiếu chủ, thiên phú xuất chúng, vậy mà khoảng cách đối phương nhiều như vậy, cái loại cảm giác này hết sức không thoải mái.

Trước kia, Lâm Tiêu đến trước khi đến, dễ dàng một thần tuyệt đối là Vũ An quận thành thế hệ trẻ tuổi ở trong xuất sắc nhất, không đủ ba mươi tuổi võ đạo đại sư, còn thân có Thiên Mệnh lực lượng, hết sức kinh người, nhưng Lâm Tiêu đến về sau, đủ loại hành động vĩ đại trực tiếp che giấu những người khác ánh sáng, dễ dàng một thần cũng không thể tránh né.

Ghen ghét, gặm nuốt lấy tâm linh của hắn, cho đến hiện tại cuối cùng nắm lấy cơ hội, bạo phát đi ra.

. . .

Trấn Võ ty Chu Thần đám người khởi xướng, dễ dàng một thần lại tương đương trợ giúp phía dưới, Lâm Vô Mệnh ba chữ này lập tức xấu.

Toàn bộ quận thành đều hưng khởi một hồi thảo phạt Lâm Vô Mệnh phong trào.

"Đó là Lâm Vô Mệnh."

"Ở đâu?"

"Đánh hắn."

Lâm Tiêu mới xuất hiện, liền bị người thấy, lập tức, từng cái la hét lấy xông lại, giương nanh múa vuốt, Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, thân hình lóe lên lập tức bày ra thân pháp, phi tốc hướng phía quận thành bên ngoài bay vút đi, chớp mắt liền tan biến ở trước mặt mọi người.

"Chạy trốn."

"Đuổi theo, đừng để tên hung thủ này chạy trốn."

Lâm Tiêu phát hiện, chính mình thật giống như biến thành một đầu chuột chạy qua đường giống như, bốn phía kêu đánh kêu giết bốn phía thảo phạt, không khỏi chỉ có thể rời đi Vũ An quận thành, nội tâm lại là một hồi nặng trĩu, đè nén, loại cảm giác này, hết sức không thoải mái.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không có oán hận những người kia, nói trắng ra là, liền là một đám bị lường gạt người, có lẽ sẽ có người vì vậy mà oán hận chính mình, nhưng nếu như không có phía sau màn hắc thủ thao túng, không có khả năng hình thành dạng này một cỗ đại thế, giống như toàn bộ quận thành dân chúng đều bị phiến động, trực tiếp nhằm vào chính mình, giống như cả tòa quận thành đều đang cùng mình là địch.

Quận thành bên ngoài hơn mười dặm chỗ một gò núi nhỏ bên trên, Lâm Tiêu ngồi ở trong đó một cây đại thụ chơi lên, dựa lưng vào thân cây, sắc mặt trầm lãnh.

Quận thành trong kia chút bị kích động người, Lâm Tiêu có khả năng không thèm để ý, nhưng cũng bộ mặt thấy khó chịu, nhất là, những cái kia người đã chết, có chừng mấy trăm cái nhiều, hoàn toàn chính xác là bởi vì chính mình, đích thật là thụ dính líu tới của mình.

Nếu như không có giết chết Tạp Lạc Tư, như vậy Cổ Áo liền sẽ không đến đây, Cổ Áo không đến, liền sẽ không phát tiết lửa giận một chưởng tạo thành vài trăm người tử vong, tạo thành quận thành một chỗ bị tùy ý phá hư, tổn thất nặng nề.

Nhưng, nếu như lại một lần, Lâm Tiêu đã sẽ giết chết Tạp Lạc Tư, cho nên, lần này bởi vì làm chính mình nguyên nhân dẫn đến mấy trăm người vô tội tử vong, chính mình sẽ đi gánh chịu, nhưng sẽ không hối hận.

Cầm rượu lên hồ lô lớn hớp một cái, rượu theo khóe miệng chảy xuôi mà xuống, rơi vào ngực áo bào bên trên, Lâm Tiêu từng miếng từng miếng rót vào, phảng phất muốn uống cạn tam giang nước, xông tận nội tâm phiền muộn.

Mặc cho rượu tận uống, lại tưới bất diệt nội tâm cái kia một luồng khí nóng, ngược lại bùng nổ càng đốt càng nóng rực.

Màn đêm buông xuống, không trăng sao, lại không ngừng càng sâu, mãi đến đêm khuya.

Trời tối người yên, một đạo thân ảnh phảng phất dung nhập trong gió đêm, phi tốc vượt qua tường thành, tại không có có người phát giác tình huống dưới tiến vào quận thành bên trong, xuyên đường phố đi ngõ hẻm.

"Thật mạnh uy áp!" Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, một đôi mắt tại sâu lắng bóng đêm ở trong lập loè phát sáng.

Dù cho là đi qua tốt chút thời gian, nhưng Cổ Áo một chưởng kia lưu lại uy áp vẫn là không có hoàn toàn tán đi, y nguyên rất mạnh rất mạnh  bình thường võ giả căn bản là vô pháp tiếp cận, tối thiểu đến có võ đạo Đại Sư cấp thực lực mới có thể dùng tiến một bước tiếp cận.

Bất quá đối kiếm ý vào giai Lâm Tiêu mà nói, như vậy uy áp đã không coi vào đâu, dù sao không phải Cổ Áo tự thân tản ra uy áp, chẳng qua là một chưởng lưu lại còn tiêu tán rất nhiều.

Dựa theo tình huống như vậy, đoán chừng mấy ngày nữa liền tiêu tán đến không sai biệt lắm.

Đón cái kia một cỗ kinh người uy áp, Lâm Tiêu đôi mắt sắc bén xé rách bóng đêm, vào giai kiếm ý càng đem cái kia một cỗ đối diện đánh thẳng tới uy áp trực tiếp xé rách, vô pháp ảnh hưởng đến Lâm Tiêu một chút, đáng tiếc cũng không cách nào cho đã vào giai kiếm ý mang đến chút nào thối luyện hiệu quả.

Vào giai kiếm ý a, đó là Đệ Ngũ kiếm chủ trong miệng chân chính Kiếm đạo nhập môn cấp độ.

Dựa theo Đệ Ngũ kiếm chủ lời giải thích, này phương thiên địa bên trong, có thể kiếm ý vào giai người, thiếu tử lại ít.

Không ngừng tiến lên, đi đến rìa mới vừa dừng lại, Lâm Tiêu nhìn chằm chằm dưới chân nhìn chằm chằm phía trước hố to, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Chẳng qua là nhất kích chỉ làm thành như vậy phá hư, so với võ đạo đại sư tối thiểu mạnh mẽ nghìn lần trở lên, đơn giản đáng sợ đến cực điểm, giữa song phương so sánh, như đom đóm so với trăng sáng.

Gió đêm chầm chậm thổi tới, mang theo lạnh cùng mấy phần lãnh túc Tiêu Sát, thổi qua Lâm Tiêu tóc, cũng thổi qua Lâm Tiêu thân thể, lại thổi không lạnh Lâm Tiêu tâm hỏa, cái kia tâm hỏa tại lạnh gió đêm dưới, ngược lại bùng cháy đến càng nóng rực.

Nhìn chằm chằm hố sâu, Lâm Tiêu đôi mắt bộc phát sáng rực, sắc bén, vào giai kiếm ý không tự giác lan tràn ra, thổi đến mà đến gió đêm tiếp xúc, trực tiếp bị xé nứt phá toái, tầng tầng thở ra một hơi, Lâm Tiêu theo long văn vòng tay bên trong lấy ra một vò rượu mở ra, tại dưới chân hố to đảo qua: "Ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại bởi vì ta mà chết, này một vò rượu trước tế điện các ngươi, ta Lâm Tiêu dùng kiếm làm thề, nhất định chém Cổ Áo, dùng an ủi các ngươi vong linh."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu đôi mắt tựa hồ càng thêm sắc bén, càng thêm quả quyết, mơ hồ nổi lên một vệt lãnh ý sát cơ.

Cổ Áo!

Đế quốc bay trên trời cấp cường giả!

Mình bây giờ còn còn lâu mới là đối thủ của hắn, nhưng, tin tưởng mình, tin tưởng có một ngày, chính mình cũng có thể Phá cảnh võ đạo Thánh Giả, đến lúc đó liền có đánh giết đối phương năng lực cùng thực lực.

Tâm hỏa bùng cháy, hừng hực một mảnh, tức giận cùng sát cơ mãnh liệt không ngớt, sục sôi như cuồng triều, Lâm Tiêu hận không thể rút kiếm tiến vào Xích Quang đế quốc, nhưng cũng không làm như thế, người vô tội chung quy là người vô tội, chính mình cũng không phải đao phủ, nên hướng người nào báo thù liền hướng người nào báo thù.

Người đáng chết muốn giết, không người đáng chết không nên động.

Phẫn nộ, sát cơ, bất luận như thế nào tăng vọt, người, nhưng vẫn là nếu có thể thủ được bản tâm, không bị xung kích mất lý trí.

Tiện tay đem rượu đàn ném vào trong hố sâu, Lâm Tiêu đang muốn quay người rời đi lúc, một đạo thân ảnh lại phi tốc tới gần, khí tức mạnh mẽ cũng đồng thời đem chính mình khóa chặt.

Lâm Tiêu khẽ chau mày ngóng nhìn mà đi, bóng đêm vô pháp che lấp, nhìn rõ ràng, chính là trước đó cùng Long Bang phân đà đà chủ Hình Chính Nghĩa đồng hành người trung niên, rõ ràng là một vị Tông Sư, bất quá bực này khí thế mặc dù rất mạnh, lại không tính là gì, nhiều lắm là liền là hạ vị Tông Sư cấp độ.

Không quan trọng một cái hạ vị Tông Sư, kiếm ý vào giai chính mình, đã không sợ, trừ phi là loại kia thiên kiêu cấp hạ vị Tông Sư, mới vừa có vượt cấp khiêu chiến năng lực.

"Lâm huynh đệ." Hồ hộ pháp khí tức đem Lâm Tiêu khóa chặt, đồng thời lên tiếng chào hỏi.

"Chuyện gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ta là Long Bang hộ pháp Hồ tuấn." Hồ hộ pháp trước tự giới thiệu: "Sự tình hôm nay, Lâm huynh đệ cũng đều thấy được đi, thế nhân nhiều ngu muội, bị người châm ngòi thổi gió một thoáng, lập tức phản chiến đối mặt, hoàn toàn quên đi Lâm huynh đệ trước ngươi đảm nhiệm ti đầu lúc làm ra cống hiến."

"Các hạ muốn nói cái gì, cứ việc nói thẳng." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

"Chúng ta Long Bang chính là thiên hạ đệ nhất đại bang, thực lực mạnh mẽ, đáy súc tích thâm hậu, sẽ không kém hơn vương triều." Hồ tuấn đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, lập tức cười nói: "Chúng ta Long Bang cũng so vương triều càng coi trọng hơn nhân tài, nhất là thiên tài, thiên kiêu, Lâm huynh đệ chính là thiên kiêu, gia nhập chúng ta Long Bang, nhất định sẽ nhận mười phần coi trọng, nhận trọng dụng, đạt được cực tốt bồi dưỡng, Phá cảnh Tông Sư dễ dàng, Đại Tông Sư vị trí cũng có thể thấy được, thậm chí có hi vọng Phá cảnh võ đạo Thánh Giả."

"Long Bang có nắm giữ bí cảnh sao?" Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, ý tưởng đột phát hỏi ý nói.

"Có." Hồ tuấn có chút dừng lại về sau, liền mười phần tự tin hồi đáp: "Mà lại, chúng ta Long Bang chỗ chấp chưởng bí cảnh không chỉ một."

Lâm Tiêu nghe vậy lập tức kinh ngạc không thôi, không chỉ một bí cảnh?

Thật không hổ là thiên hạ đệ nhất đại bang a.

Bất quá bí cảnh là gần nhất thiên địa nguyên khí thức tỉnh mới xuất hiện, tại dĩ vãng, bí cảnh hoàn toàn phong bế lặn giấu đi, không chỗ tìm.

"Lâm huynh đệ, ta bằng vào ta hộ pháp tên cam đoan, chỉ cần ngươi gia nhập Long Bang, nhất định có khả năng vào Thiên Long tổ, đạt được tốt nhất bồi dưỡng." Hồ tuấn ngữ khí nhiều hơn mấy phần xúc động cùng hưng phấn: "Thiên Long tổ có thể là chúng ta Long Bang thiên tài chân chính thiên kiêu tập hợp, mỗi một cái đều có thể vượt cấp khiêu chiến giết địch, thiên phú thực lực kinh người cao siêu."

"Đa tạ giải hoặc, nhưng ta hiện tại chỉ muốn làm cái tự do tự tại người." Lâm Tiêu đáp lại nói, thân hình lóe lên, lúc này Thừa Phong mà lên, phi tốc rời xa.

"Chỉ cần ngươi còn sống, ngươi liền không khả năng tự do tự tại." Hồ tuấn lập tức nói ra, Lâm Tiêu lại không để ý đến, thẳng rời đi.

"Chờ một chút, Lâm huynh đệ có thể biết là ai trợ giúp hao tổn thanh danh của ngươi." Hồ tuấn lại lập tức nói ra, Lâm Tiêu có chút dừng lại quay người nhìn qua: "Là Dịch gia dễ dàng một thần.".