Chương 70: Nguyên khí thuỷ triều tiến đến

Chương 70: Nguyên khí thuỷ triều tiến đến

Lâm Tiêu không có cùng Long Bang là địch ý nghĩ, trước kia không có, hiện tại cũng không có, tương lai cũng không có, bởi vậy, Hồ tuấn mời chào thất bại cuối cùng nói một câu kia có chút phản bác ngữ, Lâm Tiêu không thèm để ý chút nào.

Đương nhiên, nếu như Long Bang người nhất định phải tìm chính mình phiền toái, vậy mình cũng tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết.

Lâm Tiêu cũng không rời đi Vũ An quận, lại cũng không có ở nữa tiến vào quận thành bên trong, mà là tại quận thành bên ngoài một gò núi chỗ dựng một tòa nhà gỗ làm nơi ở, cũng cho bế quan Tô Ngôn lưu lại tin tức.

Chờ đợi!

Lâm Tiêu đang chờ đợi nguyên khí thuỷ triều tiến đến, cảm giác mỗi một ngày thiên địa nguyên khí đều đang trở nên càng thêm nồng nặc lên, dựa vào cảm giác bén nhạy, Lâm Tiêu càng cảm giác được giữa đất trời, tựa hồ đang nổi lên một cỗ khí thế, một cỗ khí thế kinh người, khí thế kia không ngừng chồng chất, tích lũy, như lũ quét đem bùng nổ.

Nguyên khí thuỷ triều đến, đến lúc đó, bí cảnh liền sẽ chân chính hiện thế, rốt cuộc là tình hình gì, Lâm Tiêu cũng rất chờ mong.

Nhà gỗ bên ngoài, Lâm Tiêu nhìn chằm chằm một khối cao cỡ một người nham thạch, không thấy làm bộ, một thân kiếm ý bỗng nhiên ngưng tụ, chập ngón tay như kiếm tiện tay vạch một cái, một sợi gần như trong suốt ánh bạc như sợi tơ trong nháy mắt xé rách không khí, vô thanh vô tức rơi vào nham thạch bên trên, như lưỡi dao như cắt đậu hủ trực tiếp cắt ra nham thạch, trong nháy mắt cắt ra một đạo nghiêng nghiêng vết cắt, nham thạch hướng một bên trượt xuống, thiết diện bóng loáng như gương có thể chiếu người.

"Thần Tiêu kiếm ý, quả nhiên mạnh mẽ đến cực điểm." Lâm Tiêu không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Kiếm ý vào giai cùng không vào giai là hai cái cấp độ, hai khái niệm, mà Lâm Tiêu kiếm ý là cực hạn sắc bén, thẳng tiến không lùi sắc bén, vô câu vô thúc sắc bén, lại thêm tu luyện Thần Tiêu sơn tứ đại kiếm khung, vô hình ở trong kiếm ý vào giai sau lột xác thành Thần Tiêu kiếm ý.

Vào trước bậc, kiếm ý vô pháp làm đến đơn độc ly thể công kích, vào giai sau lại có thể, mới vừa cái kia một cái kiếm chỉ đem nham thạch vô thanh vô tức tuỳ tiện cắt ra, đang là thuần túy Thần Tiêu kiếm ý, cũng không dung nhập nội khí chờ những lực lượng khác.

"Ta thực lực như vậy, không lay được Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ, hẳn là có thể mạnh mẽ chống đỡ trung vị Tông Sư, thậm chí đem hắn hạ gục đi. . ." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm bị cắt mở nham thạch, âm thầm suy tư nói.

Kiếm ý vào giai, hóa thành Thần Tiêu kiếm ý về sau, là vì nhất giai Thần Tiêu kiếm ý, uy năng tăng gấp bội, tự nhiên cũng lệnh tự thân lực công kích càng mạnh mẽ.

Thực lực, liền là lực lượng.

Tăng thêm Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong 1000 đạo phong chi kiếm khí, cho dù là đối mặt thượng vị Tông Sư, Lâm Tiêu cũng là không sợ chút nào, mặc dù không phải là đối thủ, cũng có thể tự vệ.

Nếu là đại tông sư, cái kia đoán chừng là không được, bất quá thế gian này Đại Tông Sư mới nhiều ít cái, coi như là có bộ phận ẩn thế, cũng sẽ không quá nhiều, thật nếu gặp phải, vẫn là đối địch, vậy chỉ có thể nói vận khí thật không tốt.

Phong Chi Khí Tức trong nháy mắt hội tụ mà tới, dồn dập ngưng tụ, Lâm Tiêu lập tức rút kiếm, Thần Tiêu kiếm ý tràn ngập, nhất kiếm trảm ra.

Dài sáu thước phong chi kiếm khí càng sáng chói, loá mắt, trong nháy mắt xé rách trường không lưu lại một đạo vết cắt, kiếm khí phá không, chớp mắt trảm ra ngoài trăm thước, trên mặt đất cắt ra một đạo thẳng tắp dấu vết, bất luận là cát đất vẫn là nham thạch vẫn là cỏ cây, tại này một đạo kiếm khí phía dưới đều yếu ớt như là đậu hũ trực tiếp bị cắt mở, vết cắt chỗ vô cùng vuông vức bóng loáng.

"Phong chi kiếm khí uy lực mạnh hơn." Lâm Tiêu suy nghĩ quay vòng lên: "Có muốn không, đem Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong kiếm khí toàn bộ dùng xong, một lần nữa đánh vào phong chi kiếm khí."

Nhất giai Thần Tiêu kiếm ý dưới phong chi kiếm khí uy lực so dĩ vãng mạnh hơn, càng tiếp cận với Tông Sư cấp.

Chợt, Lâm Tiêu lại lật đổ ý nghĩ này, muốn tích súc 1000 đạo phong chi kiếm khí có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, tối thiểu đến hơn mười ngày thời gian, nói không chừng khi đó nguyên khí thuỷ triều liền đi tới, chính mình lại mất đi một cái trọng yếu át chủ bài, không có lời.

. . .

Vũ An quận thành bên trong, sụp đổ như phế tích Xích Quang dịch quán một lần nữa kiến tạo hoàn tất, thoạt nhìn vẫn còn so sánh trước đó càng thêm cao lớn khí phái.

"Xây xong, thật lại xây xong."

"Xong đời, những người đế quốc kia lại muốn bắt đầu làm hại quận thành."

"Nói hươu nói vượn, tất cả những thứ này đều là bởi vì Lâm Vô Mệnh, nếu như không phải Lâm Vô Mệnh trêu chọc đế quốc người, dẫn đến Đế nước cường giả đột kích, tạo thành chúng ta Vũ An quận vài trăm người tử vong, bây giờ vì lắng lại vị kia Đế nước cường giả lửa giận, Trấn Võ ty Chu ti đầu không thể không ủy khúc cầu toàn đáp ứng đối phương trùng kiến Xích Quang dịch quán, bằng không chúng ta Vũ An quận người đều sẽ bị cái kia Đế nước cường giả giết chết." Có người dõng dạc nói: "Cái kia đáng chết Lâm Vô Mệnh, chính mình phạm phải thao thiên sai lầm lớn, sau đó lại vừa chạy chi, còn cần người khác giải quyết tốt hậu quả, nếu như không phải Chu ti đầu, lần này chúng ta Vũ An quận liền nguy hiểm."

"Chu ti đầu tốt."

"Chu ti đầu mới là chúng ta cứu tinh, cái kia Lâm Vô Mệnh không phải, hắn là hung thủ, là dẫn đến vài trăm người tử vong hung thủ, hẳn là bắt lại nghiêm hình xử phạt."

"Duy trì Chu ti đầu. . ."

Trong lúc nhất thời, lại có không ít sục sôi thanh âm vang lên.

Một tòa trên tửu lâu, vàng tuấn sinh mặt mũi tràn đầy tự đắc ý cười, bởi vì này chút cùng hắn có quan hệ  chẳng khác gì là hắn bày mưu tính kế một tay thao túng, nhường dân chúng tuyên dương Chu Thần tốt, thảo phạt Lâm Vô Mệnh tội.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi không phải hết sức hung hăng càn quấy sao, ta xem ngươi bây giờ như thế nào hung hăng càn quấy." Vàng tuấn sinh cười to không thôi, vươn mình làm chủ cảm giác a.

"Hoàng gia làm không tệ." Chu Thần nghe bên ngoài truyền đến thanh âm, không khỏi lộ ra ý cười đầy mặt.

"Đó là bọn họ có ánh mắt, thấy đại nhân tiền đồ vô lượng." Mạc Nghị Hưu lập tức phụ họa nói, Chu Bình đứng ở một bên, không mở miệng.

"Lâm Vô Mệnh đi nơi nào?" Chu Thần nghĩ đến chỗ này người, liền hận đến nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem hắn rút gân lột da nghiền xương thành tro, cũng bởi vì cái này người, chính mình khắp nơi ăn quả đắng, thậm chí bị đế quốc bay trên trời cấp cường giả để mắt tới, nếu không phải Chu Bình kịp thời mở miệng chuyển ra lão tổ Chu Cuồng tên tuổi, làm cho đối phương có chỗ thu lại, không chừng đều bị trực tiếp giết chết.

Đó là cái gì, đây chính là kẻ chết thay a, là chết oan đó a, lại thế nào người rộng lượng đều không thể nào tiếp thu được, huống chi Chu Thần cũng không là một cái rộng rãi, lòng dạ khoáng đạt người.

"Đại nhân, Lâm Vô Mệnh rời đi quận thành, hiện tại không biết tránh đi nơi nào." Mạc Nghị Hưu cấp tốc hồi đáp.

"Tìm!" Chu Thần tức giận nói: "Phát động hết thảy lực lượng tìm cho ta ra tới."

"Vâng." Mạc Nghị Hưu lập tức xuống an bài.

. . .

Một đạo thân ảnh rời đi quận thành, hướng phía hơn mười dặm bên ngoài chạy như bay, Ngự Thần lực phụ trợ hạ thân hình nhẹ nhàng phảng phất Phi Vũ, không đến bao lâu, liền đến Lâm Tiêu chỗ vắng vẻ nhà gỗ chỗ.

"Đại nhân." Tô Ngôn thấy đang luyện qua kiếm thuật thu kiếm Lâm Tiêu, lập tức mở miệng cung kính kêu gào.

"Ừm, ngươi đột phá." Lâm Tiêu lập tức cảm giác được Tô Ngôn tràn ngập ra Ngự Thần lực khác biệt, càng cường thịnh càng tinh thuần.

"Nếu như không có đại nhân vun trồng, ta cũng không cách nào đột phá." Tô Ngôn trong lòng một mảnh hừng hực, lục chuyển Ngự Thần lực quả nhiên so ngũ chuyển mạnh hơn gấp đôi.

"Thật tốt tu luyện, tranh thủ tu luyện tới lục chuyển đỉnh phong, đến lúc đó, ta sẽ cho ngươi thất chuyển Ngự Thần quyết." Lâm Tiêu nói ra, đã không có chút nào do dự, dự định bồi dưỡng một thoáng Tô Ngôn làm một cái thuộc hạ đắc lực, đã như vậy, vậy liền tận lực bồi dưỡng, đến mức cái gì khác trung tâm đồ vật gì loại hình, không quan trọng, chỉ cần thực lực của chính mình đủ mạnh, hết thảy đều là hư ảo. Huống chi, thất chuyển Ngự Thần quyết tại chính mình nơi này, cũng không tính là gì đặc biệt vật có giá trị, tối thiểu không cách nào cùng Thần Tiêu sơn truyền thừa so sánh.

"Thất chuyển!" Tô Ngôn tròng mắt lập tức nhô ra, cả người thở hổn hển, toàn thân đều đang run rẩy.

Không thể tin được, không dám tưởng tượng!

Cái kia tiện nghi sư phó nói qua, Ngự Thần quyết có thể tới lục chuyển cũng rất không tệ, đến mức thất chuyển, không cần cân nhắc, nhưng bây giờ, chính mình lại có hi vọng thất chuyển.

Tim đập loạn, rất lâu, Tô Ngôn mới chậm rãi bình phục lại: "Đa tạ đại nhân, Tô Ngôn nhất định không phụ đại nhân hậu ái."

Lâm Tiêu gật gật đầu.

"Đúng rồi đại nhân, quận thành bên trong Xích Quang dịch quán một lần nữa xây xong." Tô Ngôn cau mày nói, lúc trước Xích Quang dịch quán có thể là đại nhân tự mình phá hủy, bên trong đế quốc người cũng là đại nhân tự tay chém giết, đế quốc người cũng là bởi vì đại nhân tài trở nên đàng hoàng, nhưng hết thảy những nỗ lực này hiện tại cũng uổng phí.

Vậy liền giống như là cái gì?

Tựa như là có người đem Ác Lang đuổi ra ngoài, kết quả quay đầu lại có người đem đại môn mở ra, tự mình đem Ác Lang đưa vào tới.

Đế quốc người, không phải là một đám Ác Lang sao?

Dẫn sói vào nhà, không có gì hơn như thế.

Tiền nhiệm ti đầu Từ Nguyên Lương làm như thế, hiện tại ti đầu Chu Thần cũng là như thế làm, chẳng lẽ đế quốc người là cha mẹ của bọn họ?

Nhướng mày, lại triển khai đi.

"Không cần để ý." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, chính mình muốn tìm chết, vậy liền đi chết tốt, chuyện như vậy, có thể nhúng tay một lần, nhúng tay lần thứ hai liền không cần thiết.

Xuẩn chết nhiều người đi, ngu muội người cũng là liên miên liên miên.

Tô Ngôn gật gật đầu, hắn kỳ thật nội tâm phẫn uất vô cùng, đối Chu Thần đối những cái kia ngu muội người tràn ngập tức giận, nhưng cũng vô lực thay đổi gì, chỉ có thể không rảnh để ý.

Tô Ngôn cũng ở nơi đây kiến tạo một tòa nhà gỗ ở lại, mỗi ngày liền là luyện hóa lục phẩm Ngự Thần đan tăng cường Ngự Thần lực, hắn không có Lâm Tiêu năng lực, cũng không có Thần Tiêu luyện đạo giới, bởi vậy tiến triển đối lập thong thả, bất quá so với mặt khác Ngự Thần sư đến, lại là muốn tốt hơn rất nhiều.

Tô Ngôn đến ngày thứ bảy, hắn lục chuyển Ngự Thần lực lại bởi vì luyện hóa lục phẩm Ngự Thần đan mà tiến một bước tăng cường.

Lâm Tiêu kết thúc Thần sơn định giới hạn thức tu luyện, vào giai kiếm ý phía dưới, tu luyện hiệu suất cao hơn, một thân tinh khí thần bị không ngừng tăng cường, thể phách cũng càng mạnh mẽ, so dĩ vãng mạnh hơn mấy lần.

"Nhanh" Lâm Tiêu âm thầm nói ra, cảm giác Thần sơn định giới hạn thức liền muốn phát sinh một loại biến hóa, này sẽ là một loại thuế biến, chẳng qua là không rõ ràng rốt cuộc là tình hình gì thuế biến.

Bỗng nhiên, Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, chỉ cảm thấy thiên địa này khí lưu trong nháy mắt đình chỉ, Lâm Tiêu tu tập Thần Phong cửu biến, đối giữa thiên địa gió, khí lưu có mười phần cảm giác bén nhạy, trong nháy mắt liền cảm ứng được rõ ràng.

Dừng lại!

Dừng lại!

Phảng phất đọng lại một dạng, có một loại khó nói lên lời cảm giác đè nén, giữa đất trời phảng phất đang nổi lên cái gì, nhường Lâm Tiêu chạy tới một hồi khó nói lên lời đè nén.

Chợt, Lâm Tiêu tầm mắt ngóng nhìn hướng thiên địa nơi xa, ở nơi đó, phảng phất nổi lên cái gì, giống như là gió lốc, giống như là hồng lưu.

"Đại nhân." Tô Ngôn cũng mơ hồ có cảm giác, hắn lục chuyển Ngự Thần lực so với bình thường võ giả cảm giác còn muốn nhạy cảm.

"Nguyên khí thuỷ triều hẳn là muốn tới." Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra nháy mắt, một hồi tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên, như Đại Hồng chảy tuyết lớn băng, vang vọng đất trời ngang qua bát phương..