Chương 71: Bí cảnh buông xuống

Chương 71: Bí cảnh buông xuống

Ngưng kết, dừng lại, đè nén tràn ngập giữa thiên địa.

Trong chớp mắt này, cảm giác tương đối bén nhạy người đều cảm ứng được, càng là cảm giác nhạy cảm, cảm ứng được càng là rõ ràng, cũng càng là đè nén, đè nén khó mà hô hấp, đè nén nghẹt thở, giống như là gánh vác lấy một tòa vô hình đại sơn, trĩu nặng, lại giống như tảng đá nhét vào xoang mũi nhét vào đường hô hấp nhét vào phổi.

Nương theo lấy cái kia một tiếng ầm ầm nổ vang, giống như hồng lưu vỡ đê, lại giống như sơn nhạc sụp đổ, càng giống là thiên băng địa liệt, thanh thế hạo đãng kinh thiên động địa.

Như sấm sét tích súc vạn cổ bỗng nhiên bùng nổ, trong nháy mắt dốc sức mà làm, phóng xuất ra sức mạnh to lớn ngợp trời, toàn bộ thiên địa đều tại chấn động, đột nhiên, yên lặng ngưng kết khí lưu bùng nổ, theo mỗ một chỗ, lại tựa hồ từ vô số chỗ, như núi lửa bùng nổ giống như, nhấc lên cuồng bạo vô biên khí lưu, như vỡ đê hồng lưu giống như chảy ngược Thương Hải điên cuồng trút xuống.

Cuồng phong!

Liệt Phong!

Bạo Phong!

Gào thét, gào thét, gào thét. . .

Trên bầu trời, mây trắng tại Thiên Phong lay động hạ cuồn cuộn hướng phía trước, hình như cuồng triều, giữa không trung, Bạo Phong phật cướp, từng sợi khí lưu có thể thấy rõ ràng, bừa bãi tàn phá thiên địa, mặt đất bên trên, cuồng phong bao phủ, cỏ cây như sóng, cát bay đá chạy.

Trời cùng đất ở giữa, là một mảnh cuồng bạo khí lưu hóa thành gió, giống như gió hải dương.

Nồng đậm đến cực điểm thiên địa nguyên khí bỗng nhiên bùng nổ, dung nhập gió bên trong, bao phủ thiên địa bát phương tứ cực, bao phủ thế giới mỗi một cái góc.

Lâm Tiêu cùng Tô Ngôn bỗng nhiên bị cuồng phong thổi đến, tóc dài bay lên áo bào kêu phần phật, Tô Ngôn thân thể thậm chí bị thổi làm liên tiếp lui về phía sau, mà Lâm Tiêu đứng trong gió, không nhúc nhích tí nào, cũng là cái kia hai tòa nhà gỗ, vừa đối mặt ngay tại này cuồng bạo chi phong hạ bị phá hủy, liền bốn phía cát đá đều bị thổi làm cuồn cuộn bay lên, giữa đất trời một mảnh sương mù.

Cuồng phong rút đại thụ, trong gió hung hăng oanh kích tới, đánh tới hướng Lâm Tiêu, đủ để đem người bình thường nện thành thịt vụn, nhưng đang đến gần Lâm Tiêu lúc, lại phảng phất bị một cỗ vô hình mũi kiếm trảm cắt, trong nháy mắt chia làm hai đoạn hướng phía hai bên trái phải bay ra, đại thụ sau lại là một khối nham thạch, giống như là sao băng một dạng oanh kích tới, dùng nham thạch trọng lượng cùng độ cứng cùng với cuồng phong thổi lên tốc độ, trong nháy mắt lực trùng kích đủ để đem Chân Vũ giả đả thương thậm chí đánh chết, cho dù là võ đạo đại sư cũng muốn nhìn thẳng vào.

Nhưng này một khối nham thạch đánh phía Lâm Tiêu lúc, lại bỗng nhiên bốn năm phần nứt, tiếp theo vỡ nát, phảng phất bị muôn vàn kiếm khí cắt chém xé rách.

Lâm Tiêu có thể làm như thế, Tô Ngôn lại không được, không thể không tìm địa phương trốn, bằng không rất dễ dàng thụ thương, thậm chí có thể sẽ bị làm chết, nếu là chết dưới loại tình huống này, vậy coi như quá oan uổng.

Cuồng phong gào thét, càng nồng đậm thiên địa nguyên khí dâng lên mà ra, càng nồng đậm, Lâm Tiêu một thân nội khí không ngừng vận chuyển, tại thiên địa nguyên khí tẩm bổ dưới, toàn thân thư thái, giống như là ngâm trong suối nước nóng giống như.

Gió lớn thổi ào ào bao phủ thiên địa, thiên hôn địa ám nhật nguyệt ảm đạm, trọn vẹn kéo dài một ngày một đêm, làm cuồng phong dần dần thu nhỏ, Lâm Tiêu bất ngờ phát hiện, bốn phía cũng thay đổi.

Nhà gỗ đã sớm biến mất không thấy gì nữa, còn bên cạnh Sơn Khâu vậy mà cất cao mấy chục mét, nguyên bản không đủ trăm mét, bây giờ vượt qua trăm mét.

Bốn phía thì là một mảnh tàn phá tán loạn, vô số đá vụn cùng đoạn mộc tàn nhánh, trên mặt đất có lấy từng đạo dấu vết giăng khắp nơi, giống như là Bạo Phong quá cảnh địa chấn về sau phế tích, nhưng ở này phế tích bên trong, Lâm Tiêu cũng thấy một chút xanh biếc, đó là cỏ xanh xanh biếc, là tượng trưng cho hơi mỏng sinh cơ xanh biếc.

Giữa đất trời nguyên khí, so với trước tối thiểu nồng nặc gấp hai, Lâm Tiêu còn cảm giác nhạy cảm ra, thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc còn đang không ngừng tăng cường, hướng phía gia tăng gấp ba, đến gấp ba có phải là hay không phần cuối, nhưng lại không biết, chỉ có cho đến lúc đó mới biết hiểu.

Thiên địa nguyên khí nồng đậm, cỏ xanh mặc dù chỉ là vừa mới ngoi đầu lên, cũng đã tràn ngập ra một loại sức sống tràn trề, chóp mũi tựa hồ cũng có khả năng ngửi được cỏ non mùi thơm ngát.

Bầu trời, vạn dặm không mây, xanh thẳm một mảnh, tinh khiết đến tựa như là bị rửa sạch qua.

Tô Ngôn chui ra, nhìn xem bốn phía biến hóa, lập tức trợn mắt hốc mồm, có một loại cảm giác nói không ra lời, thật giống như lần thứ nhất nhận thức đến cái thế giới này.

"Đại nhân, đây là. . ." Tô Ngôn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hỏi.

"Nguyên khí thuỷ triều, thiên địa này biến hóa phải tăng tốc." Lâm Tiêu hít sâu một hơi: "Tô Ngôn, thiên địa biến hóa mang ý nghĩa chỗ tốt, cũng mang ý nghĩa chỗ xấu, cho nên, chúng ta muốn càng thêm cố gắng."

Tô Ngôn cái hiểu cái không gật gật đầu.

"Nguyên khí thuỷ triều tiến đến, thức tỉnh tốc độ càng nhanh, bí cảnh hẳn là cũng xuất hiện đi." Lâm Tiêu âm thầm suy tư, chẳng qua là, bây giờ nhìn không đến a, dĩ nhiên, này bí cảnh khả năng xuất hiện tại những địa phương khác, cho nên mới không nhìn thấy, đến tìm kiếm, cũng có thể là bí cảnh còn không có chân chính xuất hiện, nói tóm lại, nguyên khí thuỷ triều, bí cảnh buông xuống, đây chỉ là một phỏng đoán, Lâm Tiêu dù sao không phải xuất thân những đại thế lực kia, khuyết thiếu đầy đủ tin tức.

"Tô Ngôn, ngươi quận thành đông nam hai phía tìm xem, nhìn một chút có không có gì đặc biệt tình huống?" Lâm Tiêu nói ra: "Ta đi Tây Bắc hai phía nhìn một chút."

"Vâng." Tô Ngôn lập tức trả lời cũng nhích người.

Lâm Tiêu cấp tốc tìm kiếm một phiên, vẫn là không có tìm tới cái gọi là bí cảnh, cũng là thấy rất nhiều biến hóa, mặt đất vết rách, sơn cốc nhô lên, dòng sông mở rộng, cỏ cây đứt gãy tân sinh, mang ý nghĩa hết thảy đều đang phát sinh biến hóa.

Mà Vũ An quận quận thành bốn phía sụp đổ, nhìn ra được là bị cây cối cùng tảng đá cho đập phá, không ít phòng ốc ngược lại cũng sập, thương vong rất nhiều.

Tô Ngôn cũng quay về rồi, một dạng không có cái gì phát hiện.

"Chẳng lẽ bí cảnh không ở nơi này?" Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại.

Một đêm trôi qua, Lâm Tiêu kinh ngạc phát hiện, thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc lại tăng thêm rất nhiều, mà vốn chỉ là vừa mới toát ra chồi non cỏ xanh vậy mà sinh trưởng, giống như sinh trưởng hơn mười ngày dáng vẻ, xanh um tươi tốt bố khắp mặt đất, cái kia một tòa hơn một trăm mét trên gò núi mọc đầy cỏ xanh, còn có cây giống rất thưa thớt.

Ngày thứ ba. . . Ngày thứ tư. . . Ngày thứ năm. . .

Mỗi một ngày, thiên địa đều đang phát sinh biến hóa, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, thanh cỏ rậm rạp, cây cối sinh trưởng, thật giống như lớn vài chục năm giống như cao cao đứng vững tại đại địa phía trên, xanh um tươi tốt như ít ai lui tới rừng rậm.

. . .

Vũ An quận thành bên trong, Trấn Võ ty loay hoay sứt đầu mẻ trán, mỗi người thành viên cơ hồ là chân không chạm đất, liền ngồi xuống uống nước miếng nghỉ ngơi một hồi thời gian đều không có.

"Mạc đại nhân, đồng đỏ đường phố xuất hiện chó dữ dị hoá, đả thương người hai mươi, giết người năm. . ."

"Mạc đại nhân, đông thủy nhai có cự mãng bừa bãi tàn phá, liền nuốt tám người. . ."

Luân phiên báo cáo, nhường Mạc Nghị Hưu đầu đều nhanh muốn nổ tung.

Mấy ngày nay nguyên khí thuỷ triều tiến đến sau biến hóa quá nhanh, trực tiếp tăng lên, dẫn đến quận thành tường thành bị phá hư, rất nhiều phòng ốc sụp đổ, tạo thành không ít người thương vong, càng đáng sợ chính là một ít động vật dị hoá, tỉ như có vài người nuôi trong nhà chó, tỉ như có chút rắn các loại loại hình, mỗi một loại đều có biến hóa rõ ràng, biến lớn biến lớn trở nên càng thêm hung mãnh càng thêm có tính công kích, nổi lên đả thương giết chết không ít người.

Đây là thành vệ thự trách nhiệm, nhưng cũng xem như Trấn Võ ty trách nhiệm, nếu như chẳng qua là số ít ví dụ còn tốt, vấn đề là quận thành các nơi cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có xảy ra chuyện như vậy, từng cái loay hoay sứt đầu mẻ trán.

Không chỉ là thành vệ thự cùng Trấn Võ ty người bận rộn, các gia tộc từng cái bang phái các loại cũng dồn dập hành động, bảo đảm phương viên bên trong an ổn.

Khoảng cách Vũ An quận có mấy chục dặm bên ngoài một chỗ giữa sơn cốc, cũng chính là trước đó Lâm Tiêu lần thứ nhất thăm dò cũng đánh giết Liên Vân minh Hắc Sơn kiếm tông cùng Tụ Vân trang Thượng trang chủ cái kia một chỗ nơi sơn cốc, lần lượt từng bóng người phảng phất theo hư không bên trong lộ ra hiện ra, có chừng

Mười cái nhiều, mỗi cả người bên trên đều tràn ngập ra khí tức kinh người, siêu việt võ đạo đại sư, đi đến Tông Sư cấp độ.

Mười cái Tông Sư!

Hạng gì kinh người.

Này mười cái Tông Sư cấp tốc tản ra, hư không bên trong, mơ hồ hiện lên từng đạo đường nét, tựa hồ là cỏ cây đường nét, cũng tựa hồ có núi đá đường nét, còn có cung điện lầu các đường nét, như hải thị thận lâu trở lên rõ ràng, bao trùm phương viên mấy trăm dặm, giống như là từ không trung buông xuống, buông xuống đến đại địa bên trên, vừa giống như là theo dị thời không vượt giới tới, buông xuống đến một phương thế giới này bên trong này một mảnh thổ địa lên.

Ầm ầm một tiếng, đại địa chấn động, tiếng oanh minh vang vọng khắp nơi, bụi đất cuồn cuộn như nước thủy triều sóng mãnh liệt mở đi ra.

"Buông xuống, huyền hỏa bí cảnh cuối cùng buông xuống." Một cái Tông Sư kích động không thôi.

"Quá tốt rồi, huyền hỏa bí cảnh chính thức buông xuống, chúng ta bước kế tiếp kế hoạch cũng có thể bày ra, này Vũ An quận đem triệt để về chúng ta Viêm Triều hết thảy."

"Đại Vân vương triều thống trị, cuối cùng chấm dứt, phong thủy luân chuyển, nên đến phiên chúng ta Viêm Triều đương gia làm chủ thời điểm."

Từng cái Tông Sư dồn dập xúc động nói ra.

"Triệu tập hết thảy thành viên tới, huyền hỏa bí cảnh chính là chúng ta tại Bắc Yến châu một chỗ đại bản doanh, dùng Vũ An quận thành làm điểm xuất phát, từng bước từng bước xâm chiếm xung quanh, dùng tốc độ nhanh nhất trong thời gian ngắn nhất từng bước xâm chiếm Võ An các nơi, đem Vũ An quận chế tạo thành thùng sắt, lại đem Bắc Yến các quận từng cái chiếm lĩnh." Khí tức cường đại nhất Tông Sư trầm giọng nói ra: "Mặt khác, bí cảnh sơ buông xuống, nhất định sẽ dẫn tới những người khác ngấp nghé, tại bí cảnh tự động phong bế trước các vị muốn ngăn trở đám người còn lại."

"Yên tâm, ta có hơn mười vị Tông Sư, toàn bộ Vũ An quận Tông Sư cộng lại đều không có chúng ta nhiều."

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, huyền hỏa bí cảnh cuối cùng triệt để buông xuống, phảng phất cùng hiện thế dung hợp làm một thể, sơn cốc dung nhập trong đó, vô số cỏ cây sinh trưởng trải rộng bát phương, này chút cỏ cây đều là màu đỏ nhạt, tràn ngập ra từng tia nóng bỏng, mặt đất cũng là màu đỏ sậm, tản mát ra nóng hôi hổi, núi đá đồng dạng là màu đỏ nhạt thậm chí màu đỏ thắm.

Đỏ nhạt, xích hồng, đỏ thẫm, đỏ sậm, ánh mắt chiếu tới hết thảy đều là màu đỏ, tản mát ra vô tận nhiệt ý.

Chỉ thấy một đạo nóng rực ánh lửa bỗng nhiên phóng lên tận trời, tại mấy trăm hơn ngàn mét không trung nổ tung, thanh thế hạo đãng truyền khắp mấy chục dặm, ánh lửa tràn ngập có thể thấy rõ ràng, đây là Viêm Triều lệnh triệu tập.

Bí cảnh buông xuống, cơ duyên đến.

Hồng quang cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, lại từ dưới đáy đi lên không cuốn ngược mà lên, cuối cùng tại cao mấy ngàn thước không tụ hợp, phát ra từng đợt vù vù âm thanh, hào quang màu đỏ thắm dần dần co vào, co vào về sau tựa hồ lại không vào hư không bên trong, muốn biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Bí cảnh buông xuống." Quân doanh chỗ, Lý Hổ Ngọc cảm giác nhạy cảm đến động tĩnh cùng biến hóa, sắc mặt hơi đổi sau lập tức gọi đến mấy vị tướng quân khác, ra lệnh cho bọn họ mang lên binh mã lập tức xuất phát.

. . .

"Bí cảnh buông xuống sao, cơ duyên của ta đến." Trấn Võ ty bên trong, Chu Bình vạn phần mừng rỡ, hai con ngươi tinh mang phun bắn lấp lánh không ngớt, một thân trung vị Tông Sư đỉnh phong khí tức đổ xuống mà ra, kẹt ở cảnh giới này nhiều năm, tiềm lực đã sớm hao hết, hiện tại, cuối cùng có hy vọng đột phá.

Không chút do dự, Chu Bình lập tức mang lên Chu Thần nhích người xuất phát, hướng phía quận thành bên ngoài bay vút đi.

. . .

Long Bang trong phân đà, Hồ tuấn cùng Hình Chính Nghĩa cũng mang lên Long nhóm cao thủ nhích người, mà Tụ Vân trang bên trong, vừa tới tới không lâu Liên Vân minh Tông Sư cấp cường giả cũng mang lên một bộ phận Tụ Vân trang cao thủ nhích người, Dịch gia đồng dạng cũng có cường giả nhích người, các gia tộc võ đạo đại sư không chịu cô đơn, phảng phất muốn lao tới một trận thịnh yến.

Mang theo Tô Ngôn, Lâm Tiêu cũng hướng phía bí cảnh buông xuống chỗ bay vút đi.

Bí cảnh buông xuống, tứ phương vân động..