Chương 72: Xông vào

Chương 72: Xông vào

Huyền hỏa bí cảnh hồng quang cấp tốc co vào, phạm vi càng ngày càng nhỏ, một khi hoàn toàn co vào, bí cảnh liền sẽ giấu tại hư không bên trong, nếu là không có phương pháp liền khó có thể tiến vào bên trong, để cho người ta thúc thủ vô sách, chỉ có bảo sơn cũng khó có thu hoạch.

Võ An quân tại Lý Hổ Ngọc suất lĩnh dưới đánh tới chớp nhoáng, Vũ An quận bên trong từng cái thế lực gia tộc cường giả những cao thủ cũng dồn dập tới gần.

Huyền hỏa bí cảnh bên ngoài, mười cái Viêm Triều Tông Sư cấp cường giả hoành nhóm mở đi ra, mạnh mẽ khí tức tràn ngập, nóng bỏng như lửa cháy bừng bừng đốt cháy, tràn ngập tại bốn phương tám hướng.

"Này bí cảnh chính là Viêm Triều hết thảy, người không liên quan không được tiếp cận." Một vị Viêm Triều Tông Sư nhìn xem xuất hiện cũng cấp tốc tới gần bóng người, lập tức hét to, tiếng như bôn lôi cuồn cuộn nổ vang bát phương, sóng âm như liệt hỏa xâm nhập chạy nhanh.

"Bí cảnh hiện thế, người người hữu duyên." Cái kia một thanh âm lập tức truyền tới, chính là mang theo Chu Thần cấp tốc đánh tới chớp nhoáng Chu Bình, thân là đỉnh phong trung vị Tông Sư, lại tinh thông Chu gia thối pháp, Chu Bình thân pháp tốc độ cực nhanh, Vũ An quận thành cách nơi này cũng không tính đặc biệt xa, bởi vậy, cái thứ nhất chạy tới.

"Lặp lại lần nữa, này bí cảnh chính là Viêm Triều hết thảy, lại tới gần, giết không tha." Mười cái Tông Sư khí thế bỗng nhiên bùng nổ, thiên địa nổ vang, sóng nhiệt cuồn cuộn cửa hàng mà đi, Chu Bình sắc mặt bỗng nhiên đại biến, kinh hãi phát hiện, đối phương lại có mười cái Tông Sư, hơn nữa còn có một tôn thượng vị Tông Sư.

Mười cái Tông Sư, trong đó còn có một cái là thượng vị Tông Sư, không thể nghi ngờ là một cỗ sức mạnh hết sức đáng sợ, Chu Bình lập tức dừng bước lại, sắc mặt ngưng trọng uy hiếp nói: "Này bí cảnh các ngươi cầm giữ không được, để mắt tới nó không chỉ là ta."

Không bao lâu, Long Bang phân đà Hồ tuấn cùng Hình Chính Nghĩa mấy người cũng cấp tốc đến, Liên Vân minh trưởng lão cùng Tụ Vân trang cao thủ cũng cấp tốc đến, Dịch gia Tông Sư cũng mang theo dễ dàng một thần chờ mấy cái võ đạo đại sư đến, giống Vũ gia, Hoàng gia các gia tộc mặc dù không có Võ Đạo tông sư, nhưng cũng có võ đạo đại sư ùn ùn kéo đến.

Thấy mười cái Tông Sư lúc, tất cả mọi người sắc mặt đều đại biến, chấn động vô cùng.

Chuyện gì xảy ra?

Lúc nào?

Vậy mà lại có mười cái Võ Đạo tông sư cấp cường giả tụ tập tại cùng một chỗ, chẳng lẽ là rau cải trắng?

Mười cái võ đạo đại sư tụ tập tại cùng một chỗ đã đủ để cho người thấy kinh ngạc, bây giờ lại có mười cái Tông Sư, càng là kinh ngạc đến cực điểm.

Lâm Tiêu mang theo Tô Ngôn đến đây, thấy mười cái Tông Sư, cũng là kinh hãi không thôi, Viêm Triều thực lực, vậy mà như thế mạnh mẽ?

Vẻn vẹn chẳng qua là một tòa quận thành chỗ, liền tụ tập mười cái Tông Sư.

Chẳng lẽ là Viêm Triều đại bộ phận lực lượng?

Nếu như đúng vậy, cũng là không có gì thật là kỳ quái, nhưng nếu như không đúng vậy, như vậy thì muốn một lần nữa ước lượng Viêm Triều thực lực.

Mười cái Tông Sư a, đây chính là Võ Đạo tông sư, không phải cái gì rau cải trắng, bên trong một cái tản ra khí tức mười phần mạnh mẽ, tiếp xúc liền cảm thấy mạnh mẽ uy áp cùng uy hiếp, so Chu Bình cái này đỉnh phong trung vị Tông Sư mạnh hơn, ít nhất là thượng vị Tông Sư cấp cường giả.

Lâm Tiêu cũng thấy Chu Bình cùng Chu Thần, Chu Bình cùng Chu Thần cũng thấy Lâm Tiêu, Chu Thần sắc mặt kịch biến xanh mét một mảnh, đôi mắt có lửa giận phun ra, hận không thể nhào lên đem Lâm Tiêu giết chết, nhưng hắn không dám, bởi vì hắn không phải là đối thủ của Lâm Tiêu, Chu Bình cũng thấy Lâm Tiêu, trong lòng có sát ý, nhưng không có động, bây giờ không phải là thời cơ tốt.

Một hồi tiếng vó ngựa gấp gáp như nhịp trống, mặt đất chấn động, khói bụi như rồng, là Lý Hổ Ngọc suất lĩnh bộ phận Võ An quân cấp tốc đánh tới chớp nhoáng, thiên quân vạn mã khí thế kinh người đến cực điểm, thẳng tiến không lùi, gót sắt phảng phất muốn đạp nát hết thảy, trực tiếp gọi tất cả mọi người sắc mặt ngưng trọng, nhưng Viêm Triều cái kia mười cái Tông Sư lại là mặt không đổi sắc, Tông Sư cấp thực lực rất mạnh, mười cái Tông Sư hợp lại, cho dù là thiên quân vạn mã cũng không sợ.

Lý Hổ Ngọc cầm trong tay trường thương cưỡi ngựa tới, thiết kỵ đạp đất như hồng lưu, khí thế hùng hổ khó ngăn cản, rất nhiều quân sĩ đều cầm cầm cường nỏ, Lâm Tiêu liếc mắt liền nhận ra, là đế quốc cường độ, chính là lần trước hạ gục Xích Viêm quân chỗ tịch thu được, có chừng mấy trăm thanh nhiều.

Mấy trăm thanh đế quốc cường nỏ liên xạ  bình thường võ đạo đại sư cũng không cách nào chống cự được.

"Bí cảnh xuất hiện tại vương triều cảnh nội, liền là thuộc về vương triều hết thảy." Lý Hổ Ngọc vừa mở miệng, trực tiếp liền là chậu lớn Tử giữ lại.

"Này bí cảnh làm Viêm Triều hết thảy, Đại Vân vương triều tính là thứ gì." Viêm Triều thượng vị Tông Sư cười lạnh không thôi.

Huyền hỏa bí cảnh bên trên ánh sáng không ngừng co vào, tiếp tục co vào xuống, cuối cùng sẽ khép kín, đến lúc đó chỉ có Viêm Triều người mới có thể mở ra, những người khác không biết mở ra phương pháp, liền vô pháp tiến vào bên trong.

"Thả nỏ!" Lý Hổ Ngọc lập tức hạ lệnh, hoàn toàn không có tiếp tục tranh luận dự định.

Mấy trăm quân sĩ lập tức nâng lên đế quốc cường nỏ nhắm chuẩn mười cái Viêm Triều Tông Sư, không chút do dự bóp cò, từng nhánh dài một mét Hắc Cương tên nỏ trong nháy mắt thoát ly căng cứng đến cực hạn tên nỏ, bắn ra kinh người đến cực điểm tốc độ cùng uy lực đem không khí dồn dập đâm xuyên xé rách, sóng khí hướng hai phía xốc lên.

Mười cái Tông Sư sắc mặt không tự giác nhất biến, chỉ cảm thấy cái kia cường nỏ tốc độ cùng uy lực có chút không giống bình thường.

Vương triều cường nỏ uy lực như thế nào, bọn hắn đại thể vẫn là hiểu rõ, không giống nhau a, bất quá cũng không quan trọng, như vậy uy lực vẫn là không cách nào uy hiếp được Tông Sư.

"Bày trận!" Lý Hổ Ngọc lần nữa lên tiếng, theo mấy vòng đế quốc cường nỏ bắn một lượt về sau, các kỵ sĩ dồn dập cầm cầm trường thương xếp đặt chiến trận, khí tức kinh người tràn ngập, như khí diễm bốc cháy lên, liên thông làm một thể, tản mát ra đáng sợ đến cực điểm khí tức, phảng phất có thể kích Phá Thiên Quân, đánh nát phía trước hết thảy.

Quân sĩ bày trận, kỵ sĩ công kích, còn lại là dùng Tông Sư cấp tướng quân cầm đầu, khí thế kinh thiên, đủ để đối Tông Sư cấp cường giả tạo thành mãnh liệt uy hiếp.

"Thần thiếu  chờ sau đó theo đằng sau ta." Chu Bình lập tức nói ra, đỉnh phong trung vị Tông Sư thực lực bùng nổ.

"Lên!" Hồ tuấn một thân hạ vị Tông Sư khí thế cũng theo đó bùng nổ.

Bí cảnh đang ở trước mắt, cho dù là có mười cái Tông Sư cản đường, cũng phải bắt cho được cơ hội xông vào, huống chi, bí cảnh còn không có hoàn toàn phong bế, còn có khả năng theo bên cạnh phá vây.

"Tô Ngôn, chú ý đi theo." Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra, lập tức bày ra thân pháp hướng một bên phóng đi.

Trước vào vào bí cảnh quan trọng, đến mức nhiều như vậy màu tím võ vận. . . Ngô. . . Không sai. . . Một đám Võ Đạo tông sư, có thể không phải tương đương với một đống màu tím võ vận sao, qua đi lại nói.

Này bí cảnh bên trong đến cùng có vật gì tốt, đi vào trước cầm lại nói.

Bí cảnh bí cảnh, chẳng qua là một cái cách gọi mà thôi, trước đó cùng Dương Tử Phong gặp nhau cái kia có cương thi bí cảnh cùng hiện tại cái gọi là Viêm Triều muốn chiếm cứ huyền hỏa bí cảnh, rõ ràng không giống nhau.

"Cản bọn họ lại." Viêm Triều thượng vị Tông Sư lập tức quát, mười cái Tông Sư dồn dập ra tay chặn đường.

Vũ An quận thiết kỵ Hãm Trận công kích, khí thế kinh người đằng đằng sát khí, trường thương trực chỉ như rồng, phảng phất đánh tan hết thảy, từng cái Tông Sư cấp cường giả ra tay, từng cái võ đạo đại sư hợp lại.

Lâm Tiêu mang theo Tô Ngôn, tốc độ cực nhanh, Phong Chi Khí Tức vờn quanh ở giữa, phi tốc lao ra, trước mắt lại có một đạo thân ảnh thoáng hiện, khí tức mạnh mẽ đánh thẳng tới.

Hạ vị Tông Sư!

Này Viêm Triều hạ vị Tông Sư nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đôi mắt tinh mang lấp lánh ở giữa, sát cơ quanh quẩn, bắn ra.

Lâm Tiêu mỉm cười, thiên hạc Võ Phách ngưng tụ, trời cao duệ minh, trong nháy mắt rút kiếm trảm ra, phong chi kiếm khí phá không, nhất giai Thần Tiêu kiếm ý gia trì dưới, cái kia một đạo thấy hắn đánh đâu thắng đó, sắc bén vô cùng, trực tiếp gọi cái kia Viêm Triều hạ vị Tông Sư biến sắc, đồng tử kìm lòng không được co vào như châm.

Kinh ngạc!

Như vậy kiếm khí, làm sao lại kinh người như thế sắc bén như thế mạnh mẽ như thế.

Rõ ràng chẳng qua là một cái Võ Phách quy chân mà thôi.

Vừa chuyển động ý nghĩ, hạ vị Tông Sư ra tay lại hào nghiêm túc, lập tức đấm ra một quyền, Tiên Thiên chân khí dâng trào hóa thành một đạo nửa mét quyền ấn phấn toái chân không đánh phía kiếm khí, kiếm khí phá toái, quyền ấn nổ tung.

Đạo thứ hai phong chi kiếm khí lần nữa chém giết mà tới, màu xanh da trời chiếu rọi đôi mắt, người tông sư này kinh hãi, lập tức né tránh, hắn là mới trước đây không lâu tại huyền hỏa bí cảnh bên trong đột phá Tông Sư, tự thân cảnh giới còn không có hoàn toàn củng cố xuống tới nguyên khí thuỷ triều liền đi tới, bí cảnh hiện thế buông xuống, bởi vậy này một thân thực lực vẫn còn có chút không có hoàn toàn nắm giữ tốt, khó mà phát huy đến triệt để.

Hạ vị Tông Sư né tránh, Lâm Tiêu lại là nhất kiếm hoành không trảm ra, kiếm quang phá không như Tàn Nguyệt, mang theo Tô Ngôn phi tốc từ đối phương bên cạnh bay lượn mà qua, trực tiếp tiếp cận hồng quang, nhất kiếm đâm ra, không có bất kỳ cái gì trở ngại, cũng không có chút nào dị dạng, lập tức mang theo Tô Ngôn chạy vội tiến vào.

"Trước đừng đuổi, để bọn hắn đi vào." Viêm Triều các bậc tông sư trong tai dồn dập truyền vào một thanh âm, chính là duy nhất thượng vị Tông Sư thanh âm, thanh âm lọt vào tai, mặt khác Tông Sư ra tay giảm bớt mấy phần, chặn đường dâng lên cũng không có như vậy dụng tâm, thế là, không ít người dồn dập xông vào bí cảnh bên trong, chỉ để lại một đám không đến võ đạo Đại Sư cấp người bị chặn đường tại bên ngoài.

Bí cảnh không ngừng khép kín, mười cái Viêm Triều Tông Sư cũng dồn dập lui vào bí cảnh bên trong, cuối cùng, bí cảnh bế hợp lại.

"Phan tướng quân, vì sao muốn để bọn hắn đi vào?" Một cái trung vị Tông Sư nhìn chằm chằm thượng vị Tông Sư hỏi ý, ngoài ra tông sư cũng dồn dập ngóng nhìn tới.

Huyền hỏa bí cảnh có thể là Viêm Triều bí cảnh, là bọn hắn hao phí không ít nhân lực vật lực mới bắt lại bí cảnh, sao có thể khiến người khác tuỳ tiện tiến vào.

"Huyền hỏa bí cảnh bị chúng ta nắm trong tay, bọn hắn tiến vào được liền ra không được." Thượng vị Tông Sư Phan tướng quân cười lạnh nói, đây là hắn tạm thời nghĩ tới: "Bí cảnh phong bế về sau, chúng ta có mười mấy người, bọn hắn bao nhiêu, như thế nào là đối thủ của chúng ta."

"Phan tướng quân nói có lý a."

"Không sai, cái này kêu là làm bắt rùa trong hũ."

Mười cái Viêm Triều Tông Sư bừng tỉnh đại ngộ, dồn dập nở nụ cười.

"Chỉ cần đem những người này toàn bộ bắt lấy, chúng ta liền có thể tuỳ tiện bắt lại Vũ An quận, không cần tốn nhiều sức, Phan tướng quân cao minh a."

"Trừ cái đó ra, ta còn dự định khiến cái này người đến đó." Phan tướng quân đôi mắt tinh mang lấp lánh không ngớt.

"Đến đó!" Mọi người dồn dập ngơ ngẩn, trên mặt đều đều hiện lên kiêng kị vẻ mặt, tựa hồ nơi đó là một cái nơi rất đặc biệt, một cái để bọn hắn đều thấy kiêng kỵ địa phương, nhường mười cái Tông Sư đều thấy kiêng kỵ địa phương, nhất định không phải là địa phương tốt gì.

"Phan tướng quân, chỉ bằng bọn hắn thực lực, đi tới cũng bất quá một con đường chết."

"Bọn hắn, hẳn là có khả năng đem nơi đó lực lượng tiêu hao hết một chút, đến lúc đó, chính là chúng ta đánh vào nơi đó thời điểm." Phan tướng quân cười lạnh không thôi.

Ngoài ra tông sư bỗng nhiên liền nghĩ minh bạch, thì ra là thế, khiến cái này người làm kẻ chết thay a, về sau tiện nghi liền về bọn hắn tất cả..