Chương 73: Đại cơ duyên ở đây

Chương 73: Đại cơ duyên ở đây

Nhiệt ý bừng bừng, đập vào mặt, đập vào mắt bốn phía là màu đỏ, tràn ngập ra từng tầng một hồng quang.

Huyền hỏa bí cảnh, danh phù kỳ thực.

"Đại nhân, nơi này. . ." Tô Ngôn cấp tốc ngắm nhìn bốn phía, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, sau đó thấy cách đó không xa trên một thân cây kết lấy đóa hoa, mỗi một đóa đều giống như bùng cháy hỏa diễm, như thế loá mắt, mỹ lệ, này tại địa phương khác chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng nghe qua.

Lâm Tiêu cũng không hiểu những thứ kia, xông tới, thuần túy liền là hướng về phía bí cảnh mà đến, thiên địa nguyên khí thức tỉnh, nguyên khí thuỷ triều tiến đến, trời cùng đất ở giữa hết thảy đều đang phát sinh biến hóa, bí cảnh tái hiện buông xuống thế gian, cái này là một cái hấp dẫn, bằng không, tại sao lại bị Viêm Triều cầm giữ, mười cái Tông Sư ở đây trấn thủ.

"Cẩn thận một chút." Lâm Tiêu nói ra, bát chuyển Ngự Thần lực tràn ra, bao trùm phương viên mấy ngàn thước phạm vi, nóng rực khí tức cuồn cuộn, phảng phất muốn đốt cháy hết thảy, so ngày hè chói chang cao hơn hâm nóng rất nhiều, giống như là đại nhiệt thiên còn muốn bốc cháy đống lửa, người đứng tại bên cạnh đống lửa giống như, người bình thường hoàn toàn chịu không nổi, bên ngoài rèn chuẩn võ giả cũng sẽ không thấy dễ chịu, tối thiểu muốn bên trong người luyện võ mới có thể đủ chịu được.

Tô Ngôn là Ngự Thần sư, cũng không có tu luyện võ đạo, bất quá hắn có lục chuyển Ngự Thần lực, Ngự Thần lực bao trùm toàn thân, cũng là có khả năng chống cự ngăn cách ở như vậy nóng bỏng chi ý xâm nhập.

. . .

Chu Bình mang theo Chu Thần xông vào huyền hỏa bí cảnh bên trong, xuất hiện tại địa phương khác, đôi mắt tinh mang bùng lên, một thân tinh thuần mà hùng hồn Tiên Thiên chân khí nóng rực đến cực điểm, đem bốn phía xâm nhập mà đến hừng hực khí tức ngăn cách, Chu Thần cũng là nhìn chằm chằm bốn phía, chỉ cảm thấy đỏ rực một mảnh, nóng bỏng cửa hàng tập thân tới, lại có xuất mồ hôi cảm giác, vội vàng vận chuyển nội khí chống cự.

"Thần thiếu, nơi này nóng bỏng có thể thối luyện nội khí." Chu Bình cảm ứng nhạy cảm lập tức cảm giác được chỗ tốt, cấp tốc nói ra: "Ta mở đường, ngươi đi theo ta."

Nói xong, Chu Bình một bước bước ra, vạn phần cảnh giác, bởi vì không biết này huyền hỏa bí cảnh bên trong đến cùng có thứ đồ gì hoặc là nói nguy hiểm gì.

Đi đi, Chu Bình bỗng nhiên dừng lại, đôi mắt ngưng tụ thít chặt, nhìn chằm chằm phía trước một khỏa màu đỏ thắm có từng sợi màu vàng kim nhạt hoa văn trái cây, ước chừng có mẫu chừng đầu ngón tay, có chút kích động mở miệng: "Thần thiếu, nếu như ta không có nhìn lầm, đó phải là trong truyền thuyết Ngưng Chân quả."

"Ngưng Chân quả? Có làm được cái gì?" Chu Thần không phải bất học vô thuật, chung quy là tuổi còn rất trẻ, bình thường tu luyện đã hao phí hắn thời gian dài, còn lại thời gian đương nhiên là muốn làm một chút chính mình yêu thích sự tình, làm sao có thể còn muốn đi đọc qua cái gì điển tịch loại hình, có mệt hay không a, nhưng Chu Bình không giống nhau, sống mấy chục năm, kẹt tại trung vị Tông Sư cũng có rất nhiều năm, khó mà đột phá, liền chú ý phương diện khác, đọc rất nhiều điển tịch, dự định theo đan dược chi đạo cầu được tự thân đột phá, bởi vậy đối giữa đất trời dược liệu có chư hiểu rõ hơn, không chỉ có là hiện tại, dĩ vãng đã khó mà tìm đủ loại thiên địa bảo dược, cũng giống vậy có hiểu rõ.

"Ngưng Chân quả a, đó là có thể để ngươi lập tức Võ Phách quy chân bảo dược." Chu Bình ngữ khí run nhè nhẹ, bởi vì xúc động, tại đây bên trong có thể tìm tới Ngưng Chân quả, có phải hay không mang ý nghĩa cũng có thể tìm tới để cho mình Phá cảnh đi đến thượng vị Tông Sư bảo dược?

Này, mới là Chu Bình kích động nguyên nhân thực sự a.

"Cái gì!" Chu Thần kích động đến toàn thân đều đang run rẩy, hai con ngươi trừng lớn nhô ra mà ra, Võ Phách quy chân, một khỏa cay sao nhỏ trái cây ăn hết liền có thể làm cho mình Võ Phách quy chân, thần dược a, đơn giản liền là thần dược a.

"Chờ một chút." Chu Bình kéo lại vạn phần xúc động như thoát cương ngựa hoang chính muốn bay nhào mà đi Chu Thần, cẩn thận cảm thụ bốn phía, phát hiện không có nguy hiểm gì sau mới để cho Chu Thần ngắt lấy viên kia Ngưng Chân quả, đáng tiếc, cũng chỉ có một khỏa mà thôi, bằng không thì nhiều mấy khỏa mang về, Chu gia lập tức liền có thể nhiều mấy cái Võ Phách quy chân cường giả.

Võ Phách ngưng hình cùng Võ Phách quy chân, thực lực kia có thể là khoảng cách không nhỏ a, mà lại một khi Võ Phách quy chân sau mới hảo hảo củng cố một phiên, liền có tư cách trùng kích Tông Sư, hậu thiên lại tiên thiên, nắm giữ Tiên Thiên chân khí, đến lúc đó, Chu gia là có thể nhiều mấy cái Võ Đạo tông sư.

Có lẽ nhiều mấy cái Võ Phách quy chân võ đạo đại sư tính là cái gì, nhưng nhiều mấy cái Võ Đạo tông sư, cái kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau.

Võ Đạo tông sư a, cho dù là thiên địa nguyên khí thức tỉnh, nguyên khí thuỷ triều tiến đến thời đại, cũng là số một số hai cường giả a.

Chu Thần không kịp chờ đợi đem Ngưng Chân quả ném vào trong miệng nhai nát nuốt vào, không kịp cảm thụ hắn mùi vị, lập tức có một dòng nước nóng ở trong người nổ tung, trong nháy mắt như sóng to trùng kích toàn thân toàn thân trên dưới mỗi một chỗ, tinh khí thần không ngừng bị thối luyện tầng tầng tăng lên, Võ Phách không thể ức chế hiển hiện, ở trên người ngưng tụ, gào thét rung động.

Từng sợi khí tức không ngừng dung nhập Võ Phách bên trong, càng ngưng tụ, cuối cùng có một vệt hào quang lấp lánh, khí tức mạnh mẽ chấn động bát phương.

"Bình Bá, ta đột phá, ta Võ Phách quy chân." Chu Thần kích động không thôi, nguyên bản dùng thiên phú của hắn mong muốn Võ Phách quy chân, tối thiểu vẫn phải nửa năm đến một năm ở giữa, này đã coi như là rất nhanh, nếu là thiên phú tương đối, tối thiểu đến ba năm năm mới có hi vọng, nhưng bây giờ chẳng qua là một khỏa trái cây, lập tức Võ Phách quy chân, tiết kiệm hàng loạt thời gian a.

"Chúc mừng Thần thiếu, Tông Sư đều có thể." Chu Bình cười nói.

"Ha ha ha ha, Bình Bá, ta thực lực bây giờ mạnh hơn, nếu là gặp được cái kia Lâm Vô Mệnh, nhất định giết chết hắn." Chu Thần cười to sau hung hãn nói, mắt lộ ra tàn nhẫn, vừa nghĩ tới cái kia Lâm Vô Mệnh, nghĩ đến hắn cũng dám vi phạm tổng ti nghị định bổ nhiệm, ngay trước mặt của nhiều người như vậy không nể mặt chính mình, nghĩ đến Vân Khinh Yến vạn dặm xa xôi tới lại là tìm cái kia Lâm Vô Mệnh, nghĩ đến đế quốc bay trên trời cấp cường giả tìm Lâm Vô Mệnh phiền toái tiếp nhận lan đến gần chính mình, kém chút trở thành kẻ chết thay chết oan, Chu Thần nội tâm liền không thể ức chế bộc phát ra vô tận tức giận cùng hận ý, này tức giận cùng hận ý xen lẫn, nhường Chu Thần hận không thể lập tức đem Lâm Tiêu giết chết, để tiết mối hận trong lòng.

Coi như là lòng dạ lại thế nào rộng lớn người, như thế năm lần bảy lượt ăn thiệt thòi, còn kém chút bỏ mình, cũng không có khả năng bỏ qua a.

"Thần thiếu, cái kia Lâm Vô Mệnh thực lực rất mạnh, ngươi bây giờ còn không phải là đối thủ của hắn." Chu Bình lập tức nói ra, muốn đánh tiêu Chu Thần cái này nguy hiểm suy nghĩ.

Chu Thần vừa mới đột phá đến Võ Phách quy chân, Lâm Vô Mệnh thực lực lại hết sức tiếp cận Tông Sư, bằng không không có khả năng chống lại chính mình một phiên.

Chu Thần không có lên tiếng, nhưng trên mặt hận ý cũng là thu liễm rất nhiều, cũng không biết có nghe được hay không.

"Đi thôi." Chu Bình nói ra, trong lòng lại là lửa nóng, tìm tới Ngưng Chân quả, trực tiếp nhường Chu Thần Phá cảnh Võ Phách quy chân, như vậy, nếu có thể tìm tới Thiên Nguyên quả một loại bảo dược, chỉ cần một khỏa, chính mình này một thân tu vi trực tiếp liền có thể đột phá, thượng vị Tông Sư a.

Chỉ tiếc, Thiên Nguyên quả bực này bảo dược thuộc về cổ đại thời điểm, nhất là thần thoại thời đại nhiều nhất, theo thần thoại thời đại kết thúc, thiên địa nguyên khí yếu bớt, những cái kia bảo dược cũng dần dần tan biến, cuối cùng mai danh ẩn tích, chỉ tồn tại ở một chút cổ lão trong điển tịch, mà Chu gia này loại đại tộc cũng là truyền thừa rất nhiều năm, trong gia tộc tự nhiên cũng là cất giấu không ít cổ lão điển tịch.

Vừa lúc Chu Bình lại là cần đọc người, Chu gia rất nhiều điển tịch hắn đều đọc qua qua, đồng thời trọng yếu điển tịch đọc qua nhiều lần, khắc sâu ấn tượng.

. . .

"Đây là cái gì?" Hình Chính Nghĩa lấy xuống một khỏa Ngưng Chân quả, lại mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Hồ tuấn cũng là nhìn chằm chằm nhìn mấy lần, lại nhìn không ra như thế về sau: "Bên trong ẩn chứa tinh thuần khí tức, hẳn là bảo dược, mang về cho trong bang xem xét."

Mỗi một cái thế lực cường đại bên trong, chắc chắn tồn tại có một ít học thức uyên bác người.

Không hiểu đồ vật, mặc dù cảm giác tựa hồ không sai, nhưng cũng không thể ăn bậy, một phần vạn ăn ra tật xấu gì đến, chẳng phải là thảm Hề Hề.

Giống như là nhân sâm, trăm năm mấy trăm năm thậm chí ngàn năm nhân sâm, cái kia là đồ tốt đi, lợi hại đi, người bình thường ăn cường thân kiện thể kéo dài tuổi thọ, thậm chí có khả năng xâu mệnh, người tập võ ăn, nhất là bên ngoài rèn nội luyện võ giả ăn, đây chính là rất có ích lợi a, có thể trợ giúp võ đạo tu luyện, tinh tiến như vậy, nhưng dạng này đồ tốt, người bình thường nếu thật là thật không minh bạch liền cho ăn hết, nhẹ thì chảy máu mũi nặng thì chết bất đắc kỳ tử, cũng không phải cái gì đùa giỡn lời.

Đồ tốt là đồ tốt, cũng phải xem có thể hay không chịu đựng nổi, Tục ngữ nói, dứt bỏ liều thuốc đàm mặt khác đều là đùa nghịch lưu manh a.

Không chỉ có là Hình Chính Nghĩa tìm tới Ngưng Chân quả, những người khác cũng đều có tìm tới Ngưng Chân quả, chẳng qua là hết sức đáng tiếc, nhận biết Ngưng Chân quả người thật đúng là thiếu, trước mắt chỉ có Chu Bình một cái, dù sao ai cũng không biết xuất hiện lại là cái gì bí cảnh, chẳng qua là hiểu rõ sẽ có một cái bí cảnh tại đây bên trong mà thôi.

Mạc Nghị Hưu cũng tiến vào, chẳng qua là lẫn trong đám người, không có cùng Chu Bình Chu Thần cùng đường, rõ ràng, Chu Bình chính là không có mang lên tính toán của hắn.

"Tông Sư!" Mạc Nghị Hưu thấp giọng nói ra: "Ta nhất định phải Phá cảnh Tông Sư."

Chấp niệm a chấp niệm, làm ti đầu là chấp niệm, Phá cảnh Tông Sư cũng là chấp niệm, nhưng nếu như muốn tại cả hai ở giữa lựa chọn một cái, Mạc Nghị Hưu vẫn là lựa chọn người sau, Phá cảnh Tông Sư, cái kia chính là võ đạo cường giả, thân phận địa vị trực tiếp tăng trưởng, ở đâu đều là thượng khách, một quận Trấn Võ ty ti đầu thật đúng là chưa chắc xứng với.

Mà lại, chỉ cần hắn Phá cảnh Tông Sư, mong muốn đảm nhiệm một quận Trấn Võ ty ti đầu, nhất định là càng thêm dễ dàng.

. . .

"Phan tướng quân, những người này bắt đầu đạt được chỗ tốt rồi a."

"Không sao, chỗ tốt nhiều ít điểm một chút ra ngoài, chỉ cần bọn hắn trở nên lợi hại hơn, đi tới, mới có thể vì chúng ta tốt hơn mở đường." Phan tướng quân cười lạnh, nếu quyết định từ bỏ chặn đường khiến cái này người tiến đến, chính là muốn bọn hắn xuất công ra sức, bằng không, dựa vào bọn hắn Viêm Triều hơn mười vị Tông Sư hợp lại muốn ngăn trở bọn hắn, cũng không phải cái gì việc khó.

Nếu tới, lấy được chỗ tốt, vậy thì phải ra sức bán mạng, bằng không. . .

. . .

"Tiểu lão đệ, buôn bán sao?" Lâm Tiêu đi đi, trong đầu đột nhiên vang lên Đệ Ngũ kiếm chủ cái kia Bì Bì cười đùa tiếng.

"Cái gì sinh ý?" Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy cảnh giác lên, con hàng này vừa mở miệng nói sinh ý, vậy nhất định là muốn hố tiền, không, là nhất định phải hố chính mình võ vận, vẫn là màu tím võ vận.

"Đừng như vậy, chúng ta mấy lần hợp tác đều hết sức vui sướng a." Đệ Ngũ kiếm chủ cười hì hì nói ra.

Lâm Tiêu vẫn như cũ cảnh giác, mặc dù cũng rõ ràng Đệ Ngũ kiếm chủ thoạt nhìn không đáng tin cậy nhưng kỳ thật là cái đáng tin cậy người, nhưng muốn hố tiền, luôn là để cho người ta kìm lòng không được cảnh giác lên.

"Nơi này chính là có chút bảo bối a, đối ngươi tương đương có ích." Đệ Ngũ kiếm chủ cười nói: "Bất quá, ngươi không hiểu a, không quan hệ, ta hiểu, đến lúc đó ta cho ngươi biết, ngươi thanh toán màu tím võ vận, như thế nào?".