Chương 74:  ta quá khó khăn

Chương 74:  ta quá khó khăn

Vũ An quận bên trong, gia cầm tẩu thú dị biến, cuồng tính đại phát, bốn phía làm loạn, thành vệ thự Trấn Võ ty liền liền xuất động, từng cái thế lực chạy nhanh, không ngừng quét sạch dị biến thú chim, tránh cho đối quận thành tạo thành thương vong nhiều hơn cùng phá hư.

Quận thành các nơi, phòng ốc đóng cửa lầu các sụp đổ, nghiễm nhiên chính là một bộ động đất lớn Bạo Phong quá cảnh sau dáng vẻ.

Một gốc bên đầm nước cây liễu cất cao trăm mét, cành muôn vàn, trong gió vũ động, như trong nước tảo biển chập chờn  bình thường liễu nhỏ lá cây là màu xanh biếc, nhưng này một gốc cây liễu Diệp Tử lại là màu đỏ nhạt, hắn mạch lạc càng là màu đỏ thẫm, một loại Huyết Nhất dạng đỏ tươi.

Trên cây liễu vỏ cây từng khối nhô lên, đâm kết, dị thường quái dị.

Để cho người ta nhìn thấy mà giật mình một màn là, dưới cây liễu tản mát rất nhiều thi cốt, có người cũng có thú, tối thiểu nắm chắc trăm cỗ nhiều.

Một đầu trâu nước kích cỡ tương đương chó dữ tầm mắt hung ác xích hồng, cuồng tính đại phát, đem một tên tráng hán bổ nhào cắn một cái đoạn cổ mấy ngụm nuốt vào, chợt nhìn chằm chằm cái kia một gốc cây liễu, hung lệ đến cực điểm trong đôi mắt không tự giác nổi lên mấy phần hồi hộp, chảy xuôi theo dòng máu che kín răng nanh trong miệng phát ra ô yết rên rỉ, tựa hồ hết sức e ngại, phần lưng lông tóc dựng đứng, không ở lui lại, rời khỏi một khoảng cách sau lập tức quay người chạy như điên rời đi, giống như cái kia cây liễu là cái gì kinh khủng yêu ma.

Cây liễu cành chập chờn huy động, tựa như là người tay muốn bắt ở, mười phần tà tính, lúc này, có mấy chục người giơ bó đuốc mang theo dầu túi khí thế hùng hổ chạy tới.

"Ném dầu túi, phóng hỏa." Ra lệnh một tiếng, mấy chục bao dầu túi lập tức bị ném mạnh ra ngoài, dồn dập nện ở cây liễu trên thân cùng bên cạnh, trong nháy mắt phá toái, bên trong dầu hỏa lan tràn các nơi, gay mũi mùi vị tùy theo lan tràn, tiếp theo, bó đuốc cũng bị dồn dập ném ra ngoài, dồn dập rơi vào dầu hỏa bên trên lập tức bốc cháy lên.

Lửa đốt cây liễu, cây liễu cành điên cuồng lắc lư, giống như muốn đem hỏa diễm dập tắt, nhưng thế lửa lại hết sức hung mãnh, điên cuồng thiêu đốt lên, không thể làm gì.

Hơn trăm mét cây liễu không bao lâu liền biến thành to lớn ngọn lửa cháy hừng hực, tựa hồ phải hóa thành tro tàn, mấy chục người nhìn chằm chằm cái kia hung tàn đến cực điểm cây liễu, nhìn xem nó tại liệt hỏa ở trong bị thiêu hủy, cuối cùng chỉ còn lại một đoạn gốc cây, cháy đen gốc cây.

"Hô. . ." Mồ hôi nhễ nhại mọi người cuối cùng thở dài một hơi, xem như đem này đáng sợ yêu cây cho diệt trừ, bằng không thì, ai biết này yêu cây sẽ lớn lên thành hình dáng ra sao, sẽ hại chết bao nhiêu người.

Mấy chục người dồn dập quay người rời đi, không có người thấy, tại cái kia một đoạn cháy đen gốc cây bên trong, đang lặng lẽ toát ra một điểm xanh biếc, tượng trưng cho sức sống tràn trề xanh biếc, cái kia một điểm xanh biếc vừa toát ra, lại bằng tốc độ kinh người hấp thu cháy đen gốc cây bên trong tro tàn lực lượng, cấp tốc chuyển thành xích hồng, chậm rãi sinh trưởng.

. . .

Huyền hỏa bí cảnh bên trong, Lâm Tiêu đã cùng Đệ Ngũ kiếm chủ đạt thành giao dịch, chuẩn xác mà nói là buôn bán, dùng màu tím võ vận hành làm tiền tệ thanh toán.

Thế nào tính đâu?

Lâm Tiêu nếu là phát hiện cái gì bảo vật, muốn biết cái kia bảo vật cụ thể tin tức cùng dùng pháp các loại, liền thanh toán một sợi màu tím võ vận cho Đệ Ngũ kiếm chủ, mà Đệ Ngũ kiếm chủ sẽ kỹ càng giảng giải, cam đoan già trẻ không gạt.

Nguyên bản Đệ Ngũ kiếm chủ là muốn giá ba sợi màu tím võ vận, đi qua một phiên ép giá, mới vừa hạ thấp một sợi, coi như là một sợi, Lâm Tiêu cũng là hết sức thịt đau a.

Một phần vạn chính mình tìm tới rất nhiều bảo vật đâu?

Lâm Tiêu sau này tưởng tượng, tìm tới bảo vật cũng là chuyện tốt a, có đôi khi bảo vật bỏ qua liền bỏ qua, tựa như là qua thôn này liền không có tiệm này đạo lý giống nhau, nhưng màu tím võ vận, lại không phải không cách nào lại thu hoạch được, tỉ như lần này tiến vào Tông Sư cũng không ít a, tùy ý làm chết một cái, liền có thể đạt được trăm sợi thậm chí nhiều hơn a.

"Đây là Ngưng Chân quả, tác dụng liền là cô đọng Võ Phách, Võ Phách quy chân." Đệ Ngũ kiếm chủ nói ra.

"Ngưng Chân quả!" Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình, âm thầm lấy làm kỳ: "Bất luận cái gì người đều có thể dùng?"

"Không, cần Võ Phách ngưng hình mới có thể dùng, mỗi người chỉ có thể dùng một khỏa." Đệ Ngũ kiếm chủ thành thật trả lời: "Bất quá, nếu là luyện chế thành ngưng chân đan, cái kia liền có thể theo Võ Phách sơ hiển bắt đầu dùng, ba cái ngưng chân đan sau vô hiệu."

Lâm Tiêu không khỏi trợn to con mắt.

Kinh ngạc kinh ngạc.

Ngưng Chân quả thì cũng thôi đi, chỉ thích hợp Võ Phách ngưng hình dùng, còn chỉ có thể dùng một khỏa, nhưng ngưng chân đan liền lợi hại  có thể dùng ba cái, theo Võ Phách sơ hiển bắt đầu, thứ này cũng ngang với một khi Phá cảnh đến Võ Phách sơ hiển, cử đi Võ Phách quy chân a.

"Có di chứng sao?" Lâm Tiêu lập tức hỏi ý.

"Không có." Đệ Ngũ kiếm chủ trả lời nhường Lâm Tiêu trợn cả mắt lên.

Cái đồ chơi này, liền là bồi dưỡng thủ hạ tốt nhất đan dược a, coi như là không bồi dưỡng thủ hạ, cho gia tộc người dùng, cũng là cực tốt, suy nghĩ một chút a, võ đạo đại sư a, cái kia cũng không phải cái gì gà yếu, là võ đạo cường giả a.

Một cái gia tộc, một cái thế lực bên trong, nếu là nhiều mấy cái võ đạo đại sư, thực lực tổng hợp trở nên càng thêm cường đại, mà lại càng sớm Võ Phách quy chân, thì càng có trùng kích Phá cảnh Tông Sư hi vọng.

Nội tình!

Kinh người nội tình.

"Ngươi biết làm sao luyện chế ngưng chân đan sao?" Đệ Ngũ kiếm chủ lại cười hỏi lại, nhường Lâm Tiêu không tự chủ được cứng lại, đến rồi đến rồi, liền là này loại đào hố cảm giác: "Không biết đi, ta biết a, chỉ cần mười sợi màu tím võ vận, ta liền cho ngươi đan phương."

"Lại nói." Lâm Tiêu cắn răng nghiến lợi đáp lại, lập tức đem cái kia một viên Ngưng Chân quả thu nhập long văn vòng tay bên trong.

Ngưng Chân quả tại huyền hỏa bí cảnh bên trong, tựa hồ không tính là gì đặc biệt lợi hại bảo vật, không bao lâu Lâm Tiêu vừa tìm được một viên, nhất là tại bao trùm phương viên mấy ngàn mét mạnh mẽ Ngự Thần lực dưới, tìm kiếm bảo vật năng lực là những người khác không chỉ gấp mười lần.

Tiến vào này huyền hỏa bí cảnh người, tuyệt đại đa số đều là võ giả, coi như là Tông Sư cấp võ giả đối bốn phía phạm vi cảm ứng cũng mười phần có hạn, mấy chục mét mà thôi, cùng mấy ngàn mét so sánh, cái kia trọn vẹn là gấp trăm lần khoảng cách.

Gấp trăm lần khoảng cách, tìm tòi hiệu suất liền chênh lệch quá lớn, cũng không cách nào như vậy toàn diện.

"Huyền Viêm quả, sau khi phục dụng có thể cường tráng khí huyết, nhường võ giả nội khí mang lên hỏa diễm thuộc tính." Đệ Ngũ kiếm chủ nói ra: "Nếu là luyện chế thành Huyền viêm đan, hiệu quả sẽ tốt hơn, đan phương mười sợi màu tím võ vận."

Lâm Tiêu mặt không thay đổi đem Huyền Viêm quả ném vào long văn vòng tay bên trong, thầm mắng một tiếng chết muốn tiền, chợt cảm khái: Ta quá khó khăn.

Đủ loại tu luyện muốn màu tím võ vận, còn có một cái thời thời khắc khắc nhìn mình chằm chằm võ vận Đệ Ngũ kiếm chủ, cảm giác coi như là cầm tới lại nhiều võ vận, cũng không đủ dùng Á Tử a.

Khó, thật chính là quá khó khăn.

Nhưng bởi vì quá khó khăn, liền từ bỏ sao?

Rõ ràng không được, chính mình có thể đi từng bước một tốc độ cao đi đến bây giờ, có được này một thân thực lực cường đại, cùng Thần Tiêu sơn truyền thừa không thể tách rời quan hệ, thậm chí là cùng một nhịp thở, võ vận, vẫn là đến càng nhiều càng tốt.

Được rồi, trước mặc kệ, vẫn là tìm thêm bảo vật thì tốt hơn, chỉ cần tìm thêm bảo vật, bảo vật tới tay, mới có giá trị, bảo vật không vào tay : bắt đầu, hết thảy đều là nói suông.

Tô Ngôn đi theo Lâm Tiêu, trái phải nhìn quanh, nhìn xem đồ vật tan biến trong tay Lâm Tiêu, trong lòng nghiêm nghị, tò mò sau khi có mười phần kinh ngạc, lại cũng không có hỏi nhiều.

Thân là một cái tốt cấp dưới, cái kia chính là nên hỏi có thể hỏi, cũng cần phải hỏi, nhưng không nên hỏi sẽ giả bộ không biết.

Ngự Thần lực bao trùm phía dưới, Lâm Tiêu phát hiện một đóa màu đỏ tím hoa, có sáu cánh hoa, Ngự Thần lực cảm ứng xuống, lại có một loại phù hợp gợn sóng, nhường Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, đóa hoa kia ở vào bên trái hai ngàn mét chỗ, Lâm Tiêu lập tức lên đường đi tới, cùng lúc đó, mấy bóng người theo một phương hướng khác lướt ngang mà tới, tốc độ cực nhanh.

"Dịch gia!" Lâm Tiêu lông mày hơi hơi ngưng tụ, nhớ tới trước đó Hồ tuấn theo như lời nói, Vũ An quận bên trong nhằm vào chính mình hỗn loạn, Dịch gia liền ở sau lưng châm ngòi thổi gió trợ giúp.

"Lâm Vô Mệnh!" Dịch Nhất Thần thấy cấp tốc tới gần Lâm Tiêu, chau mày đôi mắt tinh mang bùng lên: "Nhị thúc, hắn liền là Lâm Vô Mệnh."

Dịch Nhất Thần hắn nhị thúc là một cái Thanh Y người trung niên, thoạt nhìn tựa hồ có mấy phần nho nhã dáng vẻ, thấy Lâm Tiêu, hai con ngươi tinh mang lấp lánh, tựa hồ muốn Lâm Tiêu nhìn thấu giống như, Lâm Tiêu cũng chú ý tới trên người đối phương tràn ngập ra khí tức, rõ ràng là hạ vị Tông Sư khí tức.

Ở đây người bên cạnh còn có một cái lão giả  đồng dạng cũng tản mát ra hạ vị Tông Sư khí tức gợn sóng.

Dịch gia tổng cộng bốn người, hai cái hạ vị Tông Sư hai cái võ đạo đại sư, đội hình như vậy tuyệt không yếu, tương phản, còn tương đương mạnh, dù sao toàn bộ Dịch gia ở bề ngoài cũng chỉ có ba vị Tông Sư, nhưng coi như là âm thầm còn có, đoán chừng cũng chính là bốn cái Tông Sư mà thôi, Tông Sư cấp cường giả tối thiểu tới một nửa.

Không thể không nói, vì này bí cảnh Dịch gia cũng là xuất lực rất lớn.

"Dịch Nhất Thần, ta không trêu chọc bọn ngươi Dịch gia, các ngươi lại vẫn cứ muốn tới nhằm vào ta, là ta Lâm Vô Mệnh quá dễ nói chuyện sao?" Lâm Tiêu mở miệng nhẹ nhàng cười lạnh nói.

"Lời này của ngươi là có ý gì?" Dịch Nhất Thần đôi mắt lóe lên một vệt mịt mờ hào quang, chợt hỏi ngược lại.

"Nếu muốn người không biết trừ phi mình đừng làm." Lâm Tiêu tin tưởng Hồ tuấn theo như lời nói, không nên hỏi vì cái gì, hỏi lại liền là nam nhân giác quan thứ bảy.

Không sai, liền là kiên quyết như vậy.

"Vị bằng hữu này có phải hay không lầm biết cái gì, hoặc là trúng người khác quỷ kế." Dịch Nhất Thần nhị thúc dễ dàng lương công cười nói, đôi mắt có hàn mang lấp lánh, lời nói cũng mang theo vài phần áp bách.

Một cái võ đạo đại sư, coi như là thiên phú như thế nào xuất chúng, thì tính sao, chính mình có thể là Võ Đạo tông sư a, dễ dàng lương công tự tin vô cùng.

"Không cần cùng hắn nhiều lời, hái được đóa hoa kia, lập tức rời đi." Một cái khác Võ Đạo tông sư lạnh lùng lườm Lâm Tiêu liếc mắt, lập tức nhìn về phía cái kia một đóa ba cánh đóa hoa màu tím, đóa hoa này cũng không có cái gì che lấp, xa xa dùng Tông Sư cấp thị lực, tự nhiên có khả năng thấy rõ.

Tiếng nói vừa ra, lão giả này thân hình bay lượn mà qua, vọt thẳng hướng cái kia một đóa hoa.

Nếu như chỉ là bảo vật bình thường, có lẽ Lâm Tiêu không quan trọng, nhưng đây chính là dẫn tới ngự thần lực ba động bảo vật a, làm sao cũng sẽ không bỏ qua, thân hình lóe lên, Lâm Tiêu tốc độ bùng nổ, so với đối phương càng nhanh, trực tiếp đem đối phương cản lại, đến mức vượt lên trước hái được đóa hoa kia cách làm, không thể làm, bởi vì còn không rõ ràng lắm đó là cái gì bảo vật, có cái gì hái yêu cầu.

Thiên tài địa bảo, đều có kỳ đặc tính chỗ, đại đa số thiên tài địa bảo có thể trực tiếp thu hoạch, nhưng có chút thiên tài địa bảo yêu cầu liền tương đối cao, nói thí dụ như hái thời điểm cần làm dùng cái gì đặc chế công cụ các loại, bằng không liền sẽ phá hư hắn dược tính loại hình.

Một phần vạn này hoa dã là như vậy, chẳng phải là quá lãng phí..