Chương 75: Ân oán rõ ràng Lâm Vô Mệnh

Chương 75: Ân oán rõ ràng Lâm Vô Mệnh

"Tự tìm đường chết, lão phu thành toàn ngươi." Tràn ngập lăng lệ sát cơ thanh âm bỗng nhiên nổi lên, Dịch gia trưởng lão hai con ngươi sát cơ bắn mạnh, một thân Tiên Thiên chân khí dâng trào ở giữa hội tụ đến ngón giữa tay phải cùng trên ngón trỏ, làm kiếm chỉ hình dáng đột nhiên hướng phía Lâm Tiêu đâm ra, hung ác đến cực điểm, đâm xuyên thiên địa, tựa như là lợi kiếm hoành không giết tới.

Dịch Nhất Thần đôi mắt lóe ra nồng đậm tinh mang, hai quả đấm nắm chặt, nội tâm chỉ có một thanh âm: Giết chết hắn.

Lâm Tiêu cười lạnh, Phong Chi Khí Tức bao phủ hội tụ, không tránh không né, Thanh Không kiếm thoát vỏ mà lên, nhất giai Thần Tiêu kiếm ý mạnh mẽ khôn cùng, màu xanh da trời kiếm quang nổi lên, xé rách huyền hỏa bí cảnh xích hồng, không lưu tình chút nào gọt hướng cổ đối phương, thủ đoạn rung động nhè nhẹ, mũi kiếm rối loạn chỗ vô số kiếm ảnh để cho người ta khó phân thật giả, hư thực khó phân.

Dịch gia trưởng lão sắc mặt đại biến, đâm ra kiếm chỉ lập tức thu hồi, cấp tốc lui lại, dễ dàng lương công cũng trong nháy mắt ra tay, kiếm chỉ một điểm, chân khí phá không giết tới.

Tốc chiến tốc thắng!

Phong Chi Khí Tức hội tụ, Lâm Tiêu bỗng nhiên nhất kiếm trừ ra, dài mười mấy mét Thiên kiếm khí màu xanh mang theo không gì so sánh nổi Bạo Phong chi thế phảng phất phách sơn đoạn nhạc chém về phía Dịch gia đoàn người, kiếm ý vào giai sau một kích này uy lực rõ ràng tăng cường, càng sắc bén, càng đáng sợ.

Cùng lúc đó, Thất Diệu ngự pháp thi triển, Thất Diệu ngự thần kiếm lập tức xuất kích.

Giết

Dễ dàng lương công và Dịch gia trưởng lão sắc mặt đại biến, toàn lực chống cự Bạo Phong khai sơn, lại tránh không khỏi Thất Diệu ngự thần kiếm, trong nháy mắt bị đánh giết, Dịch Nhất Thần cùng một cái khác Dịch gia Võ Phách quy chân võ đạo đại sư cũng đồng dạng tránh không khỏi Thất Diệu ngự thần kiếm.

Dùng bát chuyển Ngự Thần quyết thi triển Thất Diệu ngự pháp phối hợp ngự kích chi thuật bắn ra Thất Diệu ngự thần kiếm, tốc độ kinh người, đã có thể uy hiếp được hạ vị Tông Sư tính mệnh, phối hợp thêm thủ đoạn khác, đánh giết hạ vị Tông Sư sớm đã không phải là việc khó gì.

Chẳng qua là ngắn ngủi vừa đối mặt, Dịch gia hai vị hạ vị Võ Đạo tông sư cùng hai vị Võ Phách quy chân võ đạo đại sư đều bị đánh chết, Lâm Tiêu thu hoạch cũng không nhỏ, vẻn vẹn là màu tím võ vận liền được bốn trăm ba mươi sợi, Dịch Nhất Thần cống hiến Tam Thập sợi, Dịch gia trưởng lão bởi vì không tính tuyệt sát, cống hiến một trăm sợi, dễ dàng lương công là tuyệt sát, cống hiến ba trăm sợi, đến mức một cái khác Võ Phách quy chân võ đạo đại sư, thiên phú có hạn, không có cống hiến màu tím võ vận, chẳng qua là màu xanh.

"Ta Lâm Vô Mệnh liền là một cái người ân oán phân minh, có ân báo ân có oán còn oán." Nhìn chằm chằm Dịch gia bốn người thi thể, Lâm Tiêu nói một mình nói ra, chợt cảm giác mình giống như không để ý đến cái gì, tỉ mỉ nghĩ lại, là Thiên Mệnh lực lượng, Dịch gia bốn người này ngay cả thiên mệnh lực lượng đều không có bày ra liền bị chính mình giết chết, đoán chừng sẽ chết không nhắm mắt a.

Ngẫm lại cũng thế, bọn hắn cảm giác mình là võ đạo đại sư, lợi hại hơn nữa cũng không thể nào là bọn hắn đối thủ, tự nhiên không cần vận dụng đến Thiên Mệnh lực.

Khinh địch đại giới a.

Tô Ngôn hết sức có thủ hạ tự giác, lập tức soát người, theo Dịch gia bốn người trên thân vơ vét ra một đống chiến lợi phẩm, nói là một đống kỳ thật cũng không nhiều, dù sao bọn hắn không có long văn vòng tay loại này Tu Di khí, đồ vật chỉ có thể mang theo ở trên người, bởi vậy cũng sẽ không mang theo nhiều ít, một chút kim phiếu, đan dược, ngoài ra liền là bọn hắn tại đây huyền hỏa bí cảnh bên trong tìm tới bảo dược, tỉ như Ngưng Chân quả cùng Huyền Viêm quả, xem như huyền hỏa bí cảnh bên trong tương đối thường gặp bảo dược.

Tại đây bên trong mặc dù phổ biến, nhưng tại bên ngoài có thể là rất khó dùng tìm đạt được.

Ba cái Ngưng Chân quả, hai cái Huyền Viêm quả, thu hoạch vẫn là có thể, đến mức Dịch gia bí tịch võ đạo cũng không có, giết người bạo bí tịch sự tình, vẫn là rất ít xuất hiện.

"Đây là cái gì hoa?

" Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cái kia một đóa sáu cánh Tử đóa hoa màu đỏ hỏi ý Đệ Ngũ kiếm chủ.

"Luyện Thần hoa, sáu cánh, đối Ngự Thần sư thối luyện Ngự Thần lực hữu hiệu, võ giả phục dùng cũng có thể đưa đến thối luyện thần ý hiệu quả." Đệ Ngũ kiếm chủ đáp lại nói: "Bất quá này một đóa Luyện Thần hoa thích hợp bên cạnh ngươi tiểu tử sử dụng, đối ngươi, tối thiểu muốn tám cánh Luyện Thần hoa."

"Làm sao ngắt lấy?" Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lóe lên, lại hỏi.

"Dùng Ngự Thần lực bao bọc ngắt lấy  có thể trực tiếp dùng." Đệ Ngũ kiếm chủ ngữ khí có chút uể oải: "Luyện Thần hoa có khả năng chủ động luyện hóa, cũng có thể bị động luyện hóa, bị động luyện hóa ngắn thì Bán Thiên lâu là một ngày liền sẽ luyện hóa hoàn thành."

"Tô Ngôn, dùng Ngự Thần lực hái cái kia Luyện Thần hoa dùng." Lâm Tiêu lúc này nói với Tô Ngôn.

"Đại nhân..." Tô Ngôn hơi ngẩn ra.

"Hoa này có thể thối luyện Ngự Thần lực, nhưng chỉ có sáu cánh, đối ngươi có ích, đối ta vô dụng." Lâm Tiêu nói ra: "Sau khi phục dụng, có lẽ có thể rút ngắn ngươi tu luyện tới lục chuyển đỉnh phong thời gian."

"Đa tạ đại nhân." Tô Ngôn kích động không thôi, lúc này vận chuyển Ngự Thần lực đem Luyện Thần hoa hái xuống, cấp tốc nhét vào trong miệng nhấm nuốt ăn hết, lập tức cảm giác được một hồi mát lạnh chi ý nhanh chóng lan tràn bay thẳng trán mi tâm, bay thẳng trong mi tâm thần khiếu, thối luyện bên trong Ngự Thần lực, Tô Ngôn có khả năng cảm giác rõ rệt chính mình Ngự Thần lực lại bị rèn luyện bắt đầu tăng cường dâng lên, dùng một loại tương đương tốc độ kinh người.

So dùng lục phẩm Ngự Thần đan hiệu quả còn muốn càng tốt hơn rất nhiều, kinh người đến cực điểm.

Dựa theo loại tốc độ này xuống, Tô Ngôn có nắm bắt, không cần bao lâu, chính mình Ngự Thần lực liền có thể đi đến lục chuyển đỉnh phong, đến lúc đó liền có hi vọng trùng kích thất chuyển, một khi thất chuyển thành công, đến lúc đó lại đi mở mang Thần Cung, trực tiếp liền có thể trở thành ngự thần đại sư ở trong mạnh hơn cấp độ.

Suy nghĩ một chút, tương lai rất tốt đẹp a.

Lâm Tiêu cùng Tô Ngôn rời đi, chỉ để lại Dịch gia bốn cái cường giả thi thể ở đây, không bao lâu, một sợi hỏa khí tựa hồ theo lòng đất lan tràn mà ra, đem bốn cỗ thi thể dồn dập bao vây lại, tiến tới bùng cháy, đem cái kia bốn cỗ thi thể đều đốt thành tro bụi, cuối cùng chỉ để lại một đống giống như hư thật lâu quần áo.

Bốn người này phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua, chẳng qua là một màn này, Lâm Tiêu lại chưa từng thấy.

...

Huyền hỏa bí cảnh một chỗ bí ẩn khu vực, một tòa màu đỏ thắm miếu thờ sừng sững, trong miếu thờ có một tòa dữ tợn như Ác Quỷ pho tượng, pho tượng kia có cao ba mét, lại là nửa ngồi lấy, toàn thân xích hồng, đầu có hai sừng, trừng mắt một đôi con mắt thật to phảng phất nhìn chằm chằm cái gì, mười phần đáng sợ, từng sợi hỏa khí không tự giác theo mặt đất xuất hiện, theo mặt bàn tràn vào cái kia xích hồng quỷ thần trong pho tượng, chui vào trong đó.

Mà tại cái kia miếu thờ bên ngoài thì là một mảnh màu đỏ nhạt nham thạch lát thành mặt đất, mười phần rộng lớn, bốn phía đều dựng thẳng một tòa tòa chừng hai mét cao màu đỏ thắm pho tượng, cũng là đầu có hai sừng, diện mạo dữ tợn bộ dáng.

...

"Đây là... Đây là..." Chu Bình nhìn chằm chằm cách đó không xa một khỏa tiểu hài tử lớn chừng quả đấm trái cây, đôi mắt lớn trừng tinh mang bùng lên, bởi vì xúc động toàn thân đều đang run rẩy không thôi, Chu Thần nhìn xem kích động như thế Chu Bình, kinh ngạc không thôi.

"Thiên Nguyên... Thiên Nguyên quả..." Chu Bình không để ý đến Chu Thần, vẫn như cũ là vạn phần xúc động, không nghĩ tới vận khí tốt như vậy, vậy mà thật tìm được một khỏa Thiên Nguyên quả, quả thực là thiên đại hảo sự.

Mặc dù Viêm Triều người vượt lên trước tiến vào nơi này tốt chút thời gian, nhưng cũng không có đem nơi này bảo vật đều vơ vét một

Không, vẫn là lưu lại tương đương bộ phận, một cái là thời gian còn chưa đủ, thứ hai là huyền hỏa bí cảnh tại Viêm Triều người xem ra, cái kia chính là thuộc về bọn hắn nắm trong tay, chỉ có bọn hắn mới có thể nắm giữ mở ra chi pháp  có thể tự do ra vào, như vậy hết thảy liền thuộc về bọn hắn hết thảy.

Đã như vậy, hà tất phí hết tâm tư đem nơi này bảo vật đều đào móc không còn đâu?

Đến mức huyền hỏa bí cảnh sơ phủ xuống thời giờ cái kia giai đoạn, có khả năng sẽ bị người tiến vào bọn hắn cũng đều là cân nhắc qua, nhưng bằng hơn mười vị Tông Sư hợp lại, trừ phi thực lực mạnh hơn bọn hắn, bằng không muốn đi vào, rất khó.

Hơn mười vị Tông Sư a, cũng không phải rau cải trắng.

Huống chi, huyền hỏa bí cảnh cũng không phải duy nhất bí cảnh, dưới gầm trời này bí cảnh cũng là rất nhiều, từng cái thế lực cường đại cơ bản đều biết cũng sẽ nắm giữ một chút bí cảnh, không đáng đặc biệt điều động hàng loạt cường giả tới tranh đoạt một tòa huyền hỏa bí cảnh.

Lần này, Phan tướng quân ý tưởng đột phát cố ý không cố gắng như vậy chặn đường, nhường mọi người có thể xông vào bí cảnh bên trong, có mục đích khác, bằng không những người này mong muốn xông tới, vô cùng khó khăn, cơ hồ vô pháp làm đến, về phần hiện tại đích thật là tiến nhập, nhưng rời đi bí cảnh phương pháp lại là còn nắm giữ tại Phan tướng quân chờ trong tay người.

Chu Bình lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ, trực tiếp đem cái kia Thiên Nguyên quả hái, không chút do dự ăn hết, liền hột đều trực tiếp ăn hết, đơn giản tựa như là nuốt sống một dạng, giống như lo lắng sẽ có người cùng hắn tranh đoạt, ăn quá nhanh quá vội vàng, bị nghẹn đến, đỏ bừng cả khuôn mặt, chật vật nuốt vào, bằng không kém chút liền trở thành một cái bởi vì nuốt ăn thiên địa địa bảo mà bị nghẹn chết Tông Sư, biến thành một cái chuyện cười lớn.

Thiên Nguyên quả vào bụng, lập tức bị tiêu hóa, từng sợi tinh thuần đến cực điểm lực lượng lập tức tuôn ra, trực tiếp trùng kích mở đi ra, tựa như là vỡ đê hồng lưu một dạng, trùng kích Chu Bình toàn thân, tóc dài khiêu vũ, áo bào chấn động, giống như đứng tại trong cuồng phong giống như, Tiên Thiên chân khí không ngừng phun ra ngoài, bao trùm quanh thân phảng phất ngọn lửa bốc cháy lên, càng nóng rực càng tràn đầy càng mạnh mẽ.

Khí tức kinh người không ngừng tăng cường, đẩy hướng bốn phương tám hướng, Chu Thần sắc mặt đại biến, vạn phần kinh ngạc, tại cái kia một luồng khí tức đáng sợ phía dưới cảm giác được nghẹt thở, lại bị khí tức kia nhấc lên cuồng phong không ngừng xông lui.

"Bình Bá muốn đột phá." Chu Thần âm thầm rung động sau khi lại mười phần mừng rỡ.

Vừa đột phá, cái kia chính là thượng vị Tông Sư a, Chu gia nhiều một vị thượng vị Tông Sư, thực lực lại sẽ càng thêm cường đại, huống chi, Chu Bình đột phá làm thượng vị Tông Sư, thực lực càng thêm cường đại, nói không chừng liền có hi vọng chiếm lấy này một tòa bí cảnh, nắm giữ này một tòa bí cảnh, Chu gia nội tình càng tiến một bước, mà hắn Chu Thần vô cùng có khả năng đạt được càng lớn bồi dưỡng, tương lai nói không chừng liền có thể trở thành Chu gia người cầm quyền.

Chu gia cũng không phải tiểu gia tộc, là đại gia tộc, chân chính đại gia tộc, đáy súc tích thâm hậu đến cực điểm, hết sức kinh người, mảy may đều sẽ không kém hơn một chút mạnh mẽ Cổ tộc, cũng sẽ không kém hơn một chút Thiên Mệnh thế gia.

Mà muốn trở thành Chu gia người cầm quyền, rất khó, tối thiểu Chu Thần hiện tại là không có bất kỳ cái gì hi vọng.

Tiên Thiên chân khí triệt để bùng nổ, Đại Địa Băng Liệt, bầu trời run rẩy, Chu Bình trên thân khí tức kinh người đến cực điểm, không khỏi cười to, tiếng cười kinh thiên động địa bao phủ bát phương.

Đột phá!

Cuối cùng đột phá!

Thượng vị Tông Sư!

Ta hiện tại, liền là thượng vị Tông Sư, nhiều năm bình cảnh cuối cùng bị đánh vỡ, một thân Tiên Thiên chân khí càng mạnh mẽ, mạnh, còn đang không ngừng tăng cường lấy, đó là Thiên Nguyên quả lực lượng, không chỉ để cho mình đánh vỡ bình cảnh, càng là đang trợ giúp chính mình củng cố tu vi..