Chương 76:  chín cánh Luyện Thần hoa

Chương 76:  chín cánh Luyện Thần hoa

Khí thế trùng thiên, quấy phong vân, huyền hỏa bí cảnh nội hơi thở nóng bỏng cuồn cuộn, Chu Bình tìm được Thiên Nguyên quả đột phá thượng vị Tông Sư, mà địa phương khác, cũng đồng dạng có người cơ duyên xảo hợp tìm được bảo vật từ đó Phá cảnh.

Võ đạo đại sư vào Tông Sư!

Hậu thiên lại tiên thiên!

"Đại nhân, ta cảm giác Ngự Thần lực nhanh muốn đạt tới lục chuyển đỉnh phong." Bất quá gần nửa ngày, Tô Ngôn liền nói ra, ngữ khí khẽ run, nội tâm kích động không thôi.

Lâm Tiêu nghe vậy cũng là có chút kinh ngạc, Luyện Thần hoa hiệu quả lại lốt như vậy, so với Ngự Thần đan muốn tốt hơn rất nhiều lần a.

Luyện Thần hoa dùng cánh hoa luận cao thấp, một Luyện Thần hoa liền đối ứng nhất chuyển Ngự Thần quyết, đồng lý, sáu cánh Luyện Thần hoa liền đối ứng lục chuyển Ngự Thần quyết, chỉ cần một đóa, đủ để đem cái kia nhất chuyển Ngự Thần quyết tăng lên tới đỉnh phong chi cảnh, phải biết, một luyện hóa hoa liền cần một trăm năm mới có thể trưởng thành, nói cách khác, sáu cánh Luyện Thần hoa liền là sáu trăm năm.

Đáng tiếc, đối với mình có ích nhất định phải là tám cánh Luyện Thần hoa, ít nhất là tám cánh, dĩ nhiên, có thể tìm tới chín cánh Luyện Thần hoa dã đi, sẽ tốt hơn, nhưng Luyện Thần hoa nguyên bản liền hết sức trân quý, sinh trưởng không dễ dàng, huống chi là tám cánh chín cánh này loại.

Lâm Tiêu hết sức khát vọng có thể có được tám cánh thậm chí chín cánh Luyện Thần hoa, bởi vì nào sẽ cực lớn rút ngắn chính mình tu luyện tới bát chuyển đỉnh phong thậm chí đột phá đến cửu chuyển thời gian, bằng không dựa theo tốc độ như vậy, tối thiểu cần chừng nửa năm mới có hi vọng tu luyện tới bát chuyển đỉnh phong, đến lúc đó, mới có thể đủ tiêu hao màu tím võ vận đột phá đến cửu chuyển, mà mong muốn tu luyện tới cửu chuyển đỉnh phong, đoán chừng chỗ thời gian hao phí sẽ càng thêm dài đằng đẵng, một năm trở lên cũng không phải là không thể.

Nhưng bây giờ thiên địa này, nguyên khí thức tỉnh, nguyên khí thuỷ triều cũng lại tới, Thiên bắt đầu xuất hiện biến hóa cực lớn, mỗi một ngày đều đang biến hóa, trở nên không giống nhau, đủ loại bảo vật xuất hiện, suy nghĩ một chút, một khỏa Ngưng Chân quả cũng đủ để cho Võ Phách ngưng hình tiết kiệm thật nhiều năm thời gian tăng lên, thậm chí có chút võ giả khó mà tăng lên tới Võ Phách quy chân, nhưng chỉ cần một khỏa Ngưng Chân quả là có thể đột phá, hạng gì kinh người.

Lâm Tiêu có thể vẫn còn không biết rõ Thiên Nguyên quả, nếu không sẽ càng thêm kinh ngạc.

Một khỏa trái cây, đủ để thay đổi càn khôn, sẽ không thể có thể hóa thành khả năng, một tòa tòa bí cảnh hiện thế, đem sẽ xuất hiện sao mà nhiều bảo vật, thiên địa này cũng lại bởi vậy mà phát sinh biến hóa cực lớn, có đôi khi trễ một bước, vậy liền lạc hậu người khác một bước, nhanh một bước, vậy liền sẽ lĩnh trước một bước, như thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc một dạng.

Một bên tự hỏi, Lâm Tiêu bước chân không ngừng chút nào ngừng lại, tại đây một tòa bí cảnh bên trong, tựa hồ không tồn tại nguy hiểm gì, coi như là những thiên tài kia địa bảo, cũng không có cái gì thú loại thủ hộ, chỉ cần phát hiện liền có thể hái thu hoạch được, cái này cùng trước đó chính mình lần đầu gặp phải xuất hiện cương thi bí cảnh hoàn toàn không giống.

Cái kia cương thi bí cảnh bên trong, coi như là có bảo vật gì, cũng có được nguy hiểm cực lớn.

Ngự Thần lực tràn ngập, mấy ngàn thước phương viên đều tại Lâm Tiêu trong lòng bàn tay, cỏ cây thân cành Diệp Tử mạch lạc, có thể thấy rõ ràng.

Lâm Tiêu giật mình, triệt để giật mình.

Đó là cái gì?

Bát chuyển Ngự Thần lực cảm ứng bên trong, trên một cây đại thụ có cứng cáp dây leo giăng khắp nơi, từng đầu cứng cáp như đùi, vô số Diệp Tử sinh trưởng, rậm rạp nồng đậm, mỗi một chiếc lá ít nhất đều có lớn cỡ bàn tay.

Một đóa màu đỏ tím đậu phộng sinh trưởng ở dây leo đỉnh cao nhất, phảng phất đón gió mà đứng, ngạo nghễ tuyệt thế.

Chín cánh!

Lâm Tiêu tâm không kiềm hãm được run rẩy, cái kia rõ ràng là một đóa chín cánh Luyện Thần hoa, chính mình mới vừa mới nghĩ đến, không biết có thể hay không đạt được một đóa tám cánh Luyện Thần hoa, dĩ nhiên,

Có chín cánh cũng là rất không tệ, nhưng này kỳ thật chỉ là ảo tưởng mà thôi, ai biết, vậy mà thành chân thực.

Mộng tưởng trở thành sự thật?

Chẳng lẽ ta chính là Thiên Mệnh... Ngạch... Bị trời cao chiếu cố vận mệnh chi...

Phi phi phi!

Nói tóm lại, ta Lâm Vô Mệnh ngưu bức.

Bàng bạc mà tinh thuần Ngự Thần lực khẽ động, lập tức đem cái kia một đóa chín cánh Luyện Thần hoa bao trùm, trong nháy mắt cắt đứt bay lên, vượt qua ngàn mét khoảng cách xuất hiện tại trước mặt.

"Chín cánh..." Tô Ngôn nhìn chằm chằm đột nhiên xuất hiện Luyện Thần hoa, nhìn thấy phía trên cánh hoa số lượng lúc hai con ngươi lớn trừng, rung động vô song.

Trước đó hắn phục dụng sáu cánh Luyện Thần hoa, bây giờ lục chuyển Ngự Thần lực đã dần dần tới gần đỉnh phong, đoán chừng lại có chút thời gian là có thể đi đến lục chuyển đỉnh phong, đến lúc kia, liền có hy vọng đột phá đến thất chuyển, có lẽ muốn đột phá đến thất chuyển cần hao phí một chút thời gian, nhưng đột phá đến thất chuyển sau lấy được chỗ tốt, lại không phải lục chuyển có thể sánh được.

Sáu cánh Luyện Thần hoa hiệu lực như thế, chín cánh Luyện Thần hoa hiệu lực chẳng phải là càng thêm kinh người.

"Không sai, liền là chín cánh Luyện Thần hoa." Lâm Tiêu ngữ khí đều đang rung động, bởi vì xúc động, không thể ức chế xúc động, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa chính mình Ngự Thần quyết rất nhanh liền có thể đi đến bát chuyển đỉnh phong, đến lúc đó liền có thể dùng màu tím võ vận trực tiếp đột phá đến cửu chuyển.

Cửu chuyển Ngự Thần quyết Ngự Thần lực a, sẽ hạng gì hùng hồn hạng gì mạnh mẽ?

Đơn giản khó mà so sánh, đến lúc đó dùng mạnh như vậy hoành Ngự Thần lực đi mở mang Thần Cung, như vậy Thần Cung lại nên sẽ là như thế nào mạnh mẽ kinh người.

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu nội tâm không khỏi bay lên từng đợt xúc động cùng khát vọng.

"Tô Ngôn, chín cánh Luyện Thần bao phấn lực quá mạnh, ngươi chống đỡ không nổi." Lâm Tiêu vừa nói, một bên trực tiếp đem cái kia một đóa chín cánh Luyện Thần hoa ăn hết, đó là một câu lời giải thích, nhưng coi như là Tô Ngôn cũng có thể dùng, Lâm Tiêu cũng không có khả năng vô tư đến nhường cho Tô Ngôn, dù sao mình cũng là cần.

"Ta hiểu rõ, đại nhân." Tô Ngôn lập tức nói ra, nội tâm không có nửa phần bất mãn, có thể có được lục chuyển Ngự Thần quyết, đạt được lục phẩm Ngự Thần đan, Tô Ngôn đã là mười phần cảm kích, hiện tại càng bị Lâm Tiêu mang theo tiến vào huyền hỏa bí cảnh bên trong, còn cơ duyên xảo hợp đạt được sáu cánh Luyện Thần hoa loại thiên tài này địa bảo, càng là cảm ân không thôi.

Bất quá, Tô Ngôn cũng là đang suy đoán, không biết đại nhân tại ngự thần một đạo bên trên tu vi đi đến cái gì cấp độ.

Hắn tuyệt đối vô pháp nghĩ đến, Lâm Tiêu giống như hắn, chẳng qua là xây dựng thần khiếu, còn chưa mở tích Thần Cung, dĩ nhiên cũng không giống nhau, bởi vì Lâm Tiêu hiện tại có thể là bát chuyển Ngự Thần quyết, muốn xung kích cửu chuyển cái chủng loại kia.

Lâm Tiêu cũng không có ý định nói cho Tô Ngôn, không có cái kia tất yếu, chính mình cũng không phải dựa vào thu thập rung động năng lượng sống qua treo bức.

Chín cánh Luyện Thần hoa cửa vào nhai nát nuốt vào, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được có một cỗ mạnh mẽ mà băng lãnh khí tức chậm rãi lan tràn ra, bằng tốc độ kinh người vọt lên, như thương hải hoành lưu xông vào thần khiếu bên trong, trực tiếp trùng kích thần khiếu ở trong bàng bạc mà tinh thuần bát chuyển Ngự Thần lực, phảng phất cối xay giống như ép động, thối luyện Ngự Thần lực.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy mi tâm thần khiếu phảng phất bị nhét vào một tòa Đại Ma Bàn, phảng phất muốn bị no bạo một dạng, trướng trướng, không phải hết sức dễ chịu.

Nếu là tám cánh Luyện Thần hoa, cũng là tương đối phù hợp, nhưng chín cánh hiển nhiên là vượt ra khỏi Lâm Tiêu hiện tại cấp độ, bất quá còn có khả năng tiếp nhận.

"Tô Ngôn, ngươi trước làm hộ pháp cho ta." Lâm Tiêu lập

Khắc nói ra, chủ động vận chuyển bát chuyển Ngự Thần quyết tới luyện hóa chín cánh Luyện Thần hoa dược lực, gia tốc bát chuyển Ngự Thần lực thối luyện, rút ngắn thời gian, giảm bớt trong mi tâm thần khiếu gánh vác.

"Vâng, đại nhân." Tô Ngôn lập tức toàn lực phòng ngự dâng lên, hai tay riêng phần mình chụp lấy mấy cái phù lục, hết sức chăm chú chú ý bốn phương tám hướng.

Nhưng kỳ thật, Lâm Tiêu chính mình cũng không phải là hoàn toàn không có chú ý bốn phía, muốn thật sự là xuất hiện biến cố gì, lập tức liền có thể ra tay.

Đại Ma Bàn cấp tốc chuyển động, phảng phất nghiền nát hết thảy, tựa hồ muốn Lâm Tiêu thần khiếu ép phá, nhưng thần khiếu đi qua lần lượt thối luyện, đã kinh biến đến mức mười phần bền bỉ, khó khăn lắm chịu đựng lấy này loại ép động, tại lần lượt ép động ở trong bị thối luyện, từ từ mở rộng.

Ngự Thần quyết mỗi một chuyển tu luyện, ngoại trừ thối luyện Ngự Thần lực làm cho trở nên càng tinh thuần bên ngoài, thần khiếu cũng sẽ bị lần lượt mở rộng, chính là vì dung nạp càng nhiều Ngự Thần lực, mỗi một chuyển Ngự Thần quyết tu luyện, không chỉ là Ngự Thần lực trở nên càng thêm tinh thuần mà thôi, mà là càng thêm tinh thuần càng thêm hùng hồn, là song đường tăng lên.

Tô Ngôn mười phần cảnh giác chú ý bốn phía, mà Lâm Tiêu một vừa chú ý bốn phía một bên vận chuyển bát chuyển Ngự Thần lực gia tốc thối luyện, mỗi một hơi thở tự thân Ngự Thần lực đều bằng tốc độ kinh người biến hóa, như thủy triều nước lên thì thuyền lên không ngừng tăng lên, tốc độ như vậy, nhường Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi.

Phải biết, từ khi Ngự Thần quyết đột phá đến bát chuyển đến nay, không có Ngự Thần đan phối hợp, đơn dựa vào bản thân tu luyện, cho dù là tại Thần Tiêu luyện đạo giới bên trong tiêu hao màu tím võ vận dùng bốn lần hiệu suất tới tu luyện, cũng vẫn là chỉ hoàn thành bát chuyển một phần nhỏ tu luyện, liền một phần ba cũng chưa tới, cũng là bởi vì như thế, mới cần lại chừng nửa năm thời gian mới có hi vọng tăng lên tới bát chuyển đỉnh phong, nhưng bây giờ, Lâm Tiêu lại cảm giác được bát chuyển Ngự Thần lực thối luyện tích súc đạt đến một phần ba, hướng phía một nửa tiếp tục trùng kích.

Lên lên lên!

Nhất cổ tác khí, không ngừng thối luyện, Lâm Tiêu dứt khoát tạm thời từ bỏ tiếp tục thăm dò huyền hỏa bí cảnh dự định, dự định mau sớm đem Ngự Thần quyết bát chuyển tu luyện tới đỉnh phong, đến lúc đó liền có thể tiêu hao màu tím võ vận trực tiếp đột phá đến đệ cửu chuyển, một khi cửu chuyển, Ngự Thần sư phương diện thực lực lập tức lại có thể tăng cường.

Tô Ngôn mơ hồ từ trên người Lâm Tiêu cảm giác được một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, khí tức kia vô cùng kinh người, khiến cho hắn kìm lòng không được thấy đè nén, phảng phất chính mình Ngự Thần lực đều bị áp chế giống như, không khỏi âm thầm kinh hãi, lại lui xa một chút, loại kia cảm giác đè nén mới vừa giảm bớt.

Tăng lên tăng lên tăng lên, không ngừng tăng lên, bát chuyển Ngự Thần lực tích súc vượt qua một nửa, hướng phía đỉnh phong không ngừng tới gần, cuối cùng, đi đến đỉnh phong.

"Cuối cùng đỉnh phong." Lâm Tiêu khép kín mí mắt khẽ run lên, trở nên kích động chi ý lập tức theo đáy lòng lan tràn mà ra.

Nhưng, cái kia một đóa chín cánh Luyện Thần hoa lực lượng lại còn không có hao hết, còn bảo lưu lại khoảng một phần ba, y nguyên có khả năng tiếp tục thối luyện, chẳng qua là, đã bát chuyển đỉnh phong, không đột phá đến cửu chuyển, vậy liền vô pháp tiếp tục thối luyện, sẽ từ từ tiêu hao hết, không bao lâu liền sẽ hao hết tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, đây là những người khác tình huống, Lâm Tiêu thì không giống nhau, bởi vì có khả năng trực tiếp đột phá a.

Tam Thập sợi màu tím võ vận trực tiếp tiêu hao, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được thần khiếu bên trong đi đến đỉnh phong bát chuyển Ngự Thần lực bằng tốc độ kinh người xoay tròn, trong nháy mắt co vào, không ngừng co vào, áp súc đến cực hạn, sau đó nổ tung giống như nổ tung, tựa hồ đem thần khiếu cho nổ nát vụn, cứng cỏi đến cực điểm thần khiếu đột nhiên run lên, xuất hiện từng đạo vết rách, muốn phá toái, lại có một cỗ lực lượng tuôn ra đem hắn tu bổ, tu bổ trong quá trình, thần khiếu cũng bị lực lượng đáng sợ trùng kích mở rộng một chút.

Trùng kích, phá toái, tu bổ, tại lần lượt ở trong mở rộng.

Ngự Thần quyết... Cửu chuyển!.