Chương 77:  hợp lại

Chương 77:  hợp lại

Nhất chuyển Ngự Thần quyết mở ra tới thần khiếu cũng không lớn, nội thị lời không sai biệt lắm liền là to như đậu nành nhỏ, nhị chuyển lời liền sẽ tăng gấp bội, tam chuyển lại lại ở nhị chuyển trên cơ sở tăng gấp bội, nói tóm lại, càng là về sau mỗi một chuyển liền là trước nhất chuyển gấp đôi lớn nhỏ.

Bây giờ Lâm Tiêu đem Ngự Thần quyết đột phá đến cửu chuyển, thần khiếu liền là bát chuyển gấp đôi lớn nhỏ.

Khi mở ra Thần Cung lúc, thần khiếu lớn nhỏ ảnh hưởng liền rất rõ ràng, Thần Cung càng lớn, ngự thần đại sư thực lực liền sẽ càng lớn, tiềm lực cũng là càng sợ người, đây chính là vì nơi nào nhiều Ngự Thần sư đều muốn dùng càng cao chuyển Ngự Thần quyết đi mở mang Thần Cung nguyên nhân chủ yếu.

Từ xưa đến nay, đem Ngự Thần quyết tu luyện tới cửu chuyển người mười phần hiếm thấy, coi như là bát chuyển cũng rất ít, thất chuyển cũng không nhiều.

"Cửu chuyển!" Lâm Tiêu nói thầm một tiếng về sau, lập tức đứng dậy, còn lại chín cánh Luyện Thần hoa lực lượng y nguyên không ngừng thối luyện đi đến cửu chuyển Ngự Thần lực, đem hắn không ngừng thối luyện, nhưng đã sẽ không cho thần khiếu mang đến mảy may phụ tải.

"Tô Ngôn, đi thôi." Lâm Tiêu mở miệng nói ra.

"Vâng." Tô Ngôn có chút hiếu kỳ Lâm Tiêu hiện tại ngự thần một đạo cấp độ đến cùng như thế nào, rồi lại đem này một phần tò mò nén ở trong lòng, kỳ thật chỉ cần hắn mở miệng hỏi hỏi ý kiến, Lâm Tiêu vẫn là sẽ nói cho hắn biết, bất quá hắn không hỏi, Lâm Tiêu dĩ nhiên cũng sẽ không khoe khoang giống như nói ra.

Nếu đột phá, nên tiếp tục hành động, này bí cảnh nội bảo vật, ra ngoài ý định a.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lập tức đem Ngự Thần lực thả ra ngoài, nguyên bản bát chuyển Ngự Thần lực không sai biệt lắm bao trùm dùng tự thân làm trung tâm phương viên khoảng ba ngàn mét phạm vi, bây giờ phạm vi này lần nữa làm lớn ra, trực tiếp đạt đến sáu ngàn mét phương viên, trực tiếp tăng gấp bội, mang ý nghĩa Lâm Tiêu có khả năng rõ ràng cảm ứng được càng phạm vi lớn bên trong hết thảy, bất luận là tìm bảo vật vẫn là cảm ứng kẻ địch, đều so với trước càng có ưu thế.

. . .

Hồ Tuấn cùng Hình Chính Nghĩa hai người đẩy ra cao cỡ một người đỏ rực như lửa rậm rạp tràn đầy đến cực điểm thảo, một màn trước mắt lập tức để bọn hắn thấy kinh ngạc.

Đó là cái gì?

Không có thảo cũng không có cây, có rất nhiều một mảnh xích hồng phiến đá xây thành giống như đại viện một dạng địa phương, mười phần rộng lớn, phía trên tung hoành xếp đặt lấy rất nhiều chừng hai mét xem trọng giống như hình người kì thực cũng không phải là hình người pho tượng, như đồng thau đúc thành.

Ở vào rất nhiều pho tượng trung ương, cũng là này một mảnh xích hồng đại viện trung ương thì đứng vững vàng một tòa ngoại hình kỳ lạ miếu thờ, tựa như là một cái Song Giác Quỷ Thủ, cửa lớn liền là Quỷ Thủ kéo ra miệng.

"Đây là địa phương nào?" Hình Chính Nghĩa nhìn chằm chằm cái kia một tòa kỳ lạ miếu thờ, đôi mắt ngưng tụ, tựa hồ muốn chi xem thấu.

"Có lẽ, sẽ có cái gì trọng bảo." Hồ Tuấn lập tức nói ra, ngữ khí nóng bỏng.

"Chờ một chút, ta cảm thấy nơi này có chút không tầm thường." Hình Chính Nghĩa lại nói  ấn lý thuyết, Hình Chính Nghĩa này loại cao lớn thô kệch người mới sẽ càng thêm tùy tiện mới đúng, mà Hồ Tuấn hẳn là sẽ càng thêm cẩn thận mới là, nhưng sự thật tựa hồ tướng trái lại.

"Không tầm thường lại như thế nào, không nên quên, thực lực của chúng ta bây giờ, có thể không thể tầm thường so sánh a." Hồ Tuấn lại là cười nói, một thân khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ, Tiên Thiên chân khí cuồng quyển, trùng kích bát phương, bất ngờ đi đến trung vị Tông Sư cấp độ.

Tiến vào bí cảnh trước đó, Hồ Tuấn bất quá mới là hạ vị Tông Sư mà thôi, hiện tại mới đi qua mấy ngày mà thôi, vậy mà đột phá đến trung vị Tông Sư.

"Cũng đúng." Hình Chính Nghĩa nghĩ lại, Hồ hộ pháp trung vị Tông Sư, chính mình là kém chút, nhưng cũng Phá cảnh hạ vị Tông Sư, một thân thực lực so với trước đó võ đạo đại sư có thể nói là có tăng lên cực lớn a.

Hai vị Tông Sư hợp lại, thiên hạ nơi nào đều có thể đi được a.

Hai người tràn đầy tự tin, nhưng cũng mang theo lòng cảnh giác bước vào trong đó, chỗ như vậy, một tòa ngoại hình kỳ lạ miếu thờ, thấy thế nào làm sao đều rất không bình thường, nói không chừng thật sự có cái gì trọng bảo.

Hai người bọn họ tiến vào nơi này, có thể là đã nếm đến ngon ngọt đạt được lợi ích to lớn, cái kia chính là tu vi của hai người đều có rõ rệt tăng lên, một thân thực lực so với tiến vào trước đó, bay vọt thức là tăng trưởng, nếu như có có thể được cái gì trọng bảo, đơn giản. . .

Suy nghĩ một chút, trong hai người tâm liền có vạn phần xúc động.

Hai người tiếp cận miếu thờ lúc, trong miếu thờ cái kia một tòa quỷ thần pho tượng đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, lờ mờ ở giữa tựa hồ phát ra một hồi ông minh chi thanh, chợt, tung hoành tại xích hồng đại viện bên trên mấy chục tòa đồng thau pho tượng đôi mắt cũng theo đó sáng lên, cao lớn thân thể khôi ngô dồn dập run lên, trên người có vô số vụn vặt như cát bụi rì rào hạ xuống.

Hồ Tuấn cùng Hình Chính Nghĩa hai người đều là Tông Sư, cảm giác nhạy cảm, trong tích tắc cảm thấy được dị động lập tức quay đầu nhìn lại, sắc mặt không tự chủ được đại biến, chỉ thấy mấy chục tòa đồng thau pho tượng vậy mà chuyển động, giống như sống lại giống như, cùng lúc đó, một cỗ cảm giác nguy hiểm không khỏi theo đáy lòng dẫn đến.

"Nhanh lên!" Hồ Tuấn biến sắc, lại là không chút do dự mở miệng.

Hình Chính Nghĩa trên mặt lại là lóe lên một vệt chần chờ, mới vừa biểu hiện được càng thêm cẩn thận, nhưng đến nơi này, ngược lại không muốn buông ra.

"Nhanh lên!" Hồ Tuấn sắc mặt xanh mét, lập tức quay người chạy vội, Hình Chính Nghĩa không cam lòng nhìn trong miếu thờ liếc mắt, cấp tốc quay người Tiên Thiên chân khí bùng nổ, trong nháy mắt chạy như điên mà ra.

Đồng thau pho tượng dồn dập chuyển động, vừa sải bước ra, động tác có chút cứng đờ, tốc độ lại vô cùng nhanh chóng, giống như mấy chục đạo xích hồng tia chớp xẹt qua trời cao, trực tiếp truy hướng Hồ Tuấn cùng Hình Chính Nghĩa, hai người cấp tốc quay người nghênh kích, Tiên Thiên chân khí bùng nổ oanh kích mà đi, uy lực mạnh mẽ, tuỳ tiện có khả năng đập tan thép tinh.

Phanh phanh hai đạo trầm muộn thanh âm vang lên, Hồ Tuấn cùng Hình Chính Nghĩa sắc mặt bỗng nhiên đại biến, thân thể càng là không thể ức chế bay ngược mà ra, Hồ Tuấn sắc mặt tái xanh, cảm giác tay cầm từng đợt run lên phát đau nhức, giống như là còn không có lúc tu luyện một chưởng dùng sức đập vào tảng đá cứng rắn bên trên, càng có một cỗ nóng bỏng lực lượng chui vào lòng bàn tay, mười phần khó chịu, Hình Chính Nghĩa càng là kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

Cứng rắn!

Khó có thể tưởng tượng cứng rắn, dùng bọn hắn như vậy thực lực cường đại, tinh luyện cấp vũ khí đều có thể đánh nát, chỉ có bách luyện cấp mới có thể đủ chống đỡ được, nhưng bách luyện cấp rất ít, cho dù là tinh luyện cấp giá trị cũng là hết sức kinh người, hiện tại, lại bị đánh lui, còn cảm giác như thế đau nhức, đồng thời bọn hắn cũng thấy nghênh kích bọn hắn chính là hai tôn xích hồng pho tượng, sống lại giống như, có chút dừng lại rơi xuống đất rút lui mấy bước ổn định về sau, lại lần nữa giết tới.

Trốn

Mỗi một vị xích hồng pho tượng tản ra khí tức mười phần mạnh mẽ, tại Hồ Tuấn cùng Hình Chính Nghĩa cảm giác bên trong, tối thiểu đều đạt đến Tông Sư cấp.

Mấy chục tôn pho tượng tương đương mười mấy cái Tông Sư cấp, cho dù là hạ vị Tông Sư, cũng mười phần đáng sợ, nhất là cái kia thân thể, càng là cứng rắn đến cực điểm, thượng vị Tông Sư cũng không cách nào trực diện nhiều như vậy thân thể mạnh mẽ đến cực điểm hạ vị Tông Sư đi.

. . .

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, cửu chuyển Ngự Thần lực phạm vi bao trùm bên trong, 'Thấy' một chút 'Người quen' .

Long Bang hộ pháp Hồ Tuấn, Võ An phân đà đà chủ Hình Chính Nghĩa, tổng Trấn Võ ty Chu gia Chu Bình cùng Chu Thần, còn có một cái là Liên Vân minh tới sứ giả, là một cái áo bào đỏ lão giả, ngoài ra, còn có ba người khác, là Vũ An quận bên trong thế lực khác cường giả.

Bén nhạy cảm giác

Biết, nhường Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, bởi vì Hồ Tuấn trên người khí tức mạnh hơn, mà Hình Chính Nghĩa trên người khí tức, lại là Tông Sư cấp, mặt khác, cái kia Chu Thần khí tức cũng càng thêm cường đại, mà Chu Bình, tựa hồ cũng càng thêm đáng sợ.

Xem ra, mình tại này bí cảnh bên trong đạt được chỗ tốt không nhỏ, những người khác cũng là như thế a.

Bất quá, đây cũng là chuyện rất bình thường, bí cảnh lại không phải mình một người độc hữu, tất cả mọi người tiến nhập, tất cả mọi người đạt được chỗ tốt, hợp tình lý, Lâm Tiêu cũng không có chút nào khó chịu.

Những người kia tựa hồ kết bạn mà đi, tốc độ rất nhanh, Lâm Tiêu cũng không có tránh đi dự định.

Cửu chuyển Ngự Thần lực càng thêm cường đại, Ngự Thần sư thủ đoạn càng thêm kinh người, tăng thêm chính mình một thân thực lực cùng Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ, cho dù là cùng những người kia là địch, Lâm Tiêu cũng là không sợ chút nào.

"Lâm huynh đệ." Hình Chính Nghĩa thấy được Lâm Tiêu, nhãn tình sáng lên lập tức lên tiếng chào hỏi, mà Chu Thần thấy Lâm Tiêu lúc, lại là sắc mặt đại biến xanh mét một mảnh, đôi mắt lóe ra hận ý cùng sát cơ, lửa giận cơ hồ phun ra, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu xé nát.

Thấy Lâm Tiêu, Chu Bình đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, một sợi hàn quang ngưng tụ, sát cơ tại nội tâm dẫn đến, mạnh mẽ Tiên Thiên chân khí trong nháy mắt ngưng tụ.

"Chờ một chút." Hồ Tuấn lập tức mở miệng: "Chúng ta bây giờ cần hợp lại, có cái gì ân oán  chờ đến lần này hợp lại sau các ngươi lại tự động xử lý."

"Không sai." Hình Chính Nghĩa cũng lập tức nói ra, đến từ Liên Vân minh áo bào đỏ lão giả cũng là gật gật đầu, dĩ nhiên, nếu như hắn biết là Lâm Tiêu giết chết Liên Vân minh Thượng trang chủ cùng Hắc Sơn kiếm tông, đoán chừng liền sẽ không là gật đầu, mà là sẽ trực tiếp ra tay giết chết Lâm Tiêu, điều kiện tiên quyết là hắn có thể làm được đến.

"Hợp lại. . ." Nghe vậy, Lâm Tiêu trong lòng hơi động một chút.

Mà Chu Bình sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, lại cũng không có động thủ, bởi vì hắn nếu là động thủ, ba người khác đoán chừng sẽ không ngồi yên không lý đến, đến lúc đó, nói không chừng gây bất lợi cho Chu Thần.

Hai cái trung vị Tông Sư cùng một cái hạ vị Tông Sư hợp lại, đủ để trong thời gian nhất định chống lại hắn.

Khi đó, nếu như Lâm Vô Mệnh bán ra đối phó Chu Thần, Chu Thần có thể không phải là đối thủ của hắn, mặc dù Chu Thần tràn đầy tự tin, nhưng Chu Bình lại vô cùng chắc chắn, Lâm Vô Mệnh thực lực tuyệt đối mạnh hơn Chu Thần.

"Lâm huynh đệ, không biết thực lực ngươi bây giờ có tăng lên hay không?" Hình Chính Nghĩa nhìn về phía Lâm Tiêu cười hỏi.

"Có tăng lên." Lâm Tiêu cười đáp lại.

"Tốt, ta cùng Hồ hộ pháp phát hiện một chỗ bảo địa, nhưng gặp nguy hiểm, bằng hai người chúng ta thực lực không đủ để xông vào, cho nên mới tìm mặt khác tiến vào người hợp lại, hi vọng cộng tham bảo địa, đến mức có thể được cái gì bảo vật, đến lúc đó liền xem cá nhân bản sự, như thế nào?" Hình Chính Nghĩa lời ít mà ý nhiều nói.

"Bảo địa. . ." Lâm Tiêu hơi hơi trầm ngâm: "Là cái gì bảo địa?"

"Lâm huynh đệ nếu như đáp ứng hợp lại, ta sẽ nói cho ngươi biết, nếu như không được, vậy coi như làm không biết." Hình Chính Nghĩa cười nói.

"Tốt, vậy liền hợp lại." Lâm Tiêu không có cái gì lưỡng lự.

Hình Chính Nghĩa cũng hào không bảo lưu đem miếu thờ nói cho Lâm Tiêu, đến mức nói Lâm Tiêu sau khi biết đổi ý, không nguyện ý hợp lại, Hình Chính Nghĩa cũng không có biện pháp gì.

Không, có biện pháp, tối thiểu cái kia Chu Bình liền sẽ ra tay, thượng vị Tông Sư thực lực hết sức đáng sợ, tin tưởng cái kia Lâm Vô Mệnh căn bản là chạy không thoát, cho nên Hình Chính Nghĩa cũng là hết sức chắc chắn đối phương sẽ không đổi ý.

Lâm Tiêu cũng không có đổi ý dự định, như vậy địa phương, có lẽ thật có bảo vật gì, đáng giá tìm tòi a..