Chương 78:  miếu thờ

Chương 78:  miếu thờ

(nói sự tình, không thổi không đen, ngày mai bùng nổ, do đó cầu một đợt nguyệt phiếu)

Thượng vị Tông Sư Chu Bình, trung vị Tông Sư Hồ Tuấn, Hồng Thành Liệt, hạ vị Tông Sư Hình Chính Nghĩa, Võ Phách quy chân Lâm Tiêu, Chu Thần, võ chiến, võ nguyên, Tào Phi Quang, lục chuyển đỉnh phong Ngự Thần sư Tô Ngôn, đoàn người đẩy ra rậm rạp tràn đầy bụi cỏ, thấy Hình Chính Nghĩa nói tới mấy chục tòa đồng thau pho tượng cùng với bị đồng thau pho tượng chỗ bảo vệ dâng lên miếu thờ.

Hình Chính Nghĩa cùng Hồ Tuấn trước đó theo như lời nói, tất cả mọi người vẫn là ôm lấy mấy phần hoài nghi, cho dù là bây giờ thấy, cũng đã có mấy phần hoài nghi.

Những cái kia pho tượng sẽ sống lại?

Giống như đang nghe chuyện thần thoại xưa a.

Không đúng, thiên địa nguyên khí thức tỉnh, nguyên khí thuỷ triều tiến đến, đủ loại dị biến dồn dập xuất hiện, lại có pho tượng sống lại, tựa hồ cũng là có thể tiếp nhận.

"Ngươi đi thử xem." Chu Bình bỗng nhiên nhìn chằm chằm Lâm Tiêu lạnh lùng nói ra, ngữ khí nghiêm nghị mà bá đạo.

Hồ Tuấn, Hồng Thành Liệt, Hình Chính Nghĩa mấy người cũng dồn dập nhìn về phía Lâm Tiêu, lần này, bọn hắn không có mở miệng tương trợ.

Luôn là phải có người dùng thân mạo hiểm tự mình tiếp cận cái kia miếu thờ, nhìn một chút tình huống đến cùng như thế nào.

Dựa theo Hồ Tuấn cùng Hình Chính Nghĩa lời nói, này chút đồng thau pho tượng đều là có Tông Sư cấp thực lực, ai cũng không dám tuỳ tiện bước vào trong đó, coi như là Chu Bình cũng không nguyện ý, thượng vị Tông Sư thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng nếu như Hồ Tuấn cùng Hình Chính Nghĩa không có gạt người lời, mười mấy cái Tông Sư cấp cường giả, hắn Chu Bình nếu là lâm vào bao vây, tám chín phần mười cũng sẽ bị đánh giết.

"Còn không mau đi!" Chu Thần nghiêm nghị quát lớn, nội tâm mừng thầm vô cùng.

"Đại nhân, để ta đi." Tô Ngôn thấp giọng nói ra.

"Không cần." Lâm Tiêu lại là mỉm cười nhìn về phía Hồ Tuấn cùng Hình Chính Nghĩa: "Cái này là các ngươi cái gọi là hợp lại?"

"Tiểu bối, thực lực yếu liền muốn nhận, cho ngươi đi ngươi liền đi." Hồng Thành Liệt nhướng mày, ngữ khí có mấy phần thiếu kiên nhẫn, khí tức mạnh mẽ càng là trực tiếp bao phủ Lâm Tiêu, nóng bỏng kinh người.

"Lâm huynh đệ, nếu muốn hợp lại, liền muốn xuất công ra sức." Hình Chính Nghĩa cười nói: "Ngươi còn không có Phá cảnh Tông Sư, không đối phó được những cái kia pho tượng, như vậy, nên làm một chút đủ khả năng sự tình."

Tu vi đột phá, hơn nữa còn là võ đạo đại sư Phá cảnh Võ Đạo tông sư, hậu thiên lại tiên thiên, thực lực có trên phạm vi lớn tăng cường, thân phận địa vị tự nhiên cũng là không đồng dạng, nói tóm lại, ngưu bức đi lên, nếu như trước đó còn có chút kiêng kị Lâm Tiêu, như vậy hiện tại là hoàn toàn không sợ, đơn giản là Hình Chính Nghĩa có chút phiêu, thực lực mạnh mẽ duyên cớ, cũng là bởi vì không biết Lâm Tiêu thực lực chân chính duyên cớ, bằng không, nếu như Hình Chính Nghĩa biết Lâm Tiêu từng chém qua hạ vị Tông Sư giết qua trung vị Tông Sư, tại Lâm Tiêu trước mặt liền tung bay không nổi.

Tung bay, là bởi vì vô tri, bởi vì vô tri mà không sợ.

Trước đó lôi kéo Lâm Tiêu Hồ Tuấn mặc dù không có mở miệng nói chuyện, nhưng trên mặt vẻ mặt đại thể cũng là như thế một cái ý tứ.

Lợi hại hơn nữa võ đạo đại sư, chung quy là võ đạo đại sư, vô pháp cùng Võ Đạo tông sư so sánh.

"Các ngươi làm sao biết ta không có Phá cảnh Tông Sư?" Lâm Tiêu lại là cười ha hả hỏi ngược lại, Hình Chính Nghĩa đám người nghe vậy không tự chủ được khẽ giật mình.

Chu Bình cùng Chu Thần càng là sắc mặt đại biến, nếu như người nọ Phá cảnh Tông Sư. . .

"Lâm huynh đệ, ngươi làm thật Phá cảnh tông sư?" Hình Chính Nghĩa mở miệng lần nữa hỏi ý, ngữ khí có chút nghi ngờ không thôi, trước đó hỏi đối phương lúc, không phải nói có tăng lên sao.

Theo võ đạo đại sư Phá cảnh Võ Đạo tông sư liền là có tăng lên?

Nếu là như vậy, vậy ngươi nhà Phá cảnh Tông Sư không khỏi quá giá rẻ.

Từng tia ánh mắt dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên thân  chờ đợi Lâm Tiêu trả lời, có hay không Phá cảnh Tông Sư, cái kia chính là hai khái niệm.

"Dĩ nhiên. . ." Lâm Tiêu mỉm cười: "Còn không có."

"Thằng nhãi ranh, ngươi dám trêu đùa lão phu." Hồng Thành Liệt tính tình hấp tấp, trực tiếp gầm thét, một thân đáng sợ khí tức bùng nổ, tóc dài bay lên, trường bào màu đỏ cổ động như liệt hỏa bùng cháy, đôi mắt phảng phất phun ra vạn trượng ngọn lửa cháy bừng bừng, như ác Hổ Nhất nhìn hằm hằm, tựa hồ muốn Lâm Tiêu xé nát.

Trung vị Tông Sư khí thế mạnh mẽ bao trùm bát phương, mấy cái Võ Phách quy chân võ đạo đại sư dồn dập lui lại, cơ hồ nghẹt thở, toàn bộ thân hình càng giống như là đưa thân vào hoả lò bên cạnh, phảng phất bị thiêu đốt, nung khô, miệng đắng lưỡi khô.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, nhất giai Thần Tiêu kiếm ý bỗng nhiên bùng nổ, giống như trường kiếm đua tiếng lợi kiếm ra khỏi vỏ, mũi kiếm vô cùng xé nứt thiên địa, mọi người sắc mặt không tự chủ được đại biến, cái loại cảm giác này, như có gai ở sau lưng.

Hồng Thành Liệt đáy mắt lóe lên một vệt ngưng trọng, đây là cái gì?

Kiếm đạo chân ý sao?

Tại sao lại như thế phong mang kinh người, đơn giản so những gì mình biết những Kiếm đạo tông sư đó kiếm ý còn kinh người hơn.

Chu Bình nhìn chằm chằm Lâm Tiêu hai con ngươi, sát cơ ngưng tụ, nội tâm lại là càng kiêng kị.

Thiên phú của người nọ, quá kinh người, như vậy kiếm ý mạnh mẽ, đơn giản đáng sợ, Thần thiếu so với hắn, khoảng cách thật sự là quá lớn, chỉ tiếc, kẻ này không nguyện ý phụ tá Thần thiếu, thậm chí còn đối địch với Thần thiếu, vậy liền đáng chết.

Vừa nghĩ đến đây, Chu Bình trên thân cũng bộc phát ra thượng vị Tông Sư Tiên Thiên chân khí, khí thế đáng sợ thành hình, phong vân hạo đãng, bốn phía tia sáng tựa hồ cũng trở nên ảm đạm, phảng phất bầu trời sụp đổ giống như trực tiếp trấn áp tại Lâm Tiêu trên thân.

Lâm Tiêu kiếm ý bùng nổ đến cực hạn, xé rách hết thảy, cửu chuyển Ngự Thần lực cũng theo đó ầm ầm nổ tung, chống lại Hồng Thành Liệt cùng Chu Bình hai vị Tông Sư khí thế cường đại, Hồ Tuấn cùng Hình Chính Nghĩa sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

"Tốt tốt, nếu hợp lại, cái kia cũng không cần tổn thương hòa khí." Hồ Tuấn lúc này mở miệng nói ra: "Chu Tông Sư, Hồng Tông Sư, toàn cục làm trọng."

Chu Bình hừ lạnh một tiếng, lại là trước tiên thu lại một thân mạnh mẽ đến cực điểm khí thế, nhưng nội tâm sát cơ nhưng không có nửa phần suy giảm, ngược lại càng mãnh liệt, chỉ là không có triển lộ ra.

Hồng Thành Liệt cũng là hừ lạnh một tiếng, phẫn nộ ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một thân tức giận tựa hồ muốn bùng nổ, lại lại mạnh mẽ nhịn xuống.

Võ Đạo tông sư, đã chú trọng hơn tâm cảnh, coi như là tính tình táo bạo thế nào đi nữa, cũng sẽ không dễ dàng xuất hiện mất khống chế tình huống, trừ phi là tình huống đặc biệt  bất quá, Hồng Thành Liệt nội tâm cũng đã cho Lâm Tiêu phán quyết tử hình, hiện tại, liền tạm thời buông tha một ngựa.

"Tào Phi Quang, ngươi đi vào." Hồ Tuấn nhìn về phía đứng ở một bên võ đạo đại sư một trong, không chút khách khí nói ra, từng tia ánh mắt lập tức rơi trên mặt của hắn.

Tào Phi Quang sắc mặt lập tức đại biến.

"Mấy vị đại nhân, ta hi vọng có người cùng một chỗ." Tào Phi Quang cắn răng nói, võ chiến cùng võ nguyên hai người sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

"Các ngươi ba cái cùng một chỗ." Hồng Thành Liệt tức giận nói: "Lại cho ta lề mà lề mề, toàn bộ chụp chết."

Tiếng nói vừa ra, Hồng Thành Liệt trên thân bỗng nhiên bộc phát ra mạnh mẽ khí thế kinh người hoành ép mà đi, gọi ba người sắc mặt kịch biến, bọn hắn cũng không phải Lâm Tiêu, không có cùng Tông Sư khiêu chiến lực lượng, chỉ có thể khuất phục, nhưng võ chiến cùng võ nguyên hai người nhìn về phía Tào Phi Quang lúc, tầm mắt làm bên trong bao hàm tức giận cùng sát cơ.

Tào Phi Quang báo chi dùng cười lạnh, đều đến lúc này, có đắc tội hay không, không quan trọng, trước mạng sống quan trọng, nhiều hai người cùng một chỗ hành động, khẳng định sống sót cơ hội lớn hơn một chút.

Ba cái Võ Phách quy chân võ đạo đại sư dồn dập hướng phía trước cất bước đi đến, bọn hắn trước đó tiến vào lúc, cũng không phải Võ Phách quy chân, mà là Võ Phách ngưng hình, bởi vì đạt được một chút cơ duyên mới vừa đột phá, thực lực càng thêm cường đại, cũng là bởi vì đạt được chỗ tốt nếm đến ngon ngọt, cũng là bởi vì như thế, mới nguyện ý tới mạo hiểm, dĩ nhiên, tại đến trước khi đến, cũng không có yêu cầu bọn hắn dùng thân mạo hiểm.

Nhưng bây giờ, thế tất người mạnh, không mạo hiểm một thoáng, rất có thể sẽ bị những tông sư này tại chỗ giết chết.

Liều mạng!

Một phần vạn ghép thành đây chính là có thể được đến lợi ích to lớn, cầu phú quý trong nguy hiểm, võ đạo chi lộ, không phải là cần phải đi liều sao?

Dẫn theo đầu, cầm lấy mệnh!

Tào Phi Quang ba người bước vào miếu thờ ranh giới bên trong, mặt mũi tràn đầy cảnh giác dáng vẻ, một thân mạnh mẽ nội khí ở trong người dâng trào, tùy thời tùy chỗ đều có thể trong nháy mắt bộc phát ra thực lực mạnh mẽ, ứng đối hết thảy mối nguy.

Lâm Tiêu đám người lại là nhìn chăm chú, Lâm Tiêu thì rất tò mò, tò mò những cái kia đồng thau pho tượng sống lại là cái dạng gì.

Dù sao lấy hướng không từng chứng kiến.

Như giẫm trên băng mỏng hướng đi ở giữa toà kia Quỷ Thủ miếu thờ, đi tới cửa lúc, dị biến nảy sinh, chỉ thấy mấy chục tòa đồng thau pho tượng dồn dập run lên, đôi mắt lóe ra hàn quang ánh sáng lạnh lẽo, trên người bụi rì rào hạ xuống, Tào Phi Quang ba người xem không đủ rõ ràng, nhưng Lâm Tiêu đám người lại là nhìn rõ ràng.

Những cái kia đồng thau pho tượng thật chuyển động, sống lại.

Tào Phi Quang ba người cũng ý thức được không ổn, không chút do dự lập tức quay người qua lại chỗ chạy như bay, nội khí đều bùng nổ, tốc độ đi đến suốt đời cực hạn.

Nhưng, này chút đồng thau pho tượng tốc độ càng là nhanh đến kinh người, có thể so với Tông Sư, trong nháy mắt đánh tới, hung hăng đánh phía Tào Phi Quang, võ chiến cùng võ nguyên ba người, cuồng bạo nóng bỏng khí kình oanh kích giết tới, bao phủ ba người, sắc mặt đột nhiên trắng bệch.

Trốn không thoát!

Dùng tốc độ của bọn hắn, căn bản là vô pháp né tránh, càng là khó mà chống cự, uy thế như vậy thật sự là quá mạnh mẽ, mạnh mẽ đến kinh người, phảng phất có thể đập tan hết thảy.

"Xong!" Tào Phi Quang trong ba người tâm một hồi đắng chát, lần này, chết chắc, thật chính là liều chết rồi.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ba đạo màu sắc khác nhau ánh sáng trong nháy mắt phá không, siêu việt vận tốc âm thanh hoành không giết tới, trực tiếp đánh trúng ba tôn đồng thau pho tượng, phát ra thanh thúy đến cực điểm sắt thép va chạm âm thanh, thanh thế chói tai, sóng âm khuấy động.

Tào Phi Quang ba người đầu tiên là khẽ giật mình, tiến tới mừng rỡ, vội vàng tiếp tục chạy gấp rời đi.

Mới vừa, chính là Lâm Tiêu ra tay, trực tiếp dùng Thất Diệu ngự pháp thôi động ba thanh Thất Diệu ngự thần kiếm trong nháy mắt phá không giết tới, ngăn trở ba tôn đồng thau pho tượng công kích, cứu ba người, xem như đủ khả năng sự tình, cũng là tiện tay mà thôi, Lâm Tiêu tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Chu Bình đám người lại là sắc mặt chìm xuống, cái này người, vậy mà nắm giữ cao cường như vậy Ngự Thần sư thủ đoạn, chẳng lẽ là ngự thần đại sư?

Võ đạo thiên kiêu, ngự thần đại sư, cả hai hợp nhất, cái kia ý nghĩa có thể là kinh người cực kì, càng kiên định muốn đem kẻ này diệt trừ tâm, bằng không tiếp tục trưởng thành tiếp, vậy liền khó đối phó.

Hồ Tuấn cùng Hình Chính Nghĩa hai người cũng là hết sức kinh người, đồng thau pho tượng lực lượng như thế nào, bọn hắn có thể là rất rõ ràng, dù sao trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ qua, hiện tại, này Lâm Vô Mệnh dựa vào Ngự Thần sư ngự thần khí vậy mà ngăn trở ba tôn đồng thau pho tượng công kích, cứu Tào Phi Quang ba người, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Loại thủ đoạn này, hoàn toàn là đi đến Tông Sư cấp a, thậm chí, không phải hạ vị Tông Sư.

Nhưng kỳ thật cũng không hẳn vậy, cửu chuyển Ngự Thần lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng muốn nói đi đến trung vị Tông Sư nhưng không có, nhiều lắm là chẳng qua là hạ vị Tông Sư mà thôi, chỉ bất quá Lâm Tiêu thủ đoạn khống chế mới khiến cho Hồ Tuấn cùng Hình Chính Nghĩa xuất hiện dạng này ảo giác..