Chương 79:  toàn bộ bắt lại

Chương 79:  toàn bộ bắt lại

Ba đạo màu sắc khác nhau ánh sáng hoành kích, ngăn trở ba tôn đồng thau pho tượng, nhưng đồng thau pho tượng thân thể cường ngạnh đến cực điểm, vậy mà cũng chặn ba cầu ngự thần kiếm liền ngay cả công kích, chẳng qua là tại chúng nó trên thân lưu lại một điểm điểm dấu vết, khó mà đánh tan.

Chu Bình, Hồ Tuấn, Hồng Thành Liệt, Hình Chính Nghĩa đám người dồn dập ra tay, Tông Sư cấp thực lực bùng nổ, riêng phần mình nghênh tiếp một tôn đồng thau pho tượng, Chu Thần nhưng không có ra tay, cũng không dám bước vào miếu thờ ranh giới, nhờ vào Lâm Tiêu xuất thủ tương trợ, Tào Phi Quang võ chiến cùng võ nguyên ba người có thể đào mệnh, lao ra miếu thờ ranh giới, liền sẽ không nhận những cái kia đồng thau pho tượng công kích.

Đồng thau pho tượng giống như thần kim đúc thành, Chu Bình một thân Tiên Thiên chân khí đều bùng nổ, trên nắm tay bao trùm lấy hào quang màu xanh giống như thực chất, Nhất Quyền Như Long phấn toái chân không, mây gió rung chuyển thiên địa nổ vang, phảng phất dốc hết tam sơn ngũ nhạc lực lượng đánh vào đồng thau pho tượng ngực, một quyền này, cho dù là một tòa núi cao cũng có thể sẽ bị đánh xuyên.

Đồng thau pho tượng bị một quyền trực kích, toàn bộ trầm trọng thân thể khôi ngô lập tức bay ngược, hung hăng đụng vào mặt khác một tôn đồng thau pho tượng bên trên, về sau quay cuồng ra xa mấy chục mét, ngực có một đạo quyền ấn hoàn toàn lõm, sau lưng thì là nổi bật một đạo quyền ấn, đổi thành người, dạng này nhất kích chỉ sợ đã chết cầu, nhưng đồng thau pho tượng lại không sự tình một dạng cấp tốc vươn mình mà lên, chỉ thấy quyền kia ấn vậy mà cấp tốc khôi phục.

"Làm sao có thể!" Chu Bình đôi mắt trừng lớn, kinh hãi vạn phần.

Chính mình có thể là thượng vị Tông Sư a, một quyền kia càng là mười thành công lực, thoạt nhìn thanh thế không lớn, cũng không hoa lệ, nhưng kỳ thật công lực đều nội luyện ngưng tụ, uy lực càng thêm tập trung càng tăng mạnh mẽ hơn, cùng cảnh giới cường giả cũng không dám nói mạnh mẽ chống đỡ, mà này đồng thau pho tượng thực lực hoàn toàn chính xác không yếu, nhưng chỉ tương đương với hạ vị Tông Sư mà thôi.

Ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp, đồng thau pho tượng ngực quyền ấn lõm phục hồi như cũ như lúc ban đầu, lần nữa giết tới.

Hình Chính Nghĩa gian nan cùng đồng thau pho tượng chu toàn, Hồ Tuấn cùng Hồng Thành Liệt đều là trung vị Tông Sư, thực lực so hạ vị Tông Sư càng tăng mạnh mẽ hơn rất nhiều, nhưng, cũng là không làm gì được đồng thau pho tượng.

Mấy chục tôn đồng thau pho tượng dồn dập bọc đánh giết tới, Chu Bình đánh lui hai tôn đồng thau pho tượng sau không chút do dự thoát ra lui lại, rời khỏi miếu thờ ranh giới, đồng thau pho tượng có chút dừng lại, dồn dập thay đổi hướng đi thẳng hướng những người khác, Hồ Tuấn ba người thầm mắng một tiếng, không chút do dự lập tức thoát ra rời khỏi miếu thờ ranh giới.

Vừa lui ra ranh giới, đồng thau pho tượng liền dồn dập xông lại, đứng trên mặt đất giới rìa, một đôi xích hồng đôi mắt nhìn chằm chằm mọi người, nhưng không có vi phạm mà qua.

"Chết đi cho ta!" Chu Bình lập tức đề tụ một thân lực lượng, toàn thân ánh xanh thoáng hiện, phong vân khuấy động, quanh thân tia sáng trở nên tối tăm, chỉ có trên nắm tay ánh xanh càng loá mắt, Hồ Tuấn ba người sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, chỉ cảm thấy một quyền kia ở trong ẩn chứa lực lượng mười phần mạnh mẽ hết sức kinh người.

Một tiếng nổ vang, trời cao phá toái, Chu Bình một quyền này trực tiếp đánh vào một tôn đồng thau pho tượng đầu, lập tức đem đầu nó đánh cho sụp đổ, toàn bộ thân hình càng là đánh tới mặt khác đồng thau pho tượng lăn thành một đoàn, nhưng chỉ là ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp, đồng thau pho tượng sụp đổ đầu khôi phục như lúc ban đầu.

"Ta dùng đốt diễm chưởng thử một chút." Hồng Thành Liệt ngữ khí ngưng trọng, một thân Tiên Thiên chân khí bỗng nhiên đề tụ, hóa thành từng sợi xích hồng hào quang tại trên bàn tay hội tụ, phảng phất có liệt diễm bùng cháy, tản mát ra kinh người nhiệt độ cao nóng bỏng  biên giới không khí dồn dập bị đốt cháy trở thành sự thật không, hiện ra một mảnh vặn vẹo.

Oanh một tiếng, Hồng Thành Liệt một chưởng vỗ ra, như núi lửa bùng nổ khủng bố, trực tiếp đánh vào một tôn đồng thau pho tượng trên thân, oanh ra một đạo lõm chưởng ấn, chưởng ấn rìa cháy bỏng, tựa hồ có kinh người nóng bỏng bùng cháy, muốn đem cái kia đồng thau pho tượng nóng chảy, nhưng tiếp theo hơi thở, hơi thở nóng bỏng cấp tốc bị đồng thau pho tượng hấp thu, chưởng ấn cũng cấp tốc phục hồi như cũ như lúc ban đầu.

Lâm Tiêu rút kiếm, Phong Chi Khí Tức hội tụ, nhất kiếm trảm ra, dài sáu thước Thiên kiếm khí màu xanh xé rách trường không, trực tiếp trảm kích tại một tôn đồng thau pho tượng trên thân, đem cái kia đồng thau pho tượng trảm lui, cũng trảm ra một đạo nhàn nhạt vết kiếm, chớp mắt lại cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người sắc mặt ngưng trọng, thậm chí xanh mét một mảnh.

Cứng như vậy, còn có thể phục hồi như cũ, làm thế nào?

Không có cách nào đối phó a.

Này loại thúc thủ vô sách cảm giác, thật sự chính là để cho người ta cảm thấy rất khó chịu, vô cùng khó chịu a.

Mọi người càng khẳng định, cái kia trong miếu thờ nói không chừng thật sự có cái gì trọng bảo tại, nhưng, cũng không cách nào cầm tới.

Chẳng lẽ như vậy thối lui?

Tựa hồ rất không cam tâm a.

Suy nghĩ chuyển động thời khắc, mọi người dồn dập thảo luận.

"Này chút pho tượng vô pháp vi phạm, đây là một cái cam đoan." Hồ Tuấn nói ra.

"Này chút pho tượng thân thể cứng rắn, còn có thể phục hồi như cũ, căn bản là không có cách phá hủy, duy nhất nhược điểm, hẳn là chúng nó không có cái gì võ học, không hiểu được như thế nào đầy đủ lợi dụng ưu thế của mình." Hồng Thành Liệt trầm giọng nói ra.

Đồng thau pho tượng chiến đấu chưa nói tới cái gì kỹ xảo, thuần túy liền là cứng rắn làm, điểm này đại gia cũng cũng nhìn ra được, tại kỹ xảo, võ học bên trên, tất cả mọi người vượt xa đồng thau pho tượng, nhưng vô dụng a, nhất lực hàng thập hội a, huống chi đồng thau pho tượng thân thể như vậy cứng rắn, cứng rắn thì cũng thôi đi, còn có thể nhanh chóng phục hồi như cũ, hai điểm này tổng hợp, đồng thau pho tượng liền biến thành căn bản là không có cách đánh chết quái vật.

Thượng vị Tông Sư lại như thế nào?

Chu Bình đã dùng hành động cùng sự thật đã chứng minh, thượng vị Tông Sư thực lực cũng không làm gì được đồng thau pho tượng, nếu như chẳng qua là mấy tôn cái kia thì cũng thôi đi, vấn đề không phải, mà là có mấy chục tôn nhiều, cho dù là Chu Bình bực này thượng vị Tông Sư, một khi bị ba tôn đồng thau pho tượng vây lại, cũng sẽ rất nguy hiểm.

"Ta có một kế." Chu Bình bỗng nhiên mở miệng nói ra, đôi mắt tinh mang lập loè nhấp nháy, mọi người dồn dập ngóng nhìn tới: "Ở đây chư vị, ta tu vi cao nhất, thực lực tối cường, tốc độ nhanh nhất, cho nên, do các ngươi tạm thời ngăn chặn đồng thau pho tượng, mà ta dùng tốc độ nhanh nhất xông vào miếu thờ."

"Không ổn." Hồng Thành Liệt trực tiếp mở miệng phản bác: "Nếu là cái kia trong miếu thờ có trọng bảo, chẳng phải là muốn bị một người cướp đi."

Chu Bình tu vi cao nhất, thực lực tối cường, tốc độ nhanh nhất, đại gia không thể không thừa nhận, nhưng, cũng bởi vì như thế, nếu để cho Chu Bình trước xông vào trong miếu thờ cầm tới bảo vật, dùng Chu Bình thực lực cùng tốc độ, một lòng mong muốn thoát thân, ai có thể chặn đường?

Đến mức Chu Thần  dưới tình huống bình thường, có lẽ Chu Bình sẽ bận tâm đến Chu Thần, nhưng nếu như bảo vật mười phần trọng yếu lời, Chu Bình liền sẽ làm ra một cái lấy hay bỏ.

"Tiểu tử, trong miếu đồ vật, nhất định phải nắm bắt tới tay." Lâm Tiêu trong đầu bỗng nhiên vang lên một thanh âm, Đệ Ngũ kiếm chủ thanh âm: "Vật này đối ngươi tu luyện, sẽ có rất lớn giúp ích."

"Là vật gì?" Lâm Tiêu vô ý thức hỏi ngược lại.

"Cầm tới lại nói, lấy không được cũng nói vô ích." Đệ Ngũ kiếm chủ uể oải trả lời.

"Này chút đồng thau pho tượng lại là vật gì?" Lâm Tiêu chỉ có thể hỏi ý mặt khác.

"Muốn biết a, nghĩ biết, mười Tử." Đệ Ngũ kiếm chủ cười hì hì nói ra, mười Tử liền là mười sợi màu tím võ vận tên gọi tắt.

"Cho." Lâm Tiêu nghiến răng nghiến lợi.

"Đó là khôi lỗi, dùng Xích Viêm đồng phối hợp độc môn bí pháp luyện chế ra tới khôi lỗi, không có linh trí, chỉ bằng bản năng khu sử làm việc." Đệ Ngũ kiếm chủ cười đùa nói: "Xích Viêm đồng còn là rất không tệ, có thể đề luyện ra Xích Viêm đồng tinh  chờ ngươi Thần sơn định giới hạn thức tu luyện tới cảnh giới nhất định, tế luyện bản mệnh kiếm khí lúc có thể phái đến bên trên công dụng."

"Bản mệnh kiếm khí?" Lâm Tiêu không hiểu.

"Chờ ngươi đi đến một bước kia liền hiểu." Đệ Ngũ kiếm chủ không có ý định nói tỉ mỉ: "Dùng thực lực ngươi bây giờ, nhưng phàm khôi lỗi, đều có hạch tâm, đối phó đồng thau khôi lỗi có hai cái phương pháp, thứ nhất là phá hư bọn chúng hạch tâm, bất quá dùng thực lực ngươi bây giờ, còn chưa đủ để phá vỡ đồng thau khôi lỗi thân thể phá hư hạch tâm, phương pháp thứ hai thì là trực tiếp đánh giết trong miếu đồ chơi kia, nhưng này lại so với phá hư đồng thau khôi lỗi hạch tâm càng thêm khó khăn."

Mười sợi màu tím võ vận, Đệ Ngũ kiếm chủ cũng là cung cấp không ít tin tức, nhường Lâm Tiêu trong lòng dễ chịu một điểm.

Nhưng, vẫn là thực lực không đủ a.

"Ta như Phá cảnh Tông Sư, có thể hay không phá hư đồng thau khôi lỗi hạch tâm?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ngươi đoán. . ." Đệ Ngũ kiếm chủ trả lời nhường Lâm Tiêu kém chút một bàn tay hô tại trên mặt hắn.

Đoán. . . Đoán con em ngươi. . .

Lâm Tiêu lại là trầm ngâm.

Hiện tại chính mình này một thân tu vi, đã đạt đến võ đạo đại sư đỉnh phong, đạt đến cực hạn, tại tu vi bên trên không có thể tăng lên, Phá cảnh Tông Sư cũng không phải việc khó.

Không, phải nói Phá cảnh Tông Sư rất đơn giản, sở dĩ không có Phá cảnh, cũng là bởi vì võ đạo vận thế, lấy võ đạo đại sư đỉnh phong đánh giết Tông Sư lấy được võ đạo vận thế sẽ càng nhiều.

Bất quá bây giờ sao. . .

"Tô Ngôn, đi." Lâm Tiêu không chút do dự mở miệng nói ra.

"Vâng." Tô Ngôn không rõ ràng cho lắm, lại hết sức nghe theo mệnh lệnh, lập tức theo lấy Lâm Tiêu rút lui.

"Lâm huynh đệ, ngươi có ý tứ gì?" Hình Chính Nghĩa biến sắc lập tức chất vấn.

"Không có ý gì, nếu không làm gì được, ta liền không ở nơi này lãng phí thời gian." Lâm Tiêu một bên cấp tốc rút đi, một bên không chậm không nhanh đáp lại: "Bí cảnh không nhỏ, còn chưa từng thăm dò hoàn tất."

"Mấy vị đại nhân, ta cũng đi địa phương khác thử thời vận, cáo từ." Tào Phi Quang lập tức ôm quyền nói ra, không chút do dự bộc phát ra cực hạn tốc độ, phi tốc theo một phương hướng khác bỏ chạy.

"Mấy vị đại nhân, chúng ta cũng cáo từ." Võ nguyên cùng võ chiến hai người đồng dạng nắm lấy cơ hội, không chút do dự lập tức rút đi.

Trong lúc nhất thời, cái gọi là hợp lại chi thế bị đánh phá.

"Hừ." Hồng Thành Liệt mang theo lòng tràn đầy không cam lòng, quay người cấp tốc rời đi, như Lâm Tiêu nói tới, này bí cảnh bên trong còn có rất nhiều địa phương không có thăm dò, nói không chừng có thể tìm tới mặt khác bảo vật, không thể bỏ lỡ.

Hồng Thành Liệt vừa rời đi, cũng chỉ còn lại có Hồ Tuấn cùng Hình Chính Nghĩa cùng với Chu Bình cùng Chu Thần bốn người.

Hợp lại đều không làm gì được đồng thau khôi lỗi, huống chi người đều đi mấy cái, còn lại bọn hắn cũng đồng dạng không thể làm gì.

"Đi." Chu Bình mang lên Chu Thần, mang theo đầy ngập không cam lòng quay người rời đi.

Hồ Tuấn cùng Hình Chính Nghĩa hai người đưa mắt nhìn nhau, không nghĩ tới cuối cùng lại là dạng này qua loa kết thúc.

Quá khó khăn, bằng thực lực của hai người bọn họ, căn bản là không đối phó được đồng thau khôi lỗi, thậm chí bọn hắn đều không rõ ràng, tại cái kia trong miếu thờ còn có càng thêm đáng sợ tồn tại.

Hồ Tuấn cùng Hình Chính Nghĩa mang theo bất đắc dĩ cùng không cam lòng rời đi, tìm kiếm những bảo vật khác đi, lại qua một lát tả hữu, có mấy bóng người phi tốc xuất hiện, nhìn xem lại lần nữa hóa thành pho tượng đồng thau khôi lỗi: "Thật là một đám phế vật, xem ra bọn hắn là không trông cậy được vào."

"Đã như vậy, vậy liền toàn bộ bắt lại, nguyện ý thần phục người lưu mệnh, bằng không, giết không tha.".