Chương 80:  Tông Sư lực lượng

Chương 80:  Tông Sư lực lượng

(canh thứ hai, cầu một đợt nguyệt phiếu)

"Tô Ngôn, ngươi thay ta hộ pháp, ta muốn Phá cảnh." Lâm Tiêu nói với Tô Ngôn.

"Vâng." Tô Ngôn thần sắc kích động, lục chuyển Ngự Thần lực triệt để phóng xuất ra, bao trùm bốn phương tám hướng, hai tay cầm rất nhiều phù lục, tùy thời ứng đối hết thảy khả năng xuất hiện ngoài ý muốn.

Phá cảnh Tông Sư, đối Lâm Tiêu kỳ thật không phải việc khó gì, nhất niệm lên, một thân nội khí dâng trào, mạnh mẽ đến cực điểm tinh khí thần bỗng nhiên cô đọng ở trên người bay lên, thiên hạc Võ Phách trong nháy mắt cô đọng như thực chất, hai cánh một cái, nhấc lên cuồng phong hạo đãng, gào thét bát phương, sóng khí tầng tầng, khói bụi cuồn cuộn cát bay đá chạy, xung quanh cỏ cây phảng phất muốn đứt gãy.

Tô Ngôn sắc mặt kịch biến, vội vàng lui xa một chút.

Hô hô hô thanh âm vang lên, từng sợi khí lưu theo bốn phương tám hướng hội tụ, mây gió rung chuyển, thiên địa biến ảo, vô số Phong Chi Khí Tức ngưng tụ, hóa thành từng sợi màu xanh gào thét tới, khí lưu đối xông hòa thành từng đạo luồng khí xoáy, vờn quanh tại Lâm Tiêu quanh thân, phảng phất bị thiên hạc Võ Phách mang theo thiên địa chi phong.

Uy áp càng ngày càng mạnh, gió không ngừng hội tụ, càng ngưng tụ, từng sợi điện quang trong gió dẫn đến, phát ra nhường Tô Ngôn da đầu tê dại chói tai tiếng vang.

Bí cảnh nội thiên địa nguyên khí theo Phong Chi Khí Tức theo bốn phương tám hướng cấp tốc hội tụ mà tới, không ngừng tích lũy, càng nồng đậm, phảng phất hóa thành thực chất đem Lâm Tiêu bao vây lại, như kết thành một cái to lớn kén, ngưng tụ như thực chất thiên hạc Võ Phách lập tức hai cánh chấn động, phát ra một tiếng xuyên kim liệt thạch cao vút vô cùng kêu to, phóng lên tận trời, lại tại trăm mét không trung thân hình đảo ngược như mũi tên giống như đột nhiên lao xuống, vọt thẳng tiến vào cái kia ngưng tụ như thực chất nguyên khí vòi rồng bên trong, trực tiếp theo Lâm Tiêu đỉnh đầu xuyên vào, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu thân thể đánh nát.

Trong nháy mắt đó, phảng phất có đồ vật gì bị cưỡng ép đánh tan giống như, nguyên khí vòi rồng tựa hồ tìm được cửa vào, dồn dập từ đỉnh đầu rót vào.

. . .

"Niệm tình ngươi Phá cảnh thượng vị Tông Sư, đối bản hướng có tác dụng lớn, thúc thủ chịu trói, miễn cho khỏi chết." Phan tướng quân mang theo một cái trung vị Tông Sư cùng một cái hạ vị Tông Sư chặn đường Chu Bình cùng Chu Thần, khí thế mạnh mẽ trực tiếp đem Chu Bình khóa chặt, Chu Bình sắc mặt kịch biến, ngưng trọng vạn phần.

Một cái Phan tướng quân liền là thượng vị Tông Sư, lại thêm một cái trung vị Tông Sư cùng một cái hạ vị Tông Sư hợp lại, hắn Chu Bình không phải là đối thủ.

Trốn

Chu Bình mười phần quả quyết từ bỏ Chu Thần, lập tức bộc phát ra tốc độ nhanh nhất trong nháy mắt bỏ chạy.

"Bình Bá!" Chu Thần trợn tròn mắt, hắn làm sao cũng không cách nào nghĩ đến, bị gia tộc phái tới bảo vệ mình Bình Bá, vậy mà dứt bỏ chính mình một mình trốn.

"Ta đầu hàng." Thấy ba vị Tông Sư con mắt ngóng nhìn mà tới, Chu Thần tê cả da đầu sắc mặt kịch biến trong nháy mắt mở miệng, vì cái mạng nhỏ của mình suy nghĩ, nhất định phải kịp thời theo tâm.

"Còn thật thức thời, bất quá không quan trọng một cái võ đạo đại sư. . ." Phan tướng quân lại là cười lạnh.

"Ta gọi Chu Thần, Đại Vân châu tổng Trấn Võ ty Chu thị tử đệ." Chu Thần lại là biến sắc, e sợ cho bị đánh chết tại chỗ, cấp tốc mở miệng vội vàng nói, cho thấy thân phận của mình, giống như là nói 'Xem, ta nhưng thật ra là rất có giá trị' .

"Tổng Trấn Võ ty Chu thị tử đệ. . ." Phan tướng quân sắc mặt ngưng tụ, chợt lộ ra một vệt ý cười: "Rất tốt, hi vọng ngươi có khả năng phối hợp một chút, bằng không. . ."

"Ta sẽ rất phối hợp." Chu Thần cầu sinh dục vô cùng cao.

"Chạy trốn người kia là ai?" Phan tướng quân hỏi ngược lại.

"Hắn gọi Chu Bình, là từ nhỏ bị ta Chu gia thu dưỡng cô nhi, tiến hành bồi dưỡng, muốn đối ta Chu gia trung thành." Chu Thần cấp tốc nói ra, chợt nghiến răng nghiến lợi: "Lần này là gia tộc phái ta tới Vũ An quận đảm nhiệm Trấn Võ ty ti đầu, Chu Bình là bị phái tới bảo hộ ta. . ."

"Dẫn đi." Phan tướng quân đối cái kia hạ vị Tông Sư nói ra, chợt nhìn về phía trong lúc này vị Tông Sư: "Theo ta truy kích Chu Bình."

. . .

"Lão phu là Liên Vân minh trưởng lão, các ngươi dự định như thế nào?" Hồng Thành Liệt nhìn chằm chằm đem chính mình chặn đường ba người, sắc mặt ngưng trọng, một thân trung vị Tông Sư khí thế mạnh mẽ đều nhấc lên ngưng tụ phóng thích mà ra, một thân xích hồng trường bào không gió mà bay, tóc dài bay lên, khí thế cuồng liệt như hỏa xâm nhập bát phương.

Nhưng cản lại Hồng Thành Liệt ba người, bên trong một cái là trung vị Tông Sư cùng hai cái hạ vị Tông Sư, không sợ chút nào.

"Gia nhập Viêm Triều, hoặc là bị đánh chết." Trung vị Tông Sư gắt gao nhìn chằm chằm Hồng Thành Liệt, lạnh giọng nói ra.

"Viêm Triều tính là thứ gì." Hồng Thành Liệt tức giận nói, trực tiếp một chưởng oanh ra, chân khí dâng trào ngưng tụ, tay cầm như liệt hỏa bùng cháy, một chưởng oanh ra không khí cháy bỏng, vặn vẹo.

"Liên Vân minh lại tính là thứ gì." Viêm Triều trung vị Tông Sư tức giận đáp lại  đồng dạng là một chưởng oanh ra, chưởng kình hùng hồn bá đạo đến cực điểm, như Vẫn Thạch Thiên Hàng khuấy động bát phương, oanh ra tầng tầng sóng khí.

"Giết!" Cái kia hai cái hạ vị Tông Sư cũng lập tức ra tay, không lưu tình chút nào.

. . .

"Trêu chọc Long Bang, đối với các ngươi tuyệt đối không có có chỗ tốt gì." Hồ Tuấn nhìn chằm chằm đem chính mình cùng Hình Chính Nghĩa bao vây lại mấy cái Võ Đạo tông sư, trầm giọng nói ra.

"Còn có ba hơi." Trong lúc này vị Tông Sư lại lạnh giọng đáp lại, mới vừa cho ra liền là bị giết chết cùng gia nhập Viêm Triều lựa chọn, hai chọn một, cho thời gian hạn chế.

"Gia sinh là Long Bang người, chết là Long Bang Quỷ." Hình Chính Nghĩa nhếch miệng cười một tiếng: "Đến, nhường đại gia xem xem các ngươi có bản lãnh gì."

. . .

Viêm Triều có mười cái Tông Sư, bên trong một cái thượng vị Tông Sư, ba cái trung vị Tông Sư, còn lại chín cái đều là hạ vị Tông Sư.

Ngoại trừ truy kích Chu Bình, Hồng Thành Liệt, Hồ Tuấn cùng Hình Chính Nghĩa bên ngoài, còn có mấy cái hạ vị Tông Sư truy sát những người khác, so như Lâm Tiêu cùng Tô Ngôn, tỉ như Tào Phi Quang còn có võ chiến cùng võ nguyên các loại.

Phong vân hạo đãng, nguyên khí dâng trào, giống như triều dâng mãnh liệt, bao phủ thiên địa, thanh thế hạo đãng, cuồng phong gào thét giữa thiên địa nổi lên bốn phía, Tô Ngôn không ngừng lùi lại, thối lui đến ngoài ngàn mét, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn chằm chằm bên trong, ngàn mét bên trong nguyên khí nồng đậm, phảng phất Thương Hải chi thủy chảy ngược, cuồng liệt khôn cùng, tựa như là một cái to lớn cái phễu.

Tại cái kia cái phễu trung tâm nhất phía dưới cùng, thì là hắn mười phần tôn kính đại nhân: Lâm Vô Mệnh.

Phá cảnh!

Đây là Phá cảnh cái gì?

Võ Đạo tông sư sao?

Thanh thế tựa hồ có chút lớn a, rất lớn a.

Một đạo thân ảnh bay lượn mà tới, thấy cái kia hạo đãng như to lớn cái phễu nguyên khí vòi rồng sắc mặt kịch biến, chợt thấy cách đó không xa Tô Ngôn, lập tức bay vút đi, Tô Ngôn lập tức kịp phản ứng, trong tay phù lục hất lên, hóa thành đao gió trong nháy mắt xé rách trường không.

Trịnh Chí cười lạnh, mảy may không né tránh, ánh đao lóe sáng, trong nháy mắt chém nát đao gió, tới gần Tô Ngôn, một đao gác ở Tô Ngôn trên cổ, lạnh lẽo lưỡi đao gọi Tô Ngôn trên cổ lỗ chân lông đại trương, lục chuyển đỉnh phong Ngự Thần lực, mặc dù có khả năng so sánh một chút võ đạo đại sư, nhưng cùng Võ Đạo tông sư so sánh, vẫn là có chênh lệch cực lớn.

"Cái kia là chuyện gì xảy ra?" Trịnh Chí tầm mắt hung lệ nhìn chằm chằm Tô Ngôn, trường đao hơi hơi nhấn một cái, sắc bén đến cực điểm lưỡi đao lập tức cắt vỡ Tô Ngôn trên cổ màng da, có máu tươi chảy ra.

"Đừng hỏi, hỏi cũng không biết." Tô Ngôn sắc mặt trắng bệch, lại hết sức kiên cường trả lời.

Trịnh Chí có chút tức giận, không quan trọng một con giun dế, cũng dám dùng như vậy khẩu khí như vậy thái độ nói chuyện với mình.

Cùng lúc đó, chảy ngược nguyên khí vòi rồng phi tốc co vào, một đạo thân ảnh xuất hiện ở trong đó, như ẩn như hiện, dẫn tới Trịnh Chí chú ý.

Ngay sau đó, chỉ thấy một đạo màu xanh da trời dài sáu thước kiếm khí xé rách không khí trong nháy mắt phá không giết tới, không lưu tình chút nào chém về phía Trịnh Chí.

Trịnh Chí sắc mặt hơi đổi, lập tức từ bỏ Tô Ngôn một đao trừ ra, đen nhánh ánh đao như vẩy mực thao thiên, trong nháy mắt chém trúng Thiên kiếm khí màu xanh, kiếm khí vỡ nát, Trịnh Chí trường đao trong tay cũng không tự giác run lên, kìm lòng không được lui lại một bước.

Nguyên khí vòi rồng đều chảy ngược vào cơ thể, Lâm Tiêu đứng dậy đứng thẳng, thân thể phảng phất cùng thiên địa câu thông, thông thiên triệt địa.

Một màn này rơi vào Tô Ngôn cùng Trịnh Chí trong mắt, giống như là một tôn vĩ ngạn cự nhân sừng sững giữa thiên địa, uy thế muôn vàn, thần uy vô tận.

Nhưng tiếp theo hơi thở, loại kia thông thiên triệt địa như thần linh cảm giác bỗng nhiên tan biến, như là ảo giác.

"Chết!" Trịnh Chí gầm lên giận dữ, Tiên Thiên chân khí dâng trào, nhân đao hợp nhất nổi lên, đao ý vô cùng, trường đao một mảnh đen nhánh, như mực đậm dội Trường Thiên, tựa như là dính đầy mực đậm bút dùng sức xẹt qua, nhìn thấy mà giật mình.

Tiên Thiên chân khí dâng trào, Phong Chi Khí Tức hội tụ, Lâm Tiêu sắc mặt bất động, hời hợt như Tông Sư chấp bút nhẹ nhàng vung ra.

Chém

Dài sáu thước kiếm khí phá không, màu xanh da trời phảng phất phủ lên bên trên một tầng Lưu Ly ánh sáng, bầu trời phảng phất bị trực tiếp nhất kiếm xé rách, mực đậm ánh đao cũng tại nháy mắt bị đánh mở, thế như chẻ tre chém về phía Trịnh Chí.

Trịnh Chí sắc mặt kịch biến vạn phần kinh hãi, trường đao nặng trảm, đao ý như thác nước, mực đậm dội phủ lên phía trước, như Hắc Dạ buông xuống, rồi lại tại nháy mắt bị xé nứt.

Kiếm khí chém qua, trực tiếp chém giết.

Trịnh Chí cầm đao đứng tại chỗ, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, đôi mắt lớn trừng mắt Lâm Tiêu, miệng nhẹ nhàng giật giật, máu tươi bỗng nhiên tại ngực phun ra, ôi ôi hai tiếng về sau ngã quỵ.

"Đại nhân." Tô Ngôn vạn phần xúc động, lại sợ không thôi, kém một chút liền bị xử lý.

Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, hướng về phía Tô Ngôn gật gật đầu, quanh thân phong vân tan hết, hết thảy nặng trở nên yên ắng.

Đột phá!

Mặc dù nói Phá cảnh Tông Sư đối với mình mà nói cũng không phải là chuyện khó khăn gì, nhưng có hay không chân chính Phá cảnh, thật sự chính là hai chuyện khác nhau.

Hậu thiên lại tiên thiên, võ đạo đại sư Phá cảnh Võ Đạo tông sư, loại cảm giác này thật chính là quá mỹ diệu, giống như là mở ra thân thể một loại nào đó gông cùm xiềng xích, phá vỡ thân thể chướng ngại, trở nên trong ngoài thông thấu, toàn thân trên dưới nhẹ nhàng phảng phất muốn Thừa Phong bay lên, bốn phía hết thảy đều trở nên càng thêm rõ ràng, như pha lê bên trên bụi trần bị lau sạch sẽ, dị thường thông thấu.

Thanh âm của gió thổi qua, cây cỏ lá cây phất động thanh âm, côn trùng kêu to thanh âm, Tô Ngôn hô hấp thanh âm, giữa đất trời hết thảy thanh âm đều biến đến mức dị thường rõ ràng lại cấp độ rõ ràng, hương hoa, lá hương, thổ hương đủ loại mùi vị giống như bị tăng lên cũng đồng dạng trở nên mười phần mãnh liệt.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu bay lên một loại thiên địa này như thế cảm giác rõ rệt, phảng phất tại trước mắt mở ra một tầng mạng che mặt, nhìn thấy thiên địa chân chính mỹ lệ, biện pháp nội tâm bay lên một hồi khó nói lên lời cảm động.

Tông Sư!

Chính mình cứ như vậy đột phá, Võ Đạo tông sư, không, phải nói là Kiếm đạo tông sư.

Thiên địa nguyên khí không ngừng từ thiên địa cửa trước tràn vào trong cơ thể, tùy theo vận chuyển hóa làm Tiên Thiên chân khí, một chút nện vững chắc hạ vị Tông Sư căn cơ.

Như vậy Phá cảnh tốc độ, quả nhiên là kinh người đến cực điểm, suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu đột phá võ đạo đại sư mới bao lâu?

Tính toán đâu ra đấy, tựa hồ cũng vẫn chưa tới một tháng thời gian a, ngắn ngủi trong vòng một tháng Phá cảnh võ đạo đại sư lại Phá cảnh Võ Đạo tông sư, hạng gì doạ người..