Chương 81: Chỉ trách ta quá ưu tú

Chương 81: Chỉ trách ta quá ưu tú

Tiên Thiên chân khí ở trong người dâng trào, so với trước nội khí mạnh hơn rất nhiều lần, tinh thuần đến cực điểm hùng hồn vô cùng, như Trường Hà chi thủy tuôn trào không ngừng, vừa có như gió nhẹ nhàng mây bàng bạc, như phong vân trùng trùng điệp điệp.

Mười chín tuổi Tông Sư!

"Tăng lên phong chi kiếm khí tầng thứ bảy, nắm giữ Thần Phong cửu biến kiếm thứ bảy." Lâm Tiêu cảm thụ một phiên càng cường đại hơn Tiên Thiên chân khí sau lập tức đọc thầm.

Màu tím võ vận lập tức tiêu hao một trăm bốn mươi sợi, Lâm Tiêu cũng cảm giác được rõ ràng, chính mình đối bốn phía khí lưu phạm vi cảm ứng phi tốc tăng lên, có thể chưởng khống phong lực lượng cũng theo hai ngàn năm trăm mét phạm vi không ngừng khuếch trương tăng.

Lúc trước theo Chân Vũ giả đột phá võ đạo đại sư lúc, phạm vi theo ba trăm mét tăng lên tới một ngàn mét, như vậy hiện tại đâu?

Sẽ theo hai ngàn năm trăm mét tăng lên tới bao nhiêu mét?

Đối với trước đó Phá cảnh võ đạo đại sư hồ đồ, hiện tại Lâm Tiêu cảm giác càng thêm nhạy cảm.

10 km!

Này chính là mình đủ khả năng chưởng khống phong lực lượng phạm vi, lớn hơn đến tận bốn lần.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiếng gió thổi lóe sáng, cuồng phong gào thét tới, 10 km phương viên bên trong phong lực lượng cấp tốc hội tụ, hóa thành một đạo dài đến chín mét phong chi kiếm khí, vẫn là màu xanh da trời, màu xanh đến thuần túy mà mỹ lệ.

Chém

Phong chi kiếm khí lập tức phá không giết ra, tốc độ càng nhanh thêm mấy phần, cắt ra không khí thẳng tiến không lùi, trực tiếp chém về phía hơn một trăm mét bên ngoài, chặt đứt một gốc lại một cây đại thụ, chém rách một khối lại một khối nham thạch, mãi đến ba trăm mét bên ngoài mới tán loạn.

"Uy lực càng mạnh tốc độ càng nhanh khoảng cách càng xa." Lâm Tiêu âm thầm gật đầu, như vậy uy lực, đã theo nguyên bản võ đạo đại sư đỉnh phong đột phá cực hạn, đi đến hạ vị Tông Sư cấp độ.

Nhưng, đó cũng không phải trạng thái mạnh nhất, còn có tầng thứ tám cùng tầng thứ chín, một khi tăng lên tới tầng thứ chín, uy lực của nó lại sẽ lần nữa tăng cường, đi đến thượng vị Tông Sư tuyệt không phải việc khó.

So một kiếm này mạnh hơn, thì là Thần Phong cửu biến kiếm thứ bảy: Gió lốc nấu biển.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, giết hạ vị Tông Sư như giết gà, coi như là trung vị Tông Sư cũng chưa hẳn là đối thủ của ta, thượng vị Tông Sư cũng có thể một trận chiến." Lâm Tiêu hăng hái hào tình vạn trượng, lại trong lòng ngưng tụ: "Không biết có thể hay không đối phó được đồng thau khôi lỗi?"

Đồng thau khôi lỗi không thể nghi ngờ rất mạnh, liền lên vị Tông Sư Chu Bình đều thúc thủ vô sách, nghĩ đến, coi như là chính mình có thể địch nổi thượng vị Tông Sư, đoán chừng cũng là không làm gì được đồng thau khôi lỗi, huống chi tại cái kia trong miếu thờ, còn có so đồng thau khôi lỗi càng cường đại hơn tồn tại, liên quan tới điểm này, Lâm Tiêu cũng không hoài nghi, Đệ Ngũ kiếm chủ mặc dù không phải hết sức đứng đắn, nhưng còn không có nói láo lừa qua chính mình.

"Đúng rồi, Đệ Ngũ kiếm chủ, ngươi từng nói qua đối đãi ta Phá cảnh Tông Sư hậu thiên lại tiên thiên, là có thể tiếp nhận Thần Tiêu sơn chân chính truyền thừa, như vậy hiện tại, ta có thể đi." Lâm Tiêu đọc thầm nói, trong lòng lại khó tránh khỏi bay lên mấy phần thấp thỏm.

"Dĩ nhiên có khả năng, chỉ cần ngươi nắm giữ Thần Tiêu sơn truyền thừa, không quan trọng đồng thau khôi lỗi như rơm rạ." Đệ Ngũ kiếm chủ thanh âm khó được có mấy phần đứng đắn nghiêm túc, Lâm Tiêu còn từ trong đó nghe được một loại tự tin, đối Thần Tiêu sơn vô cùng lòng tin: "Trong miếu thứ quỷ kia, cũng không phải là đối thủ của ngươi."

"Vậy còn chờ gì." Lâm Tiêu lúc này đáp lại.

Ta kiếm, đã đói khát khó nhịn.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Đệ Ngũ kiếm chủ hỏi ngược lại.

"Chẳng lẽ còn có cái gì thuyết pháp? Đốt hương tắm gội?" Lâm Tiêu lúc này hỏi ngược lại.

"Không cần, chỉ bất quá Thần Tiêu sơn truyền thừa vô pháp dùng võ vận trực tiếp nắm giữ, cho nên, ngươi cần phải hao phí không ít thời gian bế quan." Đệ Ngũ kiếm chủ lại không đứng đắn cười nói: "Dĩ nhiên, nếu như ngươi có thể được đến màu vàng kim võ vận, cũng là có nhìn trực tiếp nắm giữ."

Lâm Tiêu không khỏi ngạc nhiên.

Rất sớm trước liền biết, Thần Tiêu sơn tứ đại kiếm khung vô pháp tiêu hao chiến tích tăng lên, bây giờ mới biết, không không cách nào, mà là có yêu cầu, tối thiểu màu xanh cùng màu tím võ vận là không được, đến màu vàng kim võ vận.

Màu vàng kim võ vận a, cho đến tận hôm nay mới gặp một lần, cũng mới đạt được một sợi, dùng hết, mở ra Thần Tiêu luyện đạo giới.

Có thể nghĩ, mong muốn thu hoạch được màu vàng kim võ vận độ khó lớn biết bao.

Bất quá, cuối cùng là có một cái tưởng niệm.

Không có màu vàng kim võ vận, tạm thời cũng không cách nào tốn hao không ít thời gian bế quan, vậy cũng chỉ có thể tạm thời như thế.

"Ta cảm thấy đi, ngươi hẳn là trước cầm xuống này bí cảnh, sơ bộ chưởng khống, liền có thể tại bí cảnh bên trong an tâm tiếp nhận Thần Tiêu sơn truyền thừa." Đệ Ngũ kiếm chủ ngáp nói ra, giống như ngủ giống như thanh âm yên tĩnh lại, Lâm Tiêu lại là đôi mắt sáng lên.

Có đạo lý!

Trước đem này bí cảnh nắm giữ ở trong tay mình, đến lúc đó, liền có thể an tâm đợi ở chỗ này thật tốt bế quan một quãng thời gian, tiếp nhận, nắm giữ Thần Tiêu sơn truyền thừa, đến lúc đó tái xuất quan, chẳng phải là vô địch thiên hạ, sóng đến bay lên?

Lần sau nếu là nhìn thấy búa ca, là có thể thật tốt chiêu đãi hắn 'Báo thù rửa hận' suy nghĩ một chút liền cảm thấy vui vẻ, lại có chút phiền muộn, cũng không biết Phủ Ca đến cùng sóng đi nơi nào?

Bặt vô âm tín a.

Phong chi kiếm khí tăng lên tới tầng thứ bảy, nắm giữ Thần Phong cửu biến kiếm thứ bảy, trong thời gian ngắn cần trước thích ứng phương mới có thể tiếp tục tăng lên, cũng là cũng không nóng nảy.

"Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ 1000 đạo kiếm khí, tựa hồ tác dụng không lớn a." Lâm Tiêu cầm rượu lên hồ lô lớn hớp một cái, vuốt ve hồ lô rượu tròn nước nhuận bóng loáng thân thể, rất là phiền muộn a.

Nguyên bản hao tốn không ít thời gian, chuẩn bị 1000 đạo phong chi kiếm khí giấu ở Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong, trọn vẹn 1000 đạo uy lực đi đến võ đạo đại sư đỉnh phong kiếm khí a, một khi toàn bộ phóng xuất ra, cái kia uy lực là hạng gì kinh người hạng gì mạnh mẽ, hoàn toàn chính là mình một cái mạnh mẽ át chủ bài, đòn sát thủ.

Lâm Tiêu còn chờ đợi lúc nào vận dụng này đến bài uy phong một thanh, đại sát tứ phương a, hạng gì tiêu sái hạng gì thoải mái hạng gì sục sôi a.

Bốn phong vân động, kinh thiên động địa a.

Hiện tại. . .

"Chỉ trách ta quá ưu tú, tấn thăng quá nhanh, Phá cảnh quá dễ dàng. . ." Lâm Tiêu ngẩng đầu Vọng Thiên, mặt mũi tràn đầy thở dài, nếu như lại có một thoáng ba gốc râu cằm, vậy liền như thiên nhai Lãng Tử phiền muộn: ". . . Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa a. . ."

Tô Ngôn nhìn xem Lâm Tiêu, có chút kỳ quái vị đại nhân này là tình huống gì, vì sao mặt mũi tràn đầy thở dài, phiền muộn, bùi ngùi mãi thôi dáng vẻ.

Chẳng lẽ là Phá cảnh lúc có rất lớn lĩnh ngộ?

Nhất định là như vậy, Tô Ngôn vô cùng khẳng định thầm nghĩ.

Thu hồi Vọng Thiên tầm mắt, Lâm Tiêu chợt nhớ tới cái gì.

Đúng, Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu còn không có tăng lên a.

Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu có cửu trọng, chính mình chỉ nắm giữ đến đệ lục trọng mà thôi, phía sau thứ bảy, thứ tám cùng Đệ Cửu có thể là còn không có nắm giữ đây.

Là thời điểm nắm giữ.

"Tăng lên Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu thứ bảy, thứ tám cùng đệ cửu trọng." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu phát hiện, lần này tiêu hao chính là màu tím võ vận.

Đệ thất trọng tiêu hao hai sợi, đệ bát trọng tiêu hao bốn sợi, đệ cửu trọng tiêu hao tám sợi, tổng số tiêu hao mười bốn sợi, đối với hiện tại mà nói, hoàn toàn không tính là gì.

Đệ cửu trọng Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu vận chuyển, thiên địa nguyên khí lập tức từ thiên địa cửa trước tràn vào trong cơ thể, bị cấp tốc luyện hóa thành thiên hạc chân khí.

Thiên hạc chân khí, thuần túy, nhẹ nhàng, nhanh chóng, lực bộc phát kinh

Người

Nhìn cả người trên dưới bỗng nhiên hiện ra một cỗ mạnh mẽ khí tức như điên gió trùng kích bốn phương tám hướng, trong lúc mơ hồ giống như nghe được cao vút bén nhọn tiếng kêu to từ phía chân trời truyền đến, Tô Ngôn hơi ngẩn ra, chợt hít một hơi lãnh khí.

Đại nhân tựa hồ lại mạnh lên.

Đơn giản. . . Đơn giản không biết nên nói cái gì cho phải, không phải mới Phá cảnh sao?

Tại sao lại trở nên lợi hại hơn?

Này loại mạnh lên mùi vị, còn thật là mỹ diệu rất a, Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, lại lần nữa cầm lấy Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ uống rượu.

Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu đi đến đệ cửu trọng, không ngừng hấp thu thiên địa nguyên khí vào cơ thể luyện hóa thành thiên hạc chân khí, bất luận là hùng hồn trình độ vẫn là tinh thuần trình độ đều có rõ rệt tăng lên, theo vừa đột phá đến hạ vị Tông Sư lại hướng phía hạ vị Tông Sư đỉnh phong không ngừng xuất phát.

Nói tóm lại, nói mà tóm lại, ta Lâm Vô Mệnh lại mạnh hơn, liền là như thế Tú.

Không cần phóng xuất ra Ngự Thần lực, chỉ bằng lấy Phá cảnh Tông Sư sau cảm giác càng nhạy cảm, Lâm Tiêu liền cảm giác được có hai đạo khí tức mạnh mẽ đang hướng phía bên này cấp tốc tiếp cận, ba hơi về sau, hai bóng người song hành bay lượn tới, khí tức mạnh mẽ cũng đồng thời vượt ngang vài trăm mét, đem Lâm Tiêu cùng Tô Ngôn trực tiếp khóa chặt.

Lâm Tiêu nhận ra đối phương, chính là Viêm Triều hạ vị Tông Sư, lập tức liền đến hai cái, đây là tới đưa Tử vận a, cái kia một bộ khí thế hung hăng bộ dáng.

Người tốt cả đời bình an.

"Cho các ngươi hai cái lựa chọn, thần phục hoặc là. . . Diệt vong. . ." Bên trong một cái mặt mũi tràn đầy hung ác người trung niên ngưng tiếng nói.

"Lựa chọn của ta là. . . Các ngươi chết chúng ta sống." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói.

"Muốn chết!" Viêm Triều hai cái hạ vị Tông Sư sắc mặt kịch biến, sát khí bỗng nhiên bùng nổ, một trái một phải lập tức giết tới, bọn hắn cảm giác được, Lâm Tiêu thực lực mạnh hơn Tô Ngôn.

Trước hết giết, lại giết Tô Ngôn.

"Tô Ngôn, lui." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, chợt tay trái ngón cái nhẹ nhàng đẩy, Thanh Không kiếm theo vỏ kiếm bên trong bắn lên, xẹt qua một đạo cung ánh sáng rơi vào tay phải, Vạn Mễ Phong Chi Khí Tức trong nháy mắt hội tụ mà tới.

Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, thử một lần mới học được Thần Phong cửu biến kiếm thứ bảy uy lực.

Này mới học được, là tiêu hao màu tím võ vận trực tiếp nắm giữ, cũng không có rõ ràng diễn luyện qua, mặc dù biết một chiêu này như thế nào thi triển, cũng hiểu rõ một chiêu này ảo diệu, nhưng thi triển ra hiệu quả đến cùng như thế nào, kỳ thật vẫn là không đủ rõ ràng, chỉ dừng lại ở lý luận nhận biết phương diện lên.

Vừa vặn tới hai cái thực lực không kém kẻ địch, đáng giá thử một lần.

Vạn Mễ bên trong Phong Chi Khí Tức gào thét tới, như điên gió quá cảnh, giống như Bạo Phong tồi thành, trong tích tắc, liền vờn quanh tại Lâm Tiêu quanh thân, tóc dài bay lên áo bào cuồng liệt, Lâm Tiêu toàn bộ thân hình tựa hồ ly khai mặt đất, như Thừa Phong gió lốc, tiếp theo hơi thở, mãnh liệt đến cực điểm Phong Chi Khí Tức dồn dập như hồng lưu vỡ đê giống như dâng trào hướng Thanh Không kiếm, nhất kiếm vung ra.

Gió lốc nấu biển!

Một tiếng nổ vang, giống như sơn nhạc sụp đổ, như Thương Hải đảo lưu, giống như đại địa vỡ tan, thanh thế cực kỳ kinh người, kiếm dưới, từng đạo kiếm khí hóa thành gió lốc gào thét mà ra, cơn lốc kia nóng rực vô cùng, trực tiếp bao trùm phía trước vài trăm mét phương viên, bẻ gãy nghiền nát cào đất ba xích, cát đá cuồn cuộn lại trong gió phá toái, hóa thành bột, bụi trần, cỏ cây cũng giống như bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy trực tiếp hóa thành tro tàn.

Gió liền là gió, như thế nào nấu biển?

Làm gió mãnh liệt cuồng bạo tới trình độ nhất định lúc, liền có thể liệt hỏa xâm nhập, như lôi đình vút không, đem nước biển thổi lên, rung chuyển, như bị hỏa hoạn đốt lên nước một dạng sôi trào lên, tựa như nấu biển.

Viêm Triều hai cái hạ vị Tông Sư trong nháy mắt tới gần giết tới, rồi lại tại nháy mắt bị oanh vào gió lốc kiếm khí bên trong, Tiên Thiên chân khí trực tiếp bị đánh tan, thân thể như bao lấy vải rách bao tải người bù nhìn một dạng trong gió tung bay..