Chương 82:  ta bảo ngươi một tiếng ngươi dám ứng sao

Chương 82:  ta bảo ngươi một tiếng ngươi dám ứng sao

Cụ Phong Quá Cảnh, bừa bãi tàn phá bát phương, cào đất ba xích, cỏ cây phá toái, cát đá bột, hết thảy tất cả đều bị kích phá đánh nát, giống như là cấp mười hai Bạo Phong bừa bãi tàn phá qua đi một màn, tàn phá như phế tích.

Dùng Lâm Tiêu làm mở đầu hướng phía trước phía trước mà đi vài trăm mét hình quạt, đều bị phá hư đến triệt để, hết thảy đều hóa thành bột, thuyết minh ra cái gì gọi là bẻ gãy nghiền nát.

Cái kia hai cái Viêm Triều Tông Sư cũng triệt để chết hết, thân thể của bọn hắn tàn phá, tản mát bốn phương tám hướng, vô cùng thê thảm.

Tô Ngôn trợn to con mắt tròng mắt nhô ra như ếch xanh, miệng đại trương đầy mặt rung động.

Đây là. . . Hạng gì lực phá hoại.

Chẳng qua là nhất kiếm tạo thành, nhất kiếm mà thôi.

Nếu là trực diện thiên quân vạn mã công kích, một kiếm như vậy vung ra, đủ để chém giết hơn nghìn người ngựa, tàn sát Vô Song.

Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, sắc mặt như thường nhìn xem gió lốc nấu biển một kiếm này tạo thành phá hư, mặt ngoài lạnh nhạt tự nhiên, kỳ thật nội tâm lại là khiếp sợ không thôi.

Uy lực thật là đáng sợ, so với Bạo Phong khai sơn còn muốn cường hoành hơn gấp đôi trở lên a.

Mà lại một kiếm này là nhất kiếm song sát, võ vận gấp ba ban thưởng, trực tiếp đạt được tám mươi sợi màu tím võ vận, tổng số màu tím võ vận vậy mà đạt đến hơn một ngàn chín trăm sợi.

Mặc dù tiêu hao không ít, nhưng lấy được càng nhiều, như vậy tích lũy, cảm giác thế gian này muôn vàn võ học, chính mình cũng có khả năng tuỳ tiện nắm giữ.

Thật tình không biết, Thần Tiêu sơn ở trong Đệ Ngũ kiếm chủ nhìn chằm chằm Lâm Tiêu cái kia gần hai ngàn sợi màu tím võ vận, nước mắt ngăn không được theo trong mồm ào ào chảy ra.

. . .

Chu Bình mặt mũi tràn đầy xanh mét, thân hình bay lượn, lại không cách nào rời đi huyền hỏa bí cảnh, hắn bị Phan tướng quân cùng một cái trung vị Tông Sư truy sát, không phải là đối thủ, chỉ có thể không ngừng chạy trốn, liền Chu Thần đều bị hắn từ bỏ, không có cách, tại như vậy tình huống dưới hắn không buông bỏ Chu Thần, căn bản là vô pháp thoát thân, vô pháp thoát thân hậu quả, hoặc là liền là kéo một hai cái đệm lưng cùng chết, hoặc là liền là đầu hàng gia nhập Viêm Triều.

Dùng hắn thượng vị Tông Sư thực lực nếu là gia nhập Viêm Triều, khẳng định cũng có thể có được thân phận không tầm thường địa vị, nhưng, liền là không muốn gia nhập, rồi lại bị tình thế ép buộc không thể không từ bỏ Chu Thần.

Chu Bình rất là mâu thuẫn a.

Thật vất vả mới thoát khỏi Viêm Triều cái kia thượng vị Tông Sư cùng trung vị Tông Sư truy sát, Chu Bình thân hình bay lượn thời khắc, lại là cảm ứng được một sợi khí tức quen thuộc gợn sóng.

"Là hắn!" Chu Bình vừa chuyển động ý nghĩ, một hồi sát cơ bỗng nhiên theo đáy lòng dẫn đến, hỗn hợp có bị đuổi giết tức giận cùng từ bỏ Chu Thần chạy trốn cảm giác áy náy đều bộc phát ra, hóa thành nhất sát cơ mãnh liệt, lẫm liệt vô cùng nóng rực vạn phần, phảng phất muốn ngưng tụ làm thực chất, quanh thân tia sáng cấp tốc trở nên ảm đạm xuống.

"Chu Bình!" Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, chợt treo lên một tia cười lạnh, cái này người mong muốn đem chính mình giết chết, trái lại, chính mình cũng muốn đem cái này người đánh chết a.

Chợt lách người, Chu Bình lăng không bay vọt qua rậm rạp bụi cỏ, Tiên Thiên chân khí dâng trào, cuồng phong gào thét, ánh xanh như rồng đi theo, Chu Bình một tay hướng phía trước nhô ra, năm ngón tay uốn lượn như vuốt rồng, vô số ánh xanh như nước dồn dập chảy về năm ngón tay ở giữa, nhập vào xuất ra như mang xé rách không khí, lăng không đánh giết, tia sáng ảm đạm, chỉ có cái kia một trảo ánh xanh chói lóa mắt, phảng phất một đầu Giao Long nâng trảo lăng không mò về đại địa, bẻ vụn hết thảy vồ nát hết thảy.

Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình bị khóa chặt, trong lúc nhất thời lại có loại khó mà động đậy cảm giác, nếu là không có Phá cảnh, một trảo này sợ là không dễ dàng tránh đi, nhưng bây giờ, hoàn toàn không có vấn đề.

Rút kiếm, dài chín mét Thiên kiếm khí màu xanh trong nháy mắt phá không trảm ra, Lâm Tiêu thì cấp tốc lui lại kéo dài khoảng cách.

Thanh Long tham trảo hạ xuống, dài chín mét gió chi kiếm

Khí lập tức bị vồ nát, đánh phía đại địa, trực tiếp oanh ra mấy đạo dài mười mấy mét dấu vết.

Chu Bình thân hình rơi xuống đất, hai con ngươi phảng phất thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh, sát khí ngưng tụ như thực chất xuyên thấu qua cuồn cuộn khói bụi nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đốt đốt thành tro bụi.

"Chu Bình, ta bảo ngươi một tiếng ngươi dám đáp ứng không?" Lâm Tiêu cởi xuống Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ đối Chu Bình cao giọng nói ra.

"Chết!" Chu Bình lại là nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình nổi lên tốc độ bùng nổ, trong nháy mắt lướt ngang, như đất Long vươn mình, đại địa chấn động, cuồng phong nổi lên bốn phía, thanh quang như thác nước.

"Vậy mà không phối hợp." Lâm Tiêu lắc đầu, mười phần tiếc hận mà phiền muộn thở dài, vượt lên Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ cái nắp, nhẹ nhàng vỗ hồ lô thân, phong chi kiếm khí lập tức khuấy động, theo miệng hồ lô giống như một đạo màu xanh như sét đánh trong nháy mắt đánh nát trời cao bắn ra.

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

Lâm Tiêu là hạ quyết tâm đem Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong phong chi kiếm khí toàn bộ làm sạch, tốt dung nạp càng cường đại hơn kiếm khí.

Trảm Trảm trảm!

Một đạo lại một đạo phong chi kiếm khí thoát ly Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ sau lập tức triển khai, biến thành dài sáu thước độ, trong nháy mắt cắn giết đánh nát trời cao đều đánh phía Chu Bình, nhường Chu Bình kìm lòng không được sắc mặt kịch biến.

Đây là thứ quỷ gì?

Ở phía xa biến thành cá ướp muối người xem chỉ có thể hô sáu sáu sáu Tô Ngôn giờ này khắc này lần nữa trợn to con mắt há to mồm, cái gì cũng không kêu được, toàn bộ tâm tính kém chút sập.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Kiếm khí!

Là kiếm khí không sai, trước đó cũng xem đại nhân thi triển qua, nhưng bây giờ kiếm khí, có phải hay không nhiều lắm?

Đã trên trăm đạo a, giống như không cần tiền giống như điên cuồng phun ra, những nơi đi qua hết thảy đều bị oanh vỡ, đơn giản tựa như là Bạo Phong quá cảnh một dạng, bẻ gãy nghiền nát đáng sợ đến cực điểm, còn không chỉ, trên trăm đạo phong chi kiếm khí không phải kết thúc, mà là vừa mới bắt đầu.

Chu Bình cũng là sắc mặt kịch biến, nội tâm thầm mắng đến cùng là cái gì Quỷ, đồng thời hai tay liên tục vung ra, chưởng ấn hoành không, ánh xanh phá toái hết thảy, đem từng đạo phong chi kiếm khí đánh nát, đỉnh phong võ đạo Đại Sư cấp công kích thật là không yếu, nhưng đối với thượng vị Tông Sư mà nói, vẫn là chênh lệch rất lớn.

Một đạo lại một đạo phong chi kiếm khí bị Chu Bình đánh nát, nhưng càng nhiều phong chi kiếm khí oanh sát mà tới, phảng phất vô cùng vô tận, gọi Chu Bình càng kinh ngạc, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Người này lực lượng vô cùng vô tận sao?

Là quái vật sao?

Đánh nát mấy trăm đạo phong chi kiếm khí, mà lấy Chu Bình thượng vị Tông Sư tu vi cũng thấy không chịu đựng nổi, phi tốc lui lại, lướt ngang, né tránh, nhưng Lâm Tiêu lại bắt Chu Bình thân hình, phong chi kiếm khí không ngừng oanh kích mà đi, thân hình càng là theo chân tới gần, không có ý định làm cho đối phương như vậy chạy trốn.

Một cái thượng vị Tông Sư a, đánh chết lời, coi như không phải tuyệt sát, cũng có thể đạt được không ít màu tím võ vận, trực tiếp liền có thể phá hai ngàn.

Trốn

Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong kiếm khí tích lũy nhiều lắm, trọn vẹn 1000 đạo a, chẳng khác nào một ngàn cái đỉnh phong võ đạo đại sư toàn lực ra tay riêng phần mình phát ra nhất kích, liên tục không ngừng oanh kích giết tới, chân tâm không chịu đựng nổi, cứ như vậy, một cái thượng vị Tông Sư chỉ có thể rút đi, cướp đường chạy trốn.

Nhưng Chu Bình kỳ thật cũng không có chân chính rút đi dự định, hắn đang đợi  chờ kiếm khí hao hết, hắn không tin kiếm khí này thật có khả năng một mực tiếp tục kéo dài, tuyệt đối không thể nào là vô cùng vô tận, tuyệt không có khả năng.

"Liền là cái kia hồ lô!" Chu Bình một bên cấp tốc chạy trốn, một bên âm thầm nói ra, đôi mắt tinh mang lấp lánh không thôi.

Hắn có thể xác định mà nói, phát ra kiếm khí liền là cái kia

Thiên hồ lô màu xanh, thoạt nhìn tựa như là một cái đồ chơi văn hoá một dạng đồ vật, không nghĩ tới lại là bực này khó có thể tưởng tượng bảo vật, cũng không biết là từ đâu lấy được.

Nhưng, đem đối phương giết chết, hồ lô kia bảo vật lập tức về chính mình hết thảy, đến lúc đó đối mặt cường địch, chính mình cũng có thể tới này sao một lần, vô số kiếm khí phá không giết ra, hạng gì hùng vĩ hạng gì kinh người.

10 km Phong Chi Khí Tức trong nháy mắt hội tụ mà tới, vờn quanh Lâm Tiêu quanh thân, Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp bày ra, Lâm Tiêu Thừa Phong mà lên, cưỡi gió mà đi, tốc độ bỗng nhiên tăng lên, hạ vị Tông Sư, trung vị Tông Sư, thượng vị Tông Sư, không ngừng tới gần Chu Bình, Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong phong chi kiếm khí điên cuồng trút xuống, ven đường mặt đất dồn dập bị xé nứt, cỏ cây phá toái cát đá nổ tung, điên cuồng phá hư, long trời lở đất.

. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

"Động tĩnh lớn như vậy, là người phương nào tại chiến đấu?"

Truy sát Chu Bình Phan tướng quân cùng trong lúc này vị Tông Sư sắc mặt dồn dập nhất biến, chỉ cảm thấy thanh thế to đến có chút kinh người, không thể tầm thường so sánh.

Hai người lập tức hướng phía cái kia kinh người thanh thế truyền đến phương hướng bay vút đi.

Này huyền hỏa bí cảnh, chỉ có thể là Viêm Triều bí cảnh, chỉ có thể ở bọn hắn trong lòng bàn tay, không cho phép xuất hiện mặt khác ngoại lệ, cho dù là hiện tại bọn hắn không làm gì được cái kia miếu thờ chỗ đồng thau pho tượng, nhưng chỉ cần nắm giữ này bí cảnh, đến lúc đó Viêm Triều ngoài ra cường giả tới, tin tưởng là có thể đem hắn san bằng.

. . .

1000 đạo phong chi kiếm khí điên cuồng trút xuống, loại cảm giác này thật sự là quá khen, Lâm Tiêu yêu thích không buông tay a, tưởng tượng một chút, đến lúc đó nếu là đem tầng thứ chín phong chi kiếm khí đánh vào Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong, mỗi một đạo uy lực chẳng phải là cũng đều trực tiếp tăng lên tới trung vị Tông Sư thậm chí thượng vị Tông Sư cấp độ, lại thả ra lời, lại nên sẽ là như thế nào tràng diện.

Rất khủng bố a.

Nếu có thượng vị Tông Sư cấp uy lực, coi như là Đại Tông Sư đối mặt, cũng nhất định phải tránh lui, bằng không hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Đến mức võ đạo Thánh Giả thực lực đến cùng như thế nào, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng, bởi vậy không dám hứa chắc cái gì, nhưng, tối thiểu là có hi vọng hoành hành Tông Sư cấp độ, Đại Tông Sư, cũng là Tông Sư a.

Cuối cùng, 1000 đạo kiếm khí trút xuống không còn, Lâm Tiêu nhưng không có lập tức thu hồi Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ, mà là uống trước bên trên một ngụm lão tửu, tư vị kia, mỹ diệu cực kỳ.

Chu Bình lập tức ngừng lại bước chân dừng lại thân hình phi tốc quay người mặt hướng Lâm Tiêu, mặt mũi tràn đầy lãnh ý: "Không có kiếm khí đi, đến phiên ta."

Tiếng nói vừa ra, Chu Bình trên thân phảng phất có ánh xanh ngưng tụ như ngọn lửa bốc cháy lên, một thân mạnh mẽ mà tinh thuần Tiên Thiên chân khí đều bùng nổ, không giữ lại chút nào.

"Ngươi nói đúng, nhưng cũng sai." Lâm Tiêu cười thần bí, trong nháy mắt rút kiếm trảm ra một đạo dài chín mét Thiên kiếm khí màu xanh, kiếm khí phá không giết tới, uy lực trực tiếp đi đến hạ vị Tông Sư cấp độ.

Nhưng, một kiếm này lại là không làm gì được Chu Bình, nhưng cũng hơi cản trở hắn một thoáng.

Thương Hải Thành Không Thức. . . Cụ Phong Quá Cảnh!

Phong Chi Khí Tức hội tụ, Lâm Tiêu lập tức nhất kiếm trảm ra, kiếm khí cuồng bạo hóa thành gió lốc gào thét mà ra, bị Thương Hải Thành Không Thức tăng phúc, uy năng tăng lên dữ dội, Cụ Phong Quá Cảnh, đốt núi nấu biển sôi trào lên, mặt đất sinh sinh bị nổi lên, cỏ cây cát đá đều bị đánh nát, đáng sợ đến cực điểm kiếm khí gió lốc trực tiếp đánh phía Chu Bình.

Chu Bình kinh hãi vạn phần, hốc mắt cơ hồ trừng nứt, một hồi dòng nước lạnh không tự giác theo linh hồn bên trong tuôn ra, trong nháy mắt bao phủ khắp toàn thân từ trên xuống dưới, toàn thân không kiềm hãm được run rẩy lên, khó nói lên lời hồi hộp tự thân thân thể chỗ sâu nhất bắn ra.

Cùng lúc đó, một vệt ánh xanh phá không, trong nháy mắt xông vào kiếm khí gió lốc nội sát hướng Chu Bình..