Chương 83: Cầm khôi lỗi tới luyện chiêu

Chương 83: Cầm khôi lỗi tới luyện chiêu

Cụ Phong Quá Cảnh, lần này, ngàn mét bên trong hiện ra hình quạt phá hư, hết thảy như địa chấn qua đi như bão táp qua đi phế tích, nhìn thấy mà giật mình, Chu Bình sừng sững tại phế tích trung ương, đôi mắt trừng to lớn, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, hoàn toàn là một bộ chết cũng không thể tin được bộ dáng.

Chính mình có thể là thượng vị Tông Sư a, lại bị giết chết, vẫn là bị một cái hạ vị Tông Sư giết chết.

Ý thức rơi vào hắc ám, Lâm Tiêu cũng có một đợt màu tím võ vận doanh thu, bốn mươi sợi, hết sức đáng tiếc không phải nhất kiếm tuyệt sát, bằng không liền có thể có được càng nhiều.

Chu Bình thứ ở trên thân, tự nhiên cũng thành Lâm Tiêu chiến lợi phẩm.

"Lại có người tới." Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, Phong Chi Khí Tức hội tụ, thân thể phi tốc rút lui, dùng tốc độ nhanh nhất xa rời hiện trường, bởi vì cảm giác được người đến có hai cái, khí tức đều rất mạnh, một cái tựa hồ còn đi đến thượng vị Tông Sư cấp độ.

Một cái thượng vị Tông Sư cùng một cái trung vị Tông Sư, dựa vào bản thân thực lực trước mắt, sợ là không dễ dàng đối phó.

Dù sao Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong dự trữ 1000 đạo phong chi kiếm khí đều dùng hết, bằng không thì mặc dù giết không được thượng vị Tông Sư, lại có thể rất tốt kiềm chế, trong thời gian ngắn tuyệt sát trung vị Tông Sư, lại lấy hết tất cả thủ đoạn cùng thượng vị Tông Sư một trận chiến, tiến tới đem hắn đánh giết.

. . .

Phan tướng quân cùng trong lúc này vị Tông Sư phi tốc đến, thấy bị phá hư như phế tích ngàn mét hình quạt, cào đất ba xích một dạng, lập tức sắc mặt kịch biến, đây là hạng gì mạnh mẽ uy lực mới sẽ tạo thành như thế một màn kinh người, kinh người hơn chính là, bọn hắn thấy được ngã vào này phế tích mặt đất bên trên bóng người, không phải là một mực truy kích thượng vị Tông Sư Chu Bình sao?

Là ai?

Đến cùng là người phương nào giết chết Chu Bình?

Tin tưởng giết chết Chu Bình người, nhất định chính là tạo thành kinh người như thế phá người xấu.

Thượng vị Tông Sư!

Ít nhất là thượng vị Tông Sư thực lực, đây là Phan tướng quân hai người kiểm tra xong Chu Bình thi thể sau đạt được kết luận.

Nhưng trước đó tiến vào người, rõ ràng không có thượng vị Tông Sư a, này Chu Bình lúc ấy cũng là trung vị Tông Sư mà thôi, đến cùng là ai?

Phan tướng quân lập tức cảm giác được sự tình bắt đầu thoát cách tầm kiểm soát của mình, nguyên bản khiến cái này người tiến vào, cũng là bởi vì hắn nắm giữ bí cảnh, có thể nắm giữ cục diện, hiện tại, tựa hồ có dấu hiệu mất khống chế.

. . .

"Tăng lên phong chi kiếm khí tầng thứ tám." Lâm Tiêu một bên mang theo Tô Ngôn phi tốc rời đi, một bên đọc thầm, đi qua một phiên chiến đấu, đã đem tầng thứ bảy phong chi kiếm khí nắm giữ toàn bộ: "Tăng lên Thần Phong cửu biến kiếm thứ tám."

Nắm giữ phong chi kiếm khí tầng thứ tám, là có thể nắm giữ Thần Phong cửu biến kiếm thứ tám, như thường võ giả chỉ có thể tự động lĩnh hội, tu luyện, thường thường muốn hao phí một chút thời gian, nhưng Lâm Tiêu không cần, chỉ cần tiêu hao màu tím võ vận là được, liên tiếp một trăm sáu mươi sợi màu tím võ vận tiêu hao, Lâm Tiêu nắm giữ phong chi kiếm khí tầng thứ tám, cũng theo đó nắm giữ Thần Phong cửu biến kiếm thứ tám.

Thiên Phong đãng càn khôn!

Cảm giác một kiếm này uy lực, tựa hồ mạnh hơn a.

"Một vạn hai ngàn năm trăm mét!" Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt vui mừng, trọn vẹn tăng lên hai ngàn năm trăm mét phạm vi, có thể hấp thu đến càng nhiều Phong Chi Khí Tức.

Cực hạn thực lực, lại một lần nữa tăng lên a.

"Chờ đến nắm giữ tầng thứ chín phong chi kiếm khí, phạm vi chẳng phải là có thể tăng lên tới mươi lăm ngàn mét." Lâm Tiêu vuốt vuốt cái cằm âm thầm nói ra.

Mươi lăm ngàn mét a, hết sức thoải mái a.

Khi đó phong chi kiếm khí, liền là cực hạn hình dáng đi, uy lực hẳn là rất mạnh rất mạnh đi, đến lúc đó lại đem chi đánh vào Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong, tích súc đầy 1000 đạo, chỉ cần không phải gặp gỡ võ đạo Thánh Giả cấp cường giả, hoành hành Tông Sư vô địch thủ a.

Trước điệu thấp một điểm  chờ thích ứng về sau, lại đem phong chi kiếm khí tầng thứ chín nắm giữ, đồng thời cũng có thể nắm giữ Thần Phong cửu biến kiếm thứ chín, đó cũng là cuối cùng nhất kiếm a.

"Bất quá, nghĩ phải nhanh một chút thích ứng, tốt nhất là có chiến đấu." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, mang theo Tô Ngôn pho tượng hướng đi, phi tốc hướng phía miếu thờ phương vị bay vút đi, những cái kia đồng thau pho tượng có thể là chịu đánh cực kì, liền lấy chúng nó tới thử chiêu, trợ giúp chính mình mau sớm thích ứng tầng thứ tám phong chi kiếm khí, làm nắm giữ tầng thứ chín phong chi kiếm khí làm chuẩn bị.

Người nào cũng không ngờ rằng, Lâm Tiêu sẽ chạy đến miếu thờ ranh giới đi, dù sao đều đã đã chứng minh ai cũng không làm gì được những cái kia đồng thau pho tượng, coi như là hợp lại cũng vô dụng.

Huống chi, Viêm Triều Tông Sư có thể là có mười cái nhiều, bọn hắn khẳng định cũng ở nơi đây, hơn phân nửa cũng là xông qua miếu thờ không làm gì được, chỉ bất quá điểm này người nào cũng không có nói ra, trong lòng hiểu rõ liền tốt.

Hai lần đi vào miếu thờ chỗ, Lâm Tiêu nhường Tô Ngôn chính mình nấp kỹ, cất bước bước vào miếu thờ ranh giới bên trong, đạp vào màu đỏ thắm mặt đất, một tòa tòa đồng thau khôi lỗi riêng phần mình sắp hàng tốt, không nhúc nhích lần nữa hóa thành pho tượng dáng vẻ, Lâm Tiêu một vừa chú ý đồng thau khôi lỗi, một bên nhanh chân đi hướng miếu thờ, không do dự chút nào đi đến miếu thờ cổng.

Kẻ tài cao gan cũng lớn, thực lực như vậy rất mạnh, liền là tự tin lực lượng cùng nơi phát ra.

Đánh không lại, vẫn là có thể thoát thân.

Đi đến miếu thờ cổng, thấy bên trong cái kia một tôn quỷ quái pho tượng lúc, Lâm Tiêu sinh ra một loại kỳ lạ cảm giác, pho tượng kia tựa hồ là sống, Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, muốn hay không trực tiếp xông vào trong miếu tìm tới cái gọi là bảo vật lại dựa vào hơn người tốc độ thoát thân?

Suy nghĩ lên, hành động đến, Lâm Tiêu đang muốn xông vào trong miếu lúc, lại bị một bức bức tường vô hình ngăn lại cản, trong miếu quỷ quái pho tượng đôi mắt lập tức sáng lên, xích hồng hào quang như liệt hỏa bùng cháy, chợt, Lâm Tiêu liền cảm giác được bốn phía đồng thau pho tượng thức tỉnh, sống lại, trên thân tựa hồ có bụi vụn sắt rì rào hạ xuống.

Lâm Tiêu quyết định thật nhanh, lập tức quay người bay ngược.

Một khi bị đồng thau khôi lỗi vây quanh lời, không chiếm được chỗ tốt gì, mặc dù mình có cũng mấy phần thoát thân nắm bắt, nhưng hết sức mạo hiểm.

Đồng thau khôi lỗi thức tỉnh lúc cần một chút thời gian, không sai biệt lắm là hai đến ba hơi tả hữu thời gian, thức tỉnh về sau dồn dập bộc phát ra tốc độ kinh người, xẹt qua từng đạo xích hồng đường cong từ khác nhau hướng đi phóng tới Lâm Tiêu.

Phong chi kiếm khí!

Lâm Tiêu không chút do dự nhất kiếm trảm ra, dài chín mét phong chi kiếm khí trong nháy mắt bạo trảm, màu xanh da trời phủ lên bát phương, cùng màu đỏ thắm hoà lẫn.

Tầng thứ tám phong chi kiếm khí uy lực tương đối tại tầng thứ bảy lúc vẫn như cũ là dài chín mét, nhưng uy lực lại trực tiếp tăng lên không chỉ một lần, bất quá như vậy uy lực, Lâm Tiêu lại phát hiện, tựa hồ vẫn còn hạ vị Tông Sư cấp độ, còn không có đi đến trung vị Tông Sư cấp độ, chỉ có thể coi là ở vào hạ vị Tông Sư cùng trung vị Tông Sư điểm giới hạn, cùng trước đó tưởng tượng không giống nhau lắm a.

Bởi như vậy, tầng thứ chín phong chi kiếm khí chẳng phải là chỉ đạt tới trung vị Tông Sư cấp, vô pháp đi đến thượng vị Tông Sư?

Cùng tưởng tượng có chút khoảng cách a.

Bất quá, Tông Sư cấp ở giữa thực lực sai biệt luận võ đạo đại sư càng lớn hơn nhiều, Lâm Tiêu cũng chỉ có thể tiếp nhận.

"Thần Phong cửu biến đến cuối cùng, tựa hồ có chút. . ." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm suy tư âm thầm chửi bậy, nếu như chỉ là nếu như vậy, nói cái gì Phong Thần Quân kiếm thuật góp lại chi tác, tựa hồ có chút hữu danh vô thực, nói quá sự thật a, chẳng lẽ nói

Cổ đại thần đình, Phong Thần Quân kỳ thật không phải rất lợi hại?

Cũng khó trách Lâm Tiêu sẽ có suy đoán như vậy, dù sao tầng thứ tám phong chi kiếm khí uy lực, có chút ngoài ý liệu thấp.

Được rồi, ít nhất cho đến trước mắt, Thần Phong cửu biến là chính mình nắm giữ thủ đoạn mạnh nhất, vẫn là muốn đem hắn tăng lên tới cực hạn.

Đồng thau khôi lỗi lập tức đánh giết tới, dài chín mét phong chi kiếm khí chém trúng ba tôn đồng thau khôi lỗi, trực tiếp ngăn chặn bọn chúng công kích, lại đưa nó nhóm đánh lui vài mét, sắc bén kiếm ý cũng đồng thời tại chúng nó trên thân lưu lại thật dài vết kiếm, rồi lại nhanh chóng tan biến, phục hồi như cũ.

Thương Hải Thành Không Thức. . . Gió lốc nấu biển!

Có chút dừng lại về sau, ngưng tụ Phong Chi Khí Tức, lại là nhất kiếm vung ra, gió lốc gào thét, quá cảnh bừa bãi tàn phá, lập tức đem phía trước hình quạt công kích đánh tới đồng thau khôi lỗi đánh trúng, dồn dập thổi lên, tại gió lốc bên trong không ngừng lùi lại, vô số kiếm khí tại đồng thau đám khôi lỗi trên thân bừa bãi tàn phá cắt chém, cắt ra từng đầu tinh mịn vết kiếm.

Lui

Lâm Tiêu lần nữa bay ngược, Phong Chi Khí Tức lại một lần tụ đến, vờn quanh quanh thân, nhường Lâm Tiêu tốc độ so đồng thau đám khôi lỗi càng nhanh.

Hô hô hô tiếng gió thổi không ngừng vang lên, Lâm Tiêu thân thể một chầu, vô số Phong Chi Khí Tức lập tức dâng trào đến Thanh Không kiếm bên trên, tại thân kiếm bên trên không ngừng ngưng tụ áp súc, vô số vụn vặt luồng khí xoáy tại thân kiếm bên trên không ngừng xoay tròn, phảng phất thu nạp hết thảy.

Kiếm, càng ngày càng nặng nặng, giống như gánh chịu lấy vạn quân lực, Lâm Tiêu sắc mặt nghiêm nghị, bỗng nhiên nhất kiếm vung ra.

Thiên Phong đãng càn khôn!

Đây là Thần Phong cửu biến kiếm thứ tám, nhất kiếm vung ra, mạnh mẽ đến cực điểm gió bỗng nhiên thổi lên, phảng phất bao phủ thiên địa bao trùm bốn phương tám hướng, giống như đại giang Đông Lưu sóng cả mãnh liệt, sóng to tầng tầng phong ba trận trận, thiên địa tựa hồ hóa thành đại dương mênh mông, vù vù tiếng vang vọng đất trời, trong tích tắc, ngay tại Lâm Tiêu kiếm vung ra trong nháy mắt, thiên hôn địa ám, nhật nguyệt ảm đạm.

Thiên Phong!

Trùng trùng điệp điệp Thiên Phong ầm ầm thổi đến tới, Thiên Phong ở trong ẩn chứa vô số kiếm khí, so gió lốc còn muốn cuồng bạo còn muốn liên miên bất tuyệt.

Tất cả đồng thau khôi lỗi lập tức bị Thiên Phong thổi đến, trực tiếp thổi đến dồn dập cách mặt đất bay lên, tại vô số vụn vặt kiếm khí ở trong dồn dập bị cắt chém, nhưng đồng thau khôi lỗi thân thể lại hết sức mạnh mẽ, quả thực là kháng trụ Thiên Phong kiếm khí cắt chém, lại nhanh chóng bản thân phục hồi như cũ, bằng không nước chảy đá mòn cũng sẽ bị Thiên Phong kiếm khí cắt nát.

Một kiếm, trực tiếp đem mười mấy cái đồng thau khôi lỗi dồn dập thổi hướng miếu thờ về sau, rời xa Lâm Tiêu, cùng ngày gió tan biến, mười mấy cái đồng thau khôi lỗi dồn dập rơi xuống đất quay cuồng đụng vào nhau, trong lúc nhất thời khó mà trực tiếp đứng dậy.

"Này chiêu có chút mạnh a." Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, so với Cụ Phong Quá Cảnh còn muốn cường hoành hơn không ít, thậm chí là dùng Thương Hải Thành Không Thức thi triển Cụ Phong Quá Cảnh cũng khó có thể so sánh cùng nhau a, nhiều ít đều có chút khoảng cách.

Mạnh thì có mạnh, nhưng Phong Chi Khí Tức tiêu hao có chút kinh người, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu khó mà đem Phong Chi Khí Tức tích súc đầy.

Đồng thau đám khôi lỗi dồn dập đứng dậy, hung hãn không sợ chết lần nữa lao đến, Lâm Tiêu một bên lui một bên tích súc Phong Chi Khí Tức, lần nữa nhất kiếm vung ra.

Thiên Phong đãng càn khôn!

Đến mức có thể hay không đánh tan đồng thau khôi lỗi, cái kia không trọng yếu, trọng yếu là theo lần lượt thi triển, đối tầng thứ tám phong chi kiếm khí nắm giữ càng ngày càng thuần thục, một khi triệt để nắm giữ, liền có thể tăng lên tầng thứ chín phong chi kiếm khí, tiến tới nắm giữ Thần Phong cửu biến cuối cùng nhất kiếm.

Kiếm thứ tám uy lực đã lợi hại như thế, như vậy kiếm thứ chín đâu?

Khẳng định cũng sẽ so kiếm thứ tám lợi hại hơn bên trên không ít đi, uy lực tăng lên gấp đôi trở lên là nhất định, vì cái mục tiêu này, huy kiếm đi, thiếu niên..