Chương 84: Ngươi là có hay không nghe được gió thất truyền

Chương 84: Ngươi là có hay không nghe được gió thất truyền

(hôm nay lại bùng nổ một thoáng, tiếp tục cầu nguyệt phiếu, canh thứ nhất dâng lên)

Thiên Phong trùng trùng điệp điệp, vô biên vô hạn, đồng thau khôi lỗi trầm trọng mà mạnh mẽ thân thể trong gió quay cuồng, tầng tầng rơi xuống đất, lại té thành một cục, xếp chồng người giống như chồng chất chồng lên nhau.

"Cuối cùng hoàn toàn thích ứng, tăng lên phong chi kiếm khí tầng thứ chín." Lâm Tiêu thở ra một hơi, không chút do dự hạ lệnh.

Màu tím võ vận trong nháy mắt giảm bớt chín mươi sợi, Lâm Tiêu cũng cảm giác được chính mình đối Phong Chi Khí Tức chưởng khống phạm vi lại một lần nữa khuếch trương tăng dâng lên.

Mươi lăm ngàn mét!

Cái này là Phong Chi Khí Tức chưởng khống cuối cùng phạm vi.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu liền có thể khống chế đến mươi lăm ngàn mét bên trong bất luận cái gì Phong Chi Khí Tức, đem hắn khống chế, đem hắn hội tụ, ngưng tụ.

Đồng thời, mươi lăm ngàn mét phương viên bên trong hết thảy cũng đều bị Lâm Tiêu cảm giác được rõ ràng, loại cảm giác này cùng dùng Ngự Thần lực cảm giác không giống nhau, không có Ngự Thần lực cảm giác như vậy trực tiếp hòa thanh tích, nhưng cũng có thể cảm giác được mươi lăm ngàn mét phạm vi bên trong dị động.

"Nắm giữ Thần Phong cửu biến kiếm thứ chín." Lâm Tiêu lần nữa hạ lệnh, lại là chín mươi sợi màu tím võ vận tiêu hao, Thần Phong cửu biến kiếm thứ chín huyền bí dồn dập tuôn ra tại trong đầu, phảng phất có một đạo mơ hồ bóng người sừng sững tại trong thiên địa, thiên thanh sáng, yên tĩnh khôn cùng.

"Gió tới. . ." Cái kia thân ảnh mơ hồ tựa hồ há miệng nói ra, như thần âm, Ngôn Xuất Pháp Tùy, bỗng nhiên một sợi gió theo xa xôi chân trời phật cướp tới, lúc đầu rất nhỏ như thanh phong, cái kia gió dần dần trở nên mãnh liệt, biến thành Tật Phong, cuồng phong, Liệt Phong, Bạo Phong, gió lốc, trùng trùng điệp điệp bao phủ thiên địa, là vì Thiên Phong.

Thiên Phong bao phủ giữa đất trời, vô biên vô hạn, cái kia một đạo thân ảnh mơ hồ sừng sững tại thiên địa gió bên trong, hư không dậm chân đứng yên bất động, vô số gió cuốn khắp thiên hạ, tầng mây dâng trào như đại dương mênh mông sóng cả, trên mặt đất, cát bay đá chạy, rút cây tồi thành, mơ màng mịt mờ, nghiễm nhiên là một bộ tận thế cảnh tượng.

Như. . . Phong Thần buông xuống.

"Kiếm!" Thân ảnh mơ hồ lần thứ hai mở miệng, tay phải vươn hướng vùng trời, vô tận phong lực lượng lập tức tuôn hướng tay cầm, cấp tốc ngưng tụ, chớp mắt, liền ngưng tụ thành một ngụm do thuần túy phong lực lượng tạo thành liền trường kiếm, thân kiếm xanh thẫm, giống như gió, cũng như vạn dặm trời trong.

Làm kiếm ngưng tụ trong tay lúc, hạo đãng thiên địa gió cấp tốc ngưng xuống, gió ngừng tản mác, tinh không vạn lý, đại địa bình tĩnh lại, chỉ để lại một vùng phế tích, chỉ có cái kia một bóng người mờ ảo sừng sững giữa thiên địa, như trung tâm giống như thần linh.

Gió ngưng tụ thành kiếm đặt vào trước mắt, thân ảnh mơ hồ tay trái chập ngón tay như kiếm rơi vào cái kia thuần túy chói lọi màu xanh da trời thân kiếm bên trên, tầm mắt ôn nhu mà si mê, kiếm chỉ nhẹ nhàng bôi qua thân kiếm, cực điểm ôn nhu.

Trung với kiếm, thành tại kiếm, si tại kiếm, đời này kiếp này, kính dâng tại kiếm.

Ngẩng đầu, tầm mắt ngóng nhìn trời cao, cực điểm ôn nhu hóa thành cực điểm lăng lệ, Lâm Tiêu linh hồn bỗng nhiên chấn động, phảng phất cái kia mơ hồ bóng người tầm mắt trực tiếp nhìn mình chằm chằm.

"Ngươi là có hay không nghe được. . . Gió thất truyền. . ." Thanh âm nhẹ nhàng như uy phong qua tai thổi lọt vào tai bên trong, cái kia thân ảnh mơ hồ cùng kiếm trong tay dung hợp làm một thể, hóa thành một đạo Tuyệt Thiên tuyệt địa kiếm quang, ánh xanh lóe lên, bỗng nhiên tan biến, vạn dặm trời trong lại xuất hiện một đạo vết cắt, đen kịt vết cắt phảng phất đem bầu trời một phân thành hai, một cơn gió nhẹ truyền vào trong tai, nhu hòa lại êm tai, như lạc ấn, vô pháp quên mất.

Đó là thất truyền, là âm thanh của tử vong, cũng là đưa tang thanh âm.

Lâm Tiêu tỉnh táo, mặt mũi tràn đầy rung động.

Hạng gì mạnh mẽ nhất kiếm a, nhất kiếm ra, trực tiếp đem bầu trời bổ ra, lưu lại một đạo nối ngang đông tây vết kiếm.

Cái này là Thần Phong cửu biến kiếm thứ chín. . . Thần Phong thất truyền. . . Sao?

Tầng tầng thở ra một hơi, Lâm Tiêu lấy lại tinh thần, nhưng cũng là biết, coi như là bàn tay mình nắm Thần Phong thất truyền một kiếm này, cũng tuyệt đối vô pháp làm đến cái kia thân ảnh mơ hồ, nhất kiếm bổ ra bầu trời, kiếm thuật uy lực là một mặt, tu vi của mình thì là một mặt khác.

Phải biết, cái kia thân ảnh mơ hồ có thể là hội tụ giữa đất trời gió, mà không phải như chính mình một dạng, chỉ có thể hội tụ mươi lăm ngàn mét phạm vi gió.

Mươi lăm ngàn mét cùng thiên địa chi phong bắt đầu so sánh, như đom đóm so với trăng sáng a.

Bất quá, nếu như chờ chính mình Phá cảnh võ đạo Thánh Giả, mong rằng đối với gió chưởng khống phạm vi cũng sẽ tùy theo tăng nhiều, nhưng muốn về đến, coi như là phạm vi tăng nhiều, có thể tăng phúc gấp mười lần coi như là hết sức kinh người đi, cũng mới mười lăm vạn mét, cùng thiên địa vẫn như cũ có chút chênh lệch cực lớn, không thể lường được khoảng cách.

Lắc đầu, Lâm Tiêu biểu thị nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá bây giờ, cũng là có thể thử một lần tầng thứ chín phong chi kiếm khí uy năng cùng Thần Phong thất truyền uy lực.

Mươi lăm ngàn mét gió cấp tốc bị ngưng tụ, một đạo dài chín mét càng sáng chói kiếm khí trong nháy mắt phá không trảm ra, trực tiếp chém trúng một đầu đứng dậy chạy như bay đến đồng thau pho tượng, lại một lần nữa đem hắn chém bay, trên thân xuất hiện một đạo có thể thấy rõ ràng vết kiếm.

"Loại uy lực này, hoàn toàn chính xác không đến thượng vị Tông Sư, nhiều nhất liền là trung vị Tông Sư đỉnh phong." Lâm Tiêu thầm nghĩ, khẽ chau mày, cứ việc sớm có suy đoán, vẫn là không khỏi cảm thấy có chút thất vọng, như vậy, hi vọng Thần Phong thất truyền sẽ không để cho chính mình thất vọng.

"Gió tới!" Than nhẹ một tiếng, gió cấp tốc tụ đến, trùng trùng điệp điệp, gào thét rung động, cấp tốc ngưng tụ đến Thanh Không kiếm bên trên, phảng phất làm Thanh Không kiếm dát lên một tầng hào quang, như thế mỹ lệ, chói mắt.

Như cái kia thân ảnh mơ hồ, trực tiếp tụ gió thành kiếm, Lâm Tiêu còn khó có thể làm đến, chỉ có thể bám vào Thanh Không kiếm lên.

Thanh Không kiếm càng loá mắt sáng ngời, Lâm Tiêu sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu, một loại kỳ diệu chưởng khống cảm giác.

Nhân kiếm hợp nhất, một kiếm phá không, ánh xanh bỗng nhiên lóe lên, trời cao trực tiếp bị xé nứt, cùng lúc đó, Lâm Tiêu kiếm cũng chém qua một đầu chạy như bay đến đồng thau khôi lỗi thân thể, tối tăm lực cản lập tức ngăn trở thân kiếm trảm kích, nhưng một kiếm này bên trên gió lại không ngừng lưu động, cắt chém cái kia lực cản, không ngừng đánh tan.

Đồng thau khôi lỗi thân thể lập tức bị chặn ngang chặt đứt, hai đoạn thân thể riêng phần mình bay về phía một bên, Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình, chợt phi tốc lui lại, đơn giản là mặt khác đồng thau khôi lỗi chạy vội giết tới.

Thoát ly miếu thờ ranh giới, Lâm Tiêu nhìn xem bị Thần Phong thất truyền chặt đứt đồng thau khôi lỗi, hai đoạn thân thể phảng phất bị một cỗ lực lượng hấp dẫn lấy lẫn nhau tới gần, tiếp theo dính hợp lại, chậm rãi phục hồi như cũ.

"Thần Phong thất truyền. . . Uy lực thật là đáng sợ. . ." Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi không thôi.

Thượng vị Tông Sư cấp nhất kích, chỉ có thể lưu lại rõ ràng dấu vết, nhưng Thần Phong thất truyền lại có thể đem hắn chặt đứt, như vậy uy lực không biết mạnh mẽ bao nhiêu.

Tuy, ở trong đó có kiếm sắc bén cùng Thần Tiêu kiếm ý kinh người phong mang tăng thêm, nhưng một kiếm này uy lực bản thân cũng là mười phần mạnh mẽ.

Đồng thau khôi lỗi, hạng gì cứng rắn, thượng vị Tông Sư đều không làm gì được.

Đáng tiếc, Thần Phong thất truyền mặc dù có thể chặt đứt đồng thau khôi lỗi cái kia mạnh mẽ thân thể, nhưng không biết hạch tâm ở nơi nào, khó mà phá hư, mà lại, Thần Phong thất truyền vô pháp liên tục thi triển, thi triển xong, cần một lần nữa ngưng tụ gió lực lượng, cái này cần một chút thời gian, nhưng mặt khác đồng thau khôi lỗi vẫn còn có mười mấy cái nhiều, gánh không được a.

Lắc đầu, Lâm Tiêu quyết định tạm thời rút đi, trước lấy được này bí cảnh chưởng khống quyền lại đến chậm rãi đối phó đồng thau khôi lỗi, hoặc là, trước bế quan tiếp nhận Thần Tiêu sơn truyền thừa, đến lúc đó liền có đủ thực lực.

"Bí cảnh chưởng khống quyền, có lẽ ngay tại Viêm Triều những tông sư kia trên thân, có khả năng nhất là tại cái kia thượng vị Tông Sư trên thân." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói, mang theo Tô Ngôn lần nữa rời đi, bằng không thì nếu như đem Tô Ngôn lưu lại, một phần vạn gặp được nguy hiểm mặt khác Tông Sư, tám chín phần mười sẽ bị giết chết.

Phong Chi Khí Tức cảm ứng, mươi lăm ngàn mét phạm vi, nhường Lâm Tiêu có khả năng lại càng dễ cảm ứng được những người khác.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền cảm ứng được Viêm Triều thượng vị Tông Sư cùng trung vị Tông Sư khí tức gợn sóng, rất trùng hợp chính là, bọn hắn cũng hướng phía chính mình cái này hướng đi tới.

"Gió tới!" Một tiếng than nhẹ, Lâm Tiêu lập tức đem mươi lăm ngàn mét bên trong Phong Chi Khí Tức tụ đến, trong nháy mắt ngưng tụ tại Thanh Không kiếm bên trên, phảng phất dát lên một tầng ánh xanh, như thế loá mắt sáng ngời mà mỹ lệ, uyển giống như thần kiếm giáng trần.

Phan tướng quân cùng trong lúc này vị Tông Sư cũng đồng thời cảm ứng được gió lưu động, cấp tốc truy kích tới, khi bọn hắn thấy Lâm Tiêu lúc, Lâm Tiêu trên mặt nổi lên một vệt mỉm cười, một đôi sáng ngời trong suốt đôi mắt rơi trên người bọn hắn.

"Các ngươi có hay không nghe qua. . . Gió thất truyền. . ." Nhu hòa nhanh chóng thanh âm truyền vào trong tai của bọn hắn, Phan tướng quân cùng trong lúc này vị Tông Sư lại không khỏi biến sắc, một hồi khó nói lên lời hồi hộp từ nội tâm dẫn đến, bóng mờ bao phủ ở trong lòng, linh hồn cấm không ngừng run rẩy, không chút do dự lập tức đề tụ một thân chân khí, trực tiếp bộc phát ra cực hạn tốc độ liền muốn rút đi.

Nhưng, liền tại bọn hắn thân hình khẽ động trong nháy mắt, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một vệt ánh xanh xé rách trường không, dùng tốc độ không thể nào hình dung như cực quang ngang qua chân trời bay lượn mà tới, cái kia ánh xanh sắc bén vô song sắc bén khôn cùng, xé rách trường không lưu lại một đạo màu xanh vết cắt, vết cắt bên trong tựa hồ có một vệt bóng đen tràn ngập.

Nhanh

Quá nhanh, nhanh đến ra ngoài ý định, Viêm Triều trung vị Tông Sư căn bản là không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, ánh xanh đã chém qua thân thể của hắn, người tông sư này thân thể xa xa vô pháp cùng đồng thau khôi lỗi so sánh, Lâm Tiêu thậm chí không có cảm giác được chút nào lực cản.

Phan tướng quân là thượng vị Tông Sư, tu vi càng cao thực lực mạnh hơn, bởi vậy ngay đầu tiên lập tức kịp phản ứng, phi tốc né tránh, nhưng, vẫn là chậm nhất tuyến.

Này kém một đường, liền là sinh cùng tử khoảng cách.

Chém

Ánh xanh qua đi, mới vừa có một sợi gió sạch âm vang lên, quanh quẩn tại bát phương, từ từ đi xa, tiêu tán ở chân trời.

Thần Phong thất truyền!

Làm ngươi nghe được này một sợi thanh âm thất truyền lúc, liền là táng mệnh thời khắc.

Một kiếm tuyệt sát thêm song sát, một cái trung vị Tông Sư, một cái thượng vị Tông Sư, Lâm Tiêu này một đợt lại lấy được không ít màu tím võ vận, có chừng hai trăm bốn mươi sợi, lại là rất không tệ thu hoạch.

Chợt, Lâm Tiêu phi tốc tại Phan tướng quân trên thân tìm tòi một phiên, tìm tới một khối toàn thân đỏ lệnh bài màu đỏ, trên lệnh bài kia một mặt có khắc hai cái chữ viết xa xưa, Lâm Tiêu xem không hiểu, một mặt khác thì khắc lấy một tấm Song Giác quỷ quái khuôn mặt, giống như trước đó tại miếu thờ bên ngoài xem vào bên trong lúc chỗ đã thấy pho tượng kia khuôn mặt.

"Đệ Ngũ kiếm chủ, đây có phải hay không là chưởng khống bí cảnh lệnh bài?" Lâm Tiêu lúc này yên lặng hỏi ý.

"Vâng." Đệ Ngũ kiếm chủ uể oải đáp lại nói.

"Muốn làm thế nào mới có thể chưởng khống bí cảnh?" Lâm Tiêu con mắt lập tức sáng lên, cấp tốc hỏi ngược lại.

"Luyện hóa a." Đệ Ngũ kiếm chủ vẫn như cũ uể oải trả lời: "Này tấm lệnh bài chỉ có thể sơ bộ chưởng khống bí cảnh, đạt được ra vào bí cảnh năng lực, mong muốn triệt để chưởng khống bí cảnh liền nhất định phải giải quyết trong miếu đồ vật.".