Chương 85: Ta Đạo Thần tiêu

Chương 85: Ta Đạo Thần tiêu

Huyền Hỏa lệnh!

Lâm Tiêu chém giết Phan tướng quân sau lấy được mệnh lệnh, luyện hóa về sau, Lâm Tiêu liền biết này lệnh bài danh xưng, mà Huyền Hỏa lệnh tác dụng, liền là sơ bộ chưởng khống này một tòa tên là huyền hỏa bí cảnh  có thể tự do ra vào bí cảnh, cũng có thể dẫn người ra vào.

Đương nhiên, ra vào lúc cần một chút thời gian, mà không phải vèo trong tích tắc liền rời đi hoặc là tiến vào.

Bất kể như thế nào, chính mình xem như sơ bộ nắm giữ này bí cảnh, còn lại, liền là đem bí cảnh nội đám người còn lại xử lý sạch.

Ngoại trừ Tô Ngôn bên ngoài, đám người còn lại, đều có thể là địch người.

Dùng Lâm Tiêu năng lực cùng thực lực, những người kia liền từng cái bị tìm tới.

"Thằng nhãi ranh, đáng chết." Hồng Thành Liệt toàn thân phảng phất bùng cháy, ánh lửa tràn ngập, hỏa khí cuồn cuộn, song chưởng mang theo kinh người nóng rực oanh kích giết tới  biên giới không khí vặn vẹo, bị nóng rực nhiệt độ cao đốt cháy làm một mảnh chân không, bốn phía thực vật phảng phất bị liệt hỏa thiêu đốt phải biến đổi đến mức khô héo.

Lâm Tiêu lại không có chút nào cùng đối phương chậm rãi giao thủ dự định, trực tiếp nhất kiếm giết ra, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một sợi ánh xanh lướt qua.

Tật Phong nhất tuyến!

Mặc dù chỉ là Thần Phong cửu biến đệ tam kiếm, uy lực tự nhiên là không bằng kiếm thứ chín Thần Phong thất truyền, nhưng ngưng tụ mươi lăm ngàn mét phong lực lượng toàn lực hành động, hắn uy năng vẫn là hết sức đáng sợ, bình thường trung vị Tông Sư căn bản là vô pháp ứng đối, tuyệt sát, lại là sáu mươi sợi màu tím võ vận vào tay.

. . .

"Lâm huynh đệ, chúng ta Long Bang chính là thiên hạ đệ nhất đại bang, ngươi gia nhập, không lỗ." Hình Chính Nghĩa cười nói, vừa cùng Hồ Tuấn hình thành bao vây chi thế.

Nếu không làm gì được những cái kia đồng thau khôi lỗi, đương nhiên là muốn tìm tìm mặt khác chỗ tốt, đồng thời cũng muốn tăng cường phe mình suy yếu mặt khác phương thực lực, cho nên, lôi kéo Lâm Tiêu, nếu là đồng ý gia nhập Long Bang, cái kia chính là cùng một bọn, nếu như không đồng ý, cái kia chính là kẻ địch.

Thiên địa dị biến, nguyên khí thuỷ triều tiến đến, bí cảnh hiện thế, sau này biến hóa chỉ có thể càng ngày càng lớn, muốn sớm làm tốt tương ứng ứng đối.

"Để cho ta ngồi chức bang chủ sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Nếu như ngồi chức bang chủ, cũng là có thể hơi suy tính một chút, bằng không, lại là cư cho người khác phía dưới, nghe theo điều động phục tùng mệnh lệnh, nói thật, loại ngày này Lâm Tiêu không nghĩ, rất không thú vị.

"Cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi." Hồ Tuấn đôi mắt hơi hơi nheo lại, lạnh giọng nói ra.

Hình Chính Nghĩa lại là cười lạnh, lập tức ra tay, hung ác đến cực điểm bay nhào, như ác hổ cuốn lên cuồng phong gào thét, tay cầm như hổ trên vuốt sát khí quanh quẩn, đen nhánh như nhuộm mực, bốn phía trở nên lạnh lẽo, loáng thoáng phảng phất có hung ác đến cực điểm mãnh hổ rít gào tiếng vang lên, lăng không vỗ đánh giết tới, sát khí cuồn cuộn đen nhánh vuốt hổ ngoan lệ đến cực điểm, trực tiếp cầm lấy Lâm Tiêu sau lưng tim vị trí, muốn một trảo Toái Tâm.

Hồ Tuấn cũng là cười lạnh, thân hình khẽ động, chân khí dâng trào, mang theo muôn vàn mây mù phun trào, như Trường Hà nước sông sóng cả cuồn cuộn lan tràn, bao trùm bốn phương tám hướng, một cái quyền ấn xuất hiện tại cái kia trong mây mù, mang theo lôi đình vạn quân uy lực kinh khủng, lập tức oanh kích giết tới, đánh phía Lâm Tiêu đầu.

Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một tia cười lạnh, tay trái kim quang lóe lên, Kim Quang Thiên Ngân Kiếm xuất hiện, hai tay đều cầm nhất kiếm, Phong Chi Khí Tức quanh quẩn, ngưng tụ, kiếm quang xanh thẫm mà cuồng liệt.

Cuồng phong cuồng kiếm kích!

Vô số kiếm quang như điên gió gào thét, bao phủ Hồ Tuấn cùng Hình Chính Nghĩa, tuyệt sát thêm song sát, lại là một trăm hai mươi sợi màu tím võ vận vào tay.

. . .

Lâm Tiêu thì là thấy được Mạc Nghị Hưu, hơi kinh ngạc, nhất là này Mạc Nghị Hưu còn đột phá đến hạ vị Tông Sư cấp.

"Lâm Vô Mệnh." Thấy Lâm Tiêu xuất hiện, Mạc Nghị Hưu đầu tiên là khẽ giật mình, chợt lộ ra một vệt lãnh ý cùng sát cơ, hắn có thể không có quên trước đó bị Lâm Tiêu tàn nhẫn đánh một trận còn bị giam giữ vào nhà ngục sự tình, hiện tại, chính mình có thể là Phá cảnh tông sư: "Tử kỳ của ngươi đến."

Mạc Nghị Hưu cũng không biết Lâm Tiêu tu vi hiện tại cũng là hạ vị Tông Sư, càng không biết Lâm Tiêu giết qua thượng vị Tông Sư, bằng không, liền sẽ không như thế ngạnh khí.

"Ta là nên gọi ngươi Mạc Nghị Hưu, vẫn là Từ Nguyên Lương?" Lâm Tiêu không để ý đến đối phương kêu gào, trong đầu không tự giác lóe lên một vệt linh quang, chợt hỏi ngược lại, chỉ thấy Mạc Nghị Hưu sắc mặt hơi đổi, trong nháy mắt khôi phục như thường, nhưng đôi mắt của hắn lại là run lên, bị Lâm Tiêu rõ ràng bắt được.

"Chết đi." Mạc Nghị Hưu tức giận nói, lời còn chưa dứt lúc lại là đã một chưởng oanh ra, Tiên Thiên chân khí chỗ ngưng tụ mà thành chưởng ấn càng mạnh mẽ, chưởng ép hùng hồn như một gò núi từ không trung hạ xuống, trấn áp đại địa.

Lâm Tiêu rút kiếm, ánh xanh lóe lên, kiếm khí hoành không, lập tức đem cái kia chưởng ấn bổ ra, cũng bổ ra Mạc Nghị Hưu thân thể.

Một kiếm tuyệt sát!

Đến mức là Mạc Nghị Hưu vẫn là Từ Nguyên Lương, lại như thế nào?

Không quan trọng, mình bây giờ đã thoát ly Trấn Võ ty, nhiệm vụ gì không nhiệm vụ cùng mình cũng không có chút nào quan hệ, huống chi, coi như là còn thân ở Trấn Võ ty lại như thế nào, nhiệm vụ này đã không cần lại làm.

Bất quá, chính mình theo Đại Vân châu tiếp nhận bổ nhiệm tới, đi tới nơi này Vũ An quận bên trong đảm nhiệm ti đầu, lần đầu giao phong người liền là này Mạc Nghị Hưu, lại hoặc là Từ Nguyên Lương, hiện tại chết tại dưới kiếm của mình, cũng xem như một cái chung kết.

Thở ra một hơi, Lâm Tiêu lấy ra Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ uống bên trên một ngụm, cất bước tiến lên.

Cái này đến cái khác Tông Sư bị Lâm Tiêu đánh chết tại kiếm dưới, hóa thành màu tím võ vận, cuối cùng, làm này bí cảnh bên trong chỉ còn lại có chính mình cùng Tô Ngôn lúc, màu tím võ vận siêu việt hai ngàn số lượng, cao tới 2,528 sợi.

Cảm giác một đêm chợt giàu giống như, nội tâm càng là kích động không thôi.

"Này huyền hỏa bí cảnh, từ đó về ta nắm trong tay." Lâm Tiêu nói một mình nói ra: "Ta liền tại đây bên trong, an tâm tiếp nhận Thần Tiêu sơn truyền thừa, an tâm bế quan một quãng thời gian, nắm giữ Thần Tiêu sơn truyền thừa, đối đãi ta xuất quan lúc, liền là giải quyết miếu thờ thời điểm."

Lâm Tiêu muốn bắt đầu bế quan, tự nhiên, Tô Ngôn cũng sẽ không nhàn rỗi, Lâm Tiêu đem Ngự Thần quyết thất chuyển nội dung giao cho Tô Ngôn, suy nghĩ một chút, lại đem Ngự Thần quyết bát chuyển cùng cửu chuyển nội dung cũng giao cho Tô Ngôn.

Đương nhiên, cũng không là yêu cầu Tô Ngôn nhất định phải Ngự Thần quyết bát chuyển thậm chí cửu chuyển lại mở Thần Cung, mà là không rõ ràng chính mình lần này bế quan sẽ thêm lâu, một phần vạn chính mình còn không có xuất quan, mà Tô Ngôn cũng đã luyện thành thất chuyển, thậm chí đi đến thất chuyển đỉnh phong, liền có cơ hội trùng kích một thoáng bát chuyển thậm chí cửu chuyển, mặc dù khả năng này rất thấp  bất quá, một phần vạn Tô Ngôn tại bí cảnh bên trong lại tìm đến đối ứng Luyện Thần hoa đây?

Mọi thứ đều có khả năng.

Tô Ngôn bắt đầu trước bế quan, Lâm Tiêu bế quan địa phương cùng Tô Ngôn vị trí khác biệt, là đặc biệt tìm tìm ra, mười phần che giấu, còn có Huyền Hỏa lệnh quyền hạn tại, Tô Ngôn coi như là muốn tìm tìm cũng tìm không thấy.

. . .

Thần Tiêu giới bên trong Thần Tiêu sơn, Lâm Tiêu lại một lần nữa đến.

"Ta phải tiếp nhận Thần Tiêu sơn truyền thừa." Lâm Tiêu nhìn xem không có một ai Thần Tiêu sơn đỉnh, hít sâu một hơi, ngưng giọng nói.

Theo Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra, một đạo lại một đạo thân ảnh riêng phần mình xuất hiện.

Khôi ngô uy nghiêm lão giả, Hồng Y lãnh diễm ngự tỷ, Bạch Bào cười đùa thiếu niên, áo bào đen lạnh lùng trung niên, Thần Tiêu sơn thứ hai, thứ ba, thứ năm, thứ tám bốn tôn Kiếm Chủ tề tụ.

"Hậu Thiên vào Tiên Thiên, kiếm ý vào giai, là có thể đến Thần Tiêu sơn chính thức truyền thừa." Kiếm thứ hai chủ đôi mắt khép mở ở giữa, tinh mang bắn ra bốn phía, rơi vào Lâm Tiêu trên thân phảng phất đem Lâm Tiêu hết thảy đều xem thông thấu, thanh âm hùng hồn mà âm u.

"Truyền đi." Hồng Y lãnh diễm đệ tam kiếm chủ thanh âm băng hàn đạm mạc.

"Có thể truyền." Áo bào đen lạnh lùng kiếm thứ tám chủ thanh âm không có chút nào gợn sóng chập trùng.

Tiếng nói vừa ra, ba người bọn họ thân ảnh lại lần nữa biến mất không thấy, chỉ để lại Đệ Ngũ kiếm chủ, cái kia không quá nghiêm chỉnh Bạch Bào thiếu niên đang mặt mũi tràn đầy cười đùa bộ dáng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu không khỏi trừng to mắt, rất là im lặng.

Như thế qua loa?

Dù sao cũng là nhập môn a, thoạt nhìn chính mình tựa hồ là dòng độc đinh a, đã vậy còn quá qua loa, chẳng qua là hiện thân xem một thoáng phát biểu đơn giản một câu mà thôi, cứ như vậy rời đi, lưu lại nhất không đứng đắn Đệ Ngũ kiếm chủ.

"Đến, ta trước muốn nói với ngươi nói chuyện chúng ta Thần Tiêu sơn tồn tại." Đệ Ngũ kiếm chủ mở miệng, Lâm Tiêu lúc này bài trừ tạp niệm rửa tai lắng nghe dâng lên.

Thần Tiêu sơn tựa hồ rất ngưu xoa, như vậy đến cùng là lai lịch gì?

Lâm Tiêu có thể là rất là hiếu kỳ đây này.

"Thần Tiêu sơn sáng tạo tại 180 triệu năm trước." Đệ Ngũ kiếm chủ vừa mở miệng liền để Lâm Tiêu choáng váng, kém chút đếm trên đầu ngón tay đếm kỹ.

180 triệu!

Không phải 1800 a, là 180 triệu a, đó là cái gì khái niệm, làm sao nghe được hết sức không đáng tin cậy dáng vẻ.

Ai có thể sống dài như vậy?

Ngàn năm con rùa vạn năm rùa đều không được.

"180 triệu năm trước, Thần Tiêu sơn tổ sư Vô Song Kiếm Thần Du lịch Hỗn Độn hải, liên tiếp bại cường địch, ngộ được Kiếm đạo chân lý, khai sáng Thần Tiêu sơn lập tông Hỗn Độn hải. . ." Đệ Ngũ kiếm chủ lại là hiếm thấy mặt mũi tràn đầy trang nghiêm dáng vẻ, ngữ khí cũng mười phần thành tín nói xong Thần Tiêu sơn lai lịch: "Thần Tiêu sơn tổ sư họ Trần, tại Hỗn Độn hải có trần Vô Song danh xưng. . ."

"Trần Vô Song. . ." Lâm Tiêu suy nghĩ một thoáng: "Cùng ta này lâm siêu quần xuất chúng hết sức đăng đối a. . ."

Ba Lạp Ba Lạp một đống lời xuống tới, giảng liền là Thần Tiêu sơn lai lịch cùng Thần Tiêu sơn như thế nào như thế nào ngưu xoa, nghe có loại Vương bà bán dưa mèo khen mèo dài đuôi cảm giác.

"Hỗn Độn hải là địa phương nào?" Lâm Tiêu bỗng nhiên hỏi ngược lại.

"Hỗn Độn hải. . ." Đệ Ngũ kiếm chủ dừng một chút sau đáp lại nói: "Một cái rất rất lớn địa phương, cường giả vô số, cách ngươi bây giờ quá xa, ngươi có thể hay không xông vào Hỗn Độn hải, vẫn là một ẩn số, hiện tại không cần biết nhiều như vậy."

"Nói thế nào?" Lâm Tiêu khẽ chau mày.

"Ngoại trừ tổ sư là vì đệ nhất kiếm chủ ngoại, này Thần Tiêu sơn bên trong, còn có kiếm thứ hai chủ, đệ tam kiếm chủ, ta cùng với kiếm thứ tám chủ, nhưng nghiêm ngặt tính toán ra, ngươi là thứ mười ba cái thu hoạch được Thần Tiêu sơn chí bảo đệ tử."

Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, trước đó cũng là có chú ý tới điểm này, chỉ tiếc, không có suy nghĩ nhiều  bất quá, chính mình lại là thứ mười ba cái thu hoạch được Thần Tiêu sơn chí bảo người, này chí bảo, chỉ hẳn là thu lấy võ đạo vận thế cái kia bảo vật đi.

"Chỉ có xông vào Hỗn Độn hải, mới có thể có Kiếm Chủ tôn sư." Đệ Ngũ kiếm chủ nghiêm nghị nói ra: "Ngoại trừ tổ sư bên ngoài, đệ nhất kiếm chủ, đệ tam kiếm chủ, ta cùng kiếm thứ tám chủ cùng với bỏ mình kiếm thứ mười chủ ngoại, ngươi có hi vọng đến Kiếm Chủ vị trí, nhưng cuối cùng có thể hay không đến Kiếm Chủ vị trí, còn muốn xem ngươi bản lãnh của mình."

Lâm Tiêu giật mình, ở trong đó còn có thuyết pháp như vậy.

"Hỗn Độn hải cách ngươi bây giờ quá mức xa xôi, không cần suy nghĩ nhiều, hiện thời sự tình, chính là tiếp nhận Thần Tiêu sơn truyền thừa, cực kỳ tu luyện, đi đến này phương giới hạn của đất trời, lại đánh vỡ giới hạn, mới vừa có nhìn xông vào Hỗn Độn hải." Đệ Ngũ kiếm chủ nói ra.

"Cái kia vì sao các ngươi sẽ xuất hiện ở đây?" Lâm Tiêu tò mò hỏi ý.

"Chúng ta bản tôn đều tại Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn, nơi này, chẳng qua là một sợi ý niệm hình chiếu." Đệ Ngũ kiếm chủ lời nhường Lâm Tiêu càng kinh ngạc: "Ta Đạo Thần tiêu, chỉ có nhất kiếm, là vì tập hợp muôn vàn kiếm thuật Kiếm đạo đại thành, hóa vạn quy một."

"Này nhất kiếm, có thể bổ thạch trảm thép, tồi thành băng sơn, liệt địa điểm biển, phá thiên toái tinh, có thể trảm đoạn quá khứ tương lai, siêu việt luân hồi, một kiếm này, tên là Thần Tiêu.".