Chương 86: Xem bản lãnh của ngươi

Chương 86: Xem bản lãnh của ngươi

(canh thứ ba dâng lên)

"Tổ sư nhất kiếm hoành hành Hỗn Độn hải, Thần Tiêu nhất kiếm không ai có thể ngăn cản, lập nên ta Thần Tiêu sơn uy danh hiển hách." Đệ Ngũ kiếm chủ hồng quang đầy mặt, lời nói cao vút, trước nay chưa có xúc động bộ dáng, nhường Lâm Tiêu không khỏi trừng to mắt, còn là lần đầu tiên thấy dạng này Đệ Ngũ kiếm chủ.

Đó là một loại thành kính, một loại phát ra từ nội tâm thành kính, là theo ở sâu trong nội tâm sâu trong linh hồn đối Thần Tiêu sơn mạnh mẽ thành kính.

Nhưng Lâm Tiêu kỳ thật không có quá lớn cảm giác, Thần Tiêu sơn tại Hỗn Độn hải như thế nào như thế nào mạnh mẽ, cảm giác không thấy a, có lẽ là bởi vì thực lực của chính mình quá yếu cấp độ quá thấp?

Nói tóm lại một câu, ngưu xoa liền xong việc.

Hi vọng có một ngày, chính mình cũng có thể như vậy ngưu xoa, nhất kiếm hoành hành thế gian, nhất chi độc tú thiên hạ, ngẫm lại liền cảm thấy mỹ hảo.

"Sau đó chúng ta Thần Tiêu sơn có cái gì truyền thừa công pháp? Kiếm thuật? Bí pháp?" Lâm Tiêu thừa dịp Đệ Ngũ kiếm chủ thỉnh thoảng ngay miệng hỏi ngược lại.

"Khác biệt thế giới có khác biệt con đường tu luyện, như các ngươi vùng thế giới này, có chính mình con đường tu luyện, trong biển hỗn độn, cũng có khác biệt con đường tu luyện." Đệ Ngũ kiếm chủ nghiêm nghị nói ra: "Chúng ta Thần Tiêu sơn 180 triệu xuống tới, tự sáng tạo công pháp và tại trong biển hỗn độn lấy được công pháp vô số  bất quá, có thể được cái gì công pháp, chỉ có thể xem ngươi bản lãnh của mình."

"Thần Tiêu sơn kiếm thuật muôn vàn, hạch tâm truyền thừa cũng chỉ có nhất kiếm Thần Tiêu, bí pháp thần thông tự nhiên cũng không ít, nhưng vẫn là câu nói kia, xem năng lực của ngươi." Đệ Ngũ kiếm chủ lại đùa cười rộ lên, luôn cảm thấy có chút vô lương dáng vẻ, chợt nháy mắt ra hiệu duỗi ra ngón tay chà xát, nhẹ giọng nói: "Dĩ nhiên, nếu như ngươi trả giá ngần ấy. . . Ta có thể cho ngươi an bài một chút."

Tới, vẫn là loại kia cảm giác quen thuộc  khiến cho người hít thở không thông kỹ thuật, quả nhiên vẫn là cái kia không đứng đắn không đáng tin cậy Đệ Ngũ kiếm chủ, lại là dự định tới 'Hố tiền'.

Cái tên này, khẳng định là thấy mình có không ít màu tím võ vận, tâm động, lại muốn biến thành hành động.

Khinh bỉ!

Thật sâu khinh bỉ!

"Thế nào tính?" Lâm Tiêu một bên khinh bỉ một bên hỏi ngược lại, quan hệ đến chính mình tu luyện, đánh đổi một số thứ không phải là không thể được.

Đương nhiên, không thể quá nhiều, bằng không gánh không được.

Đệ Ngũ kiếm chủ cười híp mắt duỗi ra một đầu ngón tay.

"Một sợi Tử vận, ta đáp ứng." Lâm Tiêu vung tay lên, hết sức tốt thoải mái.

"Ngươi đuổi tên ăn mày đây." Đệ Ngũ kiếm chủ tức giận nói: "Một ngàn!"

"Một ngàn!" Lâm Tiêu không khỏi trợn to con mắt hít một hơi lãnh khí: "Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn."

"Một ngàn Tử vận, ngươi không mua được ăn thiệt thòi cũng không mua được mắc lừa, nhưng có thể mua được một cái tốt đẹp tiền đồ." Đệ Ngũ kiếm chủ mảy may không buồn hỏa, cười hì hì nói.

"Ngươi có thể trăm phần trăm cam đoan, một ngàn Tử vận liền có thể để cho ta chọn lựa đến tốt nhất truyền thừa?" Lâm Tiêu hồ nghi hỏi lại.

Chính mình thân có hơn 2,500 Tử vận, cho một ngàn không phải là không thể được, nhưng đến có giá trị.

Vật tận kỳ dụng, chính là đạo lý này.

"Tốt nhất không dám hứa chắc, nhưng nhất định là danh liệt một trăm vị trí đầu truyền thừa." Đệ Ngũ kiếm chủ nói ra, cũng là không có lừa gạt Lâm Tiêu, đây là hắn có khả năng điều khiển 'Tấm màn đen ' dĩ nhiên, Thần Tiêu sơn truyền thừa đều không yếu, bất quá cũng có một cái bài danh, bài danh càng cao, tự nhiên là càng mạnh, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bài danh cao càng mạnh là không sai, nhưng cũng phải xem cá nhân năng lực, có người đạt được lợi hại truyền thừa lại khó mà minh ngộ, vô pháp luyện thành, đó cũng là vô dụng, có rất nhiều người lấy được truyền thừa tương đối bình thường, nhưng có thể minh ngộ nắm giữ, phát huy ra truyền thừa vốn có uy lực.

Cái nào tương đối tốt? Không hề nghi ngờ, không thể nghi ngờ là người sau.

Bất quá, có thể được đến tốt hơn truyền thừa khẳng định không phải chuyện gì xấu.

Thần Tiêu sơn truyền thừa 180 triệu năm lâu, dĩ nhiên không chỉ là bọn hắn mười mấy người này, tại Hỗn Độn hải bên trong, cũng là thu nạp không ít đệ tử, những đệ tử này cũng sẽ ở Thần Tiêu sơn bên trong thu hoạch được truyền thừa, đến mức thu hoạch được cái gì truyền thừa, liền là xem cá nhân năng lực hoặc là nói năng lực.

Đều không ngoại lệ, theo kiếm thứ hai chủ đến nay liền một mực là như thế.

Thế là, có người lấy được truyền thừa rất mạnh lại thích hợp bản thân, trở nên mạnh hơn, thậm chí thành làm một đời Kiếm Chủ, có người thì phai mờ tại chúng.

Có thể hay không tại Thần Tiêu sơn muôn vàn truyền thừa làm ở bên trong lấy được thích hợp nhất chính mình, cũng không là một chuyện dễ dàng.

Lâm Tiêu không rõ ràng này chút, dù sao đối Thần Tiêu sơn hiểu rõ vẫn là quá ít quá dễ hiểu, cho nên tự hỏi, này một ngàn Tử vận đến cùng muốn hay không trả giá.

Một ngàn a, không phải mười cũng không phải một trăm, mà là một ngàn a, đại đại tích một ngàn.

"Ta cho." Vì rộng lớn tiền đồ, vì quang minh tương lai, Lâm Tiêu khẽ cắn môi chật vật nói ra, còn tốt, đoạn thời gian này làm không ít Tử vận, bằng không thật sự chính là không có biện pháp gì.

"Lựa chọn sáng suốt, ta xem trọng ngươi nha." Đệ Ngũ kiếm chủ được tiện nghi còn khoe mẽ, nội tâm cười to không thôi, trái lo phải nghĩ trầm tư suy nghĩ rất lâu, mới nghĩ đến như thế một cái lập tức 'Hố' đến rất nhiều Tử vận phương pháp, ta thật đúng là cái tiểu cơ linh quỷ a.

"Đừng nói nhảm." Lâm Tiêu biểu thị tâm tình thật không tốt: "Nhanh cho ta truyền thừa."

"Đừng vội đừng vội." Đệ Ngũ kiếm chủ cười hì hì bắt lại một ngàn sợi màu tím võ vận, như một đầu màu tím Linh xà xuất hiện tại Thần Tiêu sơn bên trên, uốn lượn tới, bao quanh Đệ Ngũ kiếm chủ quanh thân, lại chia ra làm bốn đầu nhỏ hơn màu tím Linh xà, trong đó ba đầu tới lui vào hư không biến mất không thấy gì nữa, một đầu cuối cùng thì là phân hoá theo Đệ Ngũ kiếm chủ miệng mũi chui đi vào, một mặt thỏa mãn một mặt mê say dáng vẻ.

Lâm Tiêu biểu thị không thể nào hiểu được a.

Chợt, Đệ Ngũ kiếm chủ tay ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, phảng phất bao phủ thiên địa, phong vân hạo đãng, thiên địa biến ảo ở giữa, Lâm Tiêu phát hiện, trời tối.

Nhiều lần tới đến Thần Tiêu giới, đều là ban ngày bộ dáng, bất quá chưa bao giờ thấy qua mặt trời huyền không, cũng chưa bao giờ thấy qua Hắc Dạ.

Nhưng bây giờ, giống như lập tức ngày đêm treo ngược, lập tức Hắc Dạ.

Hắc Dạ sâu lắng, thâm thúy, khôn cùng, một chút ánh sáng lập tức sáng lên, lập loè nhấp nháy giống như Tinh Quang che kín bầu trời đêm, chiếu rọi thâm thúy, như thế mỹ lệ, loá mắt, chói mắt.

"Những thứ này. . . Đều là Thần Tiêu sơn 180 triệu năm tích lũy được truyền thừa. . ." Đệ Ngũ kiếm chủ thanh âm mang theo một loại xa xăm trống trải du dương, ẩn chứa thật sâu kiêu ngạo.

180 triệu năm a, hạng gì dài đằng đẵng hạng gì xa xưa.

Cho dù là tại Hỗn Độn hải chỗ như vậy, cũng không phải một cái thời gian ngắn  đồng dạng là một đoạn thời gian rất dài.

Lâm Tiêu trợn mắt hốc mồm, đầu trực tiếp đứng máy.

Truyền thừa!

Nhiều như vậy truyền thừa, vô số a, là thật vô số a, liếc nhìn lại, Tinh Quang lấp lánh đầy trời, đây là muốn sáng lên mắt bị mù tiết tấu, thế nào chọn?

Chỉ thấy Đệ Ngũ kiếm chủ lần nữa vung lên ống tay áo, đầy trời Tinh Quang cấp tốc dập tắt, cuối cùng, chỉ còn lại có một trăm viên còn đang nhấp nháy lấy, hào quang tựa hồ càng chói lóa mắt.

"Cái này. . . Chính là chúng ta Thần Tiêu sơn danh liệt một trăm vị trí đầu truyền thừa." Đệ Ngũ kiếm chủ nói ra: "Xem năng lực của ngươi, có thể từ trong đó đạt được thế nào một môn truyền thừa, nếu như không có thích hợp, vậy cũng chỉ có thể theo một trăm tên sau chọn lựa."

"Ta đây một ngàn Tử vận chẳng phải là uổng phí rồi?" Lâm Tiêu trừng mắt hỏi lại.

"Sao có thể nói lãng phí đâu, ta đã cho ngươi lựa chọn một trăm vị trí đầu truyền thừa." Đệ Ngũ kiếm chủ cười hì hì nói ra: "Cơ hội đã cho ngươi, bắt không được cái kia liền là chính ngươi năng lực vấn đề."

"Ta cám ơn ngươi a." Lâm Tiêu tức giận đáp lại nói, chợt nhìn chằm chằm trên bầu trời đêm một trăm đạo Tinh Quang, nhìn kỹ phía dưới, phát hiện một trăm đạo Tinh Quang tựa hồ cũng một dạng, không có gì khác biệt, khó mà chọn lựa a, chỉ có thể hỏi ý: "Làm sao tuyển?"

"Tùy tiện chọn một." Đệ Ngũ kiếm chủ trả lời hết sức qua loa, nhường Lâm Tiêu mong muốn đánh người, trực tiếp đánh mặt cái chủng loại kia, tựa hồ ý thức được điểm này, hắn lại lập tức bổ sung một câu: "Còn có một cái phương pháp, tập trung cao độ cảm ứng."

"Tập trung cao độ cảm ứng, nếu có phù hợp truyền thừa của ngươi, tự nhiên sẽ nhường ngươi đạt được, nhưng nếu như không có, ngươi làm mất đi thu hoạch được một trăm vị trí đầu truyền thừa cơ hội." Đệ Ngũ kiếm chủ giải thích nói: "Nếu như tùy tiện chọn một, mặc kệ phù hợp không thích hợp, ngươi đều có thể thu hoạch được."

Nói tóm lại ý tứ này, truyền thừa chỉ có thể chọn lựa một lần, hoặc là nói, một trăm vị trí đầu truyền thừa chỉ có thể chọn lựa một lần.

Đây là cái gì phá quy củ, Lâm Tiêu không khỏi âm thầm chửi bậy.

Chẳng lẽ. . . Muốn tùy ý chọn chọn một?

Không, ta Lâm Vô Mệnh là cái chú trọng người, dĩ nhiên muốn tập trung cao độ cảm ứng.

Nhìn chăm chú bầu trời đêm một trăm đạo Tinh Quang, Lâm Tiêu chậm rãi nhắm đôi mắt lại, tập trung cao độ cảm ứng.

Làm sao cảm ứng?

Bài trừ tạp niệm, trước buông lỏng thân thể, chạy không suy nghĩ, thả bản thân.

Đệ Ngũ kiếm chủ nhìn xem Lâm Tiêu, đáy mắt có mấy phần mong đợi.

Cũng không biết hắn có thể được cái gì truyền thừa?

Có lẽ, Thần Tiêu sơn 180 triệu năm trôi qua các đệ tử bên trong, này Lâm Tiêu không phải nhất kinh tài tuyệt diễm một cái, nhưng cũng không kém, xem như thiên phú không tồi cái chủng loại kia, đây không phải trọng điểm, Hỗn Độn hải thật lớn như thế bát ngát như thế, thiên tài nhiều vô số kể, có thể đi đến cuối cùng, lại chẳng qua là số ít người, có thật nhiều tiền kỳ biểu hiện được hết sức xuất sắc thiên tài, đến đằng sau lại phai mờ tại chúng.

Cho nên không đi đến cuối cùng, tuyệt đối không biết đến cùng là một cái dạng gì tình huống.

Có thể cười đến cuối cùng, mới là người thắng.

Trọng yếu nhất chính là, Đệ Ngũ kiếm chủ cảm thấy này Lâm Tiêu thật thú vị, diệu nhân một cái.

"Hi vọng ngươi có thể được đến một cái không sai truyền thừa đi." Đệ Ngũ kiếm chủ thầm nói.

Bây giờ Thần Tiêu sơn tứ đại Kiếm Chủ lấy được truyền thừa, chính là Thần Tiêu sơn danh liệt một trăm vị trí đầu truyền thừa, thậm chí là danh liệt năm mươi vị trí đầu truyền thừa, đến mức những người khác, cũng không phải là không có người từng chiếm được năm mươi vị trí đầu truyền thừa, chủ yếu là lấy được phương thức là tùy tiện lựa chọn, mèo mù đụng chuột chết chọn trúng, đáng tiếc là, truyền thừa không phải như vậy phù hợp, đến mức tu luyện khó khăn tầng tầng, cuối cùng cũng không có lấy được thật tốt thành tựu, phai mờ tại chúng.

Tập trung cao độ cảm ứng, làm ra lựa chọn, chọn trúng phù hợp chính mình, mới là lựa chọn tốt nhất, nếu như phù hợp lựa chọn của mình lại là danh liệt một trăm vị trí đầu, vậy thì càng tốt cực kỳ.

Thần Tiêu sơn 180 triệu năm tích lũy là hạng gì kinh người, một trăm vị trí đầu truyền thừa lại là bực nào kinh người.

Lâm Tiêu triệt để chạy không bản thân, tốt như cái gì đều không thấy, cả người tựa hồ phân tán ra, hóa thành vô số bay lả tả tại đây dưới bầu trời đêm, hướng phía trên bầu trời đêm không ngừng bay đi, bay về phía cái kia từng khỏa lấp lánh không thôi mỹ lệ loá mắt sao trời, tới gần chúng nó, tiếp xúc chúng nó.

Từng đợt đặc biệt gợn sóng, tùy theo lan tràn ra, tại đây trên bầu trời đêm như vô hình thủy triều sục sôi, chợt, một hồi khó nói lên lời cao vút tiếng kêu to bỗng nhiên vang lên, vang vọng đất trời, một điểm tinh quang trong nháy mắt nổ tung, hào quang mãnh liệt, hóa thành chân dương, đem mặt khác Tinh Quang ánh sáng triệt để che giấu đi..