Chương 87: Đệ nhất vẫn là đệ nhị?

Chương 87: Đệ nhất vẫn là đệ nhị?

Vô ngần bầu trời đêm, thâm thúy khôn cùng, chân dương toả ra ánh sáng chói lọi, quần tinh lu mờ ảm đạm, cái kia chân dương là màu bạc, bạc thông thấu, không ngừng mở rộng lại mở rộng, phảng phất tràn ngập toàn bộ bầu trời đêm, loáng thoáng ở giữa, tựa hồ có một vệt thân ảnh xuất hiện tại màu bạc chân dương bên trong, hai cánh kéo ra, thân ảnh kia là như thế vĩ ngạn, cuồn cuộn.

"Làm sao lại. . ." Đệ Ngũ kiếm chủ miệng động lên, mong muốn khép kín làm thế nào cũng khép kín không được.

Hắn là nghĩ tới, cũng hi vọng Lâm Tiêu có khả năng thu hoạch được một trăm vị trí đầu truyền thừa, tốt nhất là có khả năng thu hoạch được năm mươi vị trí đầu truyền thừa, bởi vì thu hoạch được phù hợp tự thân năm mươi người đứng đầu truyền thừa, tám chín phần mười có thể xông vào Hỗn Độn hải thậm chí lấy được Kiếm Chủ vị trí.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới  có thể đạt được này một cái truyền thừa a.

Cái kia không chỉ là một trăm vị trí đầu, cũng không chỉ là năm mươi vị trí đầu, không chỉ là ba mươi vị trí đầu, không chỉ là hai mươi vị trí đầu, mà là mười vị trí đầu.

Mười vị trí đầu là khái niệm gì?

Thần Tiêu sơn sừng sững Hỗn Độn hải 180 triệu năm, theo ban đầu bừa bãi vô danh đến danh chấn Hỗn Độn hải, trở thành sừng sững tại đỉnh cao nhất đứng đầu nhất cự đầu một trong, truyền thừa là nhiều vô số kể, một bộ phận truyền thừa từ nhưng là Thần Tiêu sơn người từ sáng tạo ra, có mạnh cũng có yếu, một bộ phận truyền thừa là tại Hỗn Độn hải địa phương khác lấy được  đồng dạng có phân chia cao thấp, còn có chút truyền thừa là tàn khuyết.

Thần Tiêu sơn danh liệt một trăm vị trí đầu truyền thừa đặt vào toàn bộ Hỗn Độn hải bên trong, đó cũng là tiếng tăm lừng lẫy, trước mười truyền thừa càng là kinh người đến cực điểm, là có thể xếp vào toàn bộ Hỗn Độn hải một trăm vị trí đầu, nhưng bây giờ, Đệ Ngũ kiếm chủ thấy rất rõ ràng, cái kia to lớn ngang qua bầu trời đêm màu bạc chân dương bên trong giương cánh thân ảnh, đại biểu có thể là Thần Tiêu sơn ba vị trí đầu truyền thừa, đặt vào toàn bộ Hỗn Độn hải cũng là danh liệt mười vị trí đầu chí cao truyền thừa a.

Sao lại thế!

Cho dù là kiếm thứ hai chủ lấy được truyền thừa, cũng không có ba vị trí đầu.

Ngân huy vô tận, hạo đãng khôn cùng, cái kia màu bạc chân dương bên trong bóng người to lớn cũng theo đó xuất hiện, bốn phía ngân huy nhưng thật ra là trên người nó bùng cháy hỏa diễm, đó là một loại tựa hồ vô biên vô tận hỏa diễm, phảng phất thần thánh lại phảng phất tà mị, tựa hồ không tồn tại, là một loại nào đó hư ảo, lại ngưng tụ như thực chất.

Ngọn lửa kia, đốt sạch bầu trời đêm, đốt xuyên thiên cực, cẩn thận hơn xem, cái kia kỳ thật không phải hỏa diễm, mà là một loại lực lượng đáng sợ, làm lực lượng kia ngưng tụ như thực chất lúc, liền phảng phất chất biến là hỏa diễm hình dáng.

Đệ Ngũ kiếm chủ bên cạnh, một đạo lại một đạo thân ảnh hiển hiện, rõ ràng là kiếm thứ tám chủ, đệ tam kiếm chủ hòa kiếm thứ hai chủ, bọn hắn từng cái ngẩng đầu nhìn chằm chằm vùng trời vô tận ngân huy bên trong bóng người to lớn, trên mặt đều đều hiện lên rung động.

". . . Lại là môn này truyền thừa. . ."

"Ta Thần Tiêu sơn muốn tái hiện trước kia rực rỡ sao?"

"Chẳng qua là một môn truyền thừa mà thôi, trừ phi hắn có thể đi đến một bước kia, bằng không tái hiện trước kia rực rỡ, khó."

Truyền thừa lợi hại, cũng phải nhìn người nắm giữ được như thế nào, coi như là phù hợp, thì tính sao?

Phù hợp, vẫn phải chân chính tu luyện tới cuối cùng, đi đến cuối cùng, bằng không nếu là xuất hiện biến cố gì hay hoặc là nửa đường chết yểu, cũng là công dã tràng.

Nhưng, có thể được đến như vậy truyền thừa, đích thật là để bọn hắn phát ra từ nội tâm thấy rung động.

. . .

Vũ trụ mịt mờ, hỗn độn vô ngần, vô biên vô hạn, nơi xa, có một đoàn chói lọi điện quang Tinh Vân chuyển động, bao trùm không biết bao nhiêu vạn dặm, không thể ước lượng, một bên khác, lơ lửng mấy vạn dặm lớn nhỏ tảng đá, đang chậm rãi trôi nổi, càng xa xôi, là lấp lánh không ngừng Tinh Quang, xích hồng băng lam còn có màu tím, mười phần loá mắt.

Lâm Tiêu kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, chấn kinh đến tột đỉnh. Đây là địa phương nào?

Thoạt nhìn như là vũ trụ hư không.

Đó là thiên thạch đi vẫn là hành tinh, đã vậy còn quá lớn, to đến vượt quá tưởng tượng, còn có đó là Tinh Vân đi, làm sao cũng lớn như vậy?

"Thân thể của ta đâu?" Lâm Tiêu ngạc nhiên phát hiện, thân thể mình không thấy, chẳng lẽ nơi này không phải tại Thần Tiêu giới bên trong?

Bỗng nhiên, một tiếng cao vút đến cực điểm tiếng kêu to theo hư không vô tận truyền đến, sóng âm cuồn cuộn, Lâm Tiêu liền thấy một điểm điểm tinh quang trong nháy mắt bùng lên, như pháo hoa sụp đổ, vô cùng sáng chói, đó là sao trời bị một cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp đánh nát mà nổ tung.

Là dạng gì lực lượng, có thể trong nháy mắt đánh nát sao trời, mà lại không ngừng một khỏa, mà là một viên tiếp lấy một viên, Lâm Tiêu xác nhận chính mình không có nhìn lầm, trong thời gian thật ngắn, liền ngay cả tục mười mấy điểm tinh quang bùng lên như pháo hoa, sau đó lại dập tắt quy về hư vô, đó là sao trời triệt để phá toái.

Tiếng kêu to cao vút đến cực điểm, theo hư không truyền đến, thanh âm kia cho Lâm Tiêu một loại cảm giác quen thuộc, phảng phất tại chỗ nào nghe qua, nhưng Lâm Tiêu lại có thể khẳng định, mình tuyệt đối chưa từng nghe qua thanh âm này, tại sao lại có cảm giác quen thuộc?

Một đạo ánh bạc xuất hiện, dọc theo mười mấy ngôi sao phá diệt chỗ, cái kia ánh bạc lúc đầu rất nhỏ, trong nháy mắt trở nên bắt mắt, loá mắt, cuối cùng giống như một vòng màu bạc chân dương hoành không chuyển dời tới, mênh mông như vậy vô cùng, khí thế như vậy kinh thiên động địa, tựa như là đại dương mênh mông bị đun sôi, triệt để sôi trào lên.

Tại cái kia một vòng màu bạc chân dương trước mặt, Lâm Tiêu không tự giác bay lên một loại nhỏ bé như hạt bụi cảm giác, trong nháy mắt liền sẽ bị hủy diệt, hóa thành hư vô, triệt để biến thành tro bụi tan thành mây khói.

Tới gần!

Lâm Tiêu cũng cuối cùng thấy được, cái kia to lớn màu bạc chân dương bên trong, có một đạo thân ảnh, một đạo vỗ hai cánh lướt ngang vũ trụ hư không bóng người to lớn, thân ảnh kia đường cong trôi chảy, ưu nhã, khoẻ mạnh, lại tràn ngập một cỗ kinh thế, thao thiên vĩ ngạn, vọt thẳng vào vô biên vô tận chói lọi điện quang Tinh Vân bên trong, khổng lồ Tinh Vân trực tiếp bị va chạm mà phá toái, vô số điện quang bùng lên, điên cuồng lấp lánh, như lôi đình Diệt Thế dồn dập đánh vào cái kia một đạo to lớn thân ảnh bên trên, lại dồn dập diệt vong.

Thân ảnh kia lướt ngang mà qua, khổng lồ chói lọi Tinh Vân trực tiếp vỡ nát, cuối cùng tiêu tán thành vô hình, chỉ để lại một đầu to lớn vô biên chân không vết cắt.

"Cái đó là. . ." Lâm Tiêu không khỏi trợn to con mắt, lờ mờ thấy được ngân huy chân dương bên trong thân ảnh, không khỏi trợn to con mắt.

Cái kia rõ ràng là một đầu thiên hạc bộ dáng chim lớn, màu xám bạc lông vũ, xích kim sắc mào, khoẻ mạnh mà thân thể cao lớn, to lớn hai cánh che khuất bầu trời.

Chẳng qua là nhìn thoáng qua, cái kia một đạo thân ảnh lại vọt thẳng hướng Lâm Tiêu, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, phảng phất bị lôi đình oanh kích giống như mất đi hết thảy ý thức, hỗn hỗn độn độn, cái gì cũng không biết.

. . .

"Ngươi đã tỉnh." Lâm Tiêu ý thức vừa tỉnh lại, bên tai liền truyền đến Đệ Ngũ kiếm chủ thanh âm, tựa hồ ăn chanh một dạng mang theo khó nói lên lời chua xót, Lâm Tiêu càng là thấy trên mặt của đối phương mang theo vài phần không xóa, hoài nghi.

"Đó là cái gì truyền thừa?" Lâm Tiêu lung lay đầu, cảm thấy trán có chút nở, trong đầu giống như có vô số tin tức, trong lúc nhất thời khó mà chỉnh lý, không khỏi hỏi ý nói.

"Hừ." Đệ Ngũ kiếm chủ mặt mũi tràn đầy ngạo kiều dáng vẻ, một bộ không có ý định để ý tới Lâm Tiêu bộ dáng.

"Phục vụ không tốt, soa bình, một ngàn Tử vận đưa ta." Lâm Tiêu lập tức đòi nợ.

"Không cửa." Đệ Ngũ kiếm chủ lạnh lùng hừ nói, chợt dừng một chút sau lại mở miệng lần nữa: "Ngươi cũng đã biết ngươi lấy được truyền thừa, tại chúng ta Thần Tiêu sơn danh liệt thứ mấy?"

"Chẳng lẽ là ba mươi vị trí đầu?" Lâm Tiêu có chút dừng lại về sau, vừa chuyển động ý nghĩ mà qua, thử hỏi ngược lại.

Đây không thể nghi ngờ là rất lớn mật suy đoán.

"Lớn mật đến đâu một chút." Đệ Ngũ kiếm chủ trừng mắt, tức giận nói.

"Mười vị trí đầu?" Lần này, rất lớn mật đi.

"Lớn mật đến đâu một chút." Đệ Ngũ kiếm chủ lại một lần đáp lại.

"Chẳng lẽ là. . . Đệ nhất?" Lâm Tiêu dứt khoát thả bản thân.

"Không tính đệ nhất. . ." Đệ Ngũ kiếm chủ đầu tiên là một chầu, chợt buồn vô cớ thở dài: "Cũng tính thứ nhất, một ngàn Tử vận, quá ít, có muốn không ngươi lại bù ta chín ngàn Tử vận kiếm đủ một vạn đi."

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn." Lâm Tiêu cười lạnh: "Cái gì gọi là không tính đệ nhất cũng tính đệ nhất?"

"Được rồi được rồi, đều nói cho ngươi biết." Đệ Ngũ kiếm chủ phất phất tay, đặt mông ngồi xuống, toàn thân vô lực mặt ủ mày chau dáng vẻ, ốm yếu nói: "Ta Thần Tiêu sơn vô số truyền thừa, có thể vào một trăm vị trí đầu không thể tầm thường so sánh, vào mười vị trí đầu càng là kinh diễm Hỗn Độn hải, ba vị trí đầu càng là có thể danh liệt trộn lẫn Hỗn Độn hải mười vị trí đầu hàng ngũ, mà ngươi lấy được, chính là chúng ta Thần Tiêu sơn danh liệt đệ nhị truyền thừa."

"Đệ nhị!" Lâm Tiêu hơi hơi giật mình, đây cũng là ra ngoài ý định a, chợt khẽ chau mày: "Ta Lâm Vô Mệnh như thế ưu tú xuất sắc như thế, vậy mà chỉ lấy được thứ hai, cái kia đệ nhất truyền thừa đâu? Xem thường ta?"

Đệ Ngũ kiếm chủ lập tức mặt mũi tràn đầy im lặng bộ dáng.

Tự luyến đến loại tình trạng này, cũng xem như hiếm hoi nhân tài.

"A a a a." Đệ Ngũ kiếm chủ bỗng nhiên không muốn nói chuyện, chẳng qua là phát ra tiếng cười quái dị.

"Đừng giả bộ ngốc a, ngươi còn không có nói rõ lí do vì sao đệ nhị cũng có thể tính đệ nhất." Lâm Tiêu truy vấn, tiếp tục hướng vết thương đâm đao xát muối.

"Trong biển hỗn độn có hỗn độn thú nghỉ lại, hỗn độn thú có cao thấp phân chia mạnh yếu, nhưng coi như là nhỏ yếu nhất hỗn độn thú cũng có thể tuỳ tiện phá hủy các ngươi này một mảnh thế giới." Đệ Ngũ kiếm chủ có khí vô lực giải thích: "Cường đại nhất hỗn độn thú là vì hỗn độn Nguyên thú, Hỗn Độn hải hỗn độn Nguyên thú rất ít, mỗi một đầu đều có thể đủ hoành hành Hỗn Độn hải, đánh đâu thắng đó vô địch thủ, nghe nói mỗi một đầu hỗn độn Nguyên thú đều là theo Hỗn Độn hải bản nguyên bên trong sinh ra mà ra, thiên sinh liền nắm giữ một loại bản nguyên."

"Chúng ta Thần Tiêu sơn tổ sư Vô Song Kiếm Thần Du lịch Hỗn Độn hải, theo mới vào Hỗn Độn hải lúc nhỏ yếu từng bước tăng cường, cuối cùng trở thành đứng tại Hỗn Độn hải đỉnh phong cự phách một trong, Tằng Kiếm chọn hỗn độn Nguyên thú." Đệ Ngũ kiếm chủ nói xong nói xong, lại phảng phất bị rót vào khí lực giống như phấn chấn.

"Giết sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Không có." Đệ Ngũ kiếm chủ kinh ngạc nhìn Lâm Tiêu vài lần mới vừa biệt xuất một chữ, tiếp lấy lại lập tức giải thích nói: "Hỗn độn Nguyên thú bất tử bất diệt, ai cũng giết không chết."

"Há, cho nên cái này cùng ta được đến truyền thừa có quan hệ gì?" Lâm Tiêu lại hỏi ngược lại.

"Ngươi. . ." Đệ Ngũ kiếm chủ lần nữa bị đánh gãy, nổi nóng cực kì, chính mình kiếm kể hào hứng dâng lên, trực tiếp liền cắt đứt, không biết rất không lễ phép à, chợt lại vô lực phất phất ống tay áo: "Chúng ta tổ sư từng đem hỗn độn Nguyên thú hạ gục, lại nghiên cứu lực lượng của bọn nó, dùng cái này sáng tạo ra một chút truyền thừa, ngươi lấy được truyền thừa liền là tổ sư sáng tạo những cái kia truyền thừa ở trong cao minh nhất một môn, cũng là nhất phù hợp ngươi một môn  đồng dạng cũng là nhất phù hợp chúng ta Thần Tiêu sơn Thần Tiêu nhất kiếm một môn, nói là đệ nhất cũng không đủ."

Đến tận đây, Lâm Tiêu cuối cùng là hiểu được, đơn giản là cái môn này truyền thừa hết sức thích hợp bản thân, lại hết sức phù hợp Thần Tiêu sơn Thần Tiêu nhất kiếm, vì vậy mới có thể xem như đệ nhất.

"Như vậy danh liệt đệ nhất truyền thừa đâu?" Lâm Tiêu nhịn không được nội tâm tò mò, chỉ là vấn đề vừa mới nói ra, trước mắt lập tức biến ảo, chính mình rời đi Thần Tiêu sơn..