Chương 88: Thương Cổ vũ thần hạc

Chương 88: Thương Cổ vũ thần hạc

(Canh [5] vẫn là một vạn năm ngàn chữ, cầu nguyệt phiếu)

Mịt mờ hư không, hắc ám vô tận, tựa hồ có vô số Tinh Quang như biển, Tinh Vân như cơn xoáy, một đường to lớn vô biên đen kịt vết rách ngang qua hắc ám, vô thanh vô tức xé rách, để lộ ra một vệt ngân huy, chợt, liền chỉ thấy một vòng to lớn vô cùng màu bạc chân dương theo đen kịt vết rách bên trong lao ra, màu bạc chân dương bên trong là một đạo to lớn thân ảnh, có che khuất bầu trời hai cánh, cái kia ánh sáng màu bạc là hắn trên người tán phát ra hào quang, giống như Thần Diễm vĩnh không tắt.

Thân thể cao lớn đường cong trôi chảy, không gì so sánh nổi khoẻ mạnh, thoạt nhìn vô cùng ưu mỹ, phảng phất là trong vũ trụ tối vi ưu nhã sinh mệnh, lời nói đều khó mà thuyết minh đưa ra mỹ lệ một phần vạn, nhìn một chút, chính là như thế mê say.

Che khuất bầu trời hai cánh đột nhiên một cái, cuốn lên tầng tầng không gian luồng khí xoáy, hóa thành lớn xoáy nước lớn bao phủ hư không bát phương.

. . .

"Hỗn Độn hải có Nguyên thú sinh ra tại hỗn độn bản nguyên, bất tử bất diệt, riêng phần mình nắm giữ một loại bản nguyên."

"Hắn chưởng khống không gian hỗn độn bản nguyên người, là vì. . . Thương Cổ vũ thần hạc, cũng là Hỗn Độn hải không gian bản nguyên hóa thân."

Vuông vức làm vũ, đại biểu là không gian, đi qua hiện trong tương lai làm trụ, đại biểu là thời gian, vũ trụ, chính là không gian cùng thời gian kết hợp.

Thời gian vô thượng, không gian chí tôn.

Lâm Tiêu trong đầu, ý niệm toàn bộ tập trung lại, không ngừng quan tưởng, quan tưởng cái kia một đạo thiêu đốt lên màu bạc Thần Diễm ngang qua hắc ám xé rách hư không rong ruổi Hỗn Độn hải khổng lồ ưu nhã thân ảnh, đó chính là chưởng khống Hỗn Độn hải không gian bản nguyên hỗn độn Nguyên thú Thương Cổ vũ thần hạc thân ảnh.

Năm đó, Thần Tiêu sơn tổ sư Vô Song Kiếm thần nhiều lần rút kiếm Chiến Thương chữ cổ thần hạc, mặc dù bất bại, nhưng cũng không làm gì được đối phương, dù sao hỗn độn Nguyên thú là bất tử bất diệt, mà Thương Cổ vũ thần hạc tại một đám hỗn độn Nguyên thú ở trong chính là chí cường tồn tại, chỉ hơi kém hơn chưởng khống thời gian hỗn độn Nguyên thú.

Như vậy tồn tại, sớm đã là ở vào Hỗn Độn hải đỉnh phong nhất.

Mặc dù không cách nào hạ gục Thương Cổ vũ thần hạc, lại cũng sẽ không bị đánh bại, lần lượt giao phong bên trong, nhường Vô Song Kiếm thần theo Thương Cổ vũ thần hạc bên trên quan sát lĩnh ngộ ra huyền bí, dùng cái này nghiên cứu sáng chế ra một môn truyền thừa đặt ở Thần Tiêu sơn bên trong, có được hữu duyên.

Môn này truyền thừa tên là thần hạc Quan Tưởng đồ, rất đơn giản một cái tên, có lẽ nói ra, sẽ không khiến cho cái gì chú ý, nhưng hắn bản chất lại là cực kỳ Bất Phàm.

Trong biển hỗn độn, phương pháp tu luyện không chỉ có một loại, con đường tu luyện cũng không chỉ có một loại, mà là tồn tại nhiều loại lưu phái, quan tưởng chảy liền là một cái trong số đó, cũng là mười phần thịnh hành lưu phái, thích ứng tính cũng mười phần rộng khắp  có thể nói tại trong biển hỗn độn, tối thiểu có ba thành sinh linh tu luyện liền là quan tưởng chảy.

Rất đại chúng.

Đại chúng đại biểu bình thường sao?

Chưa hẳn!

Quan tưởng chảy bên trong cũng là có phân chia mạnh yếu, kẻ yếu hết sức bình thường thậm chí rất bình thường, mạnh thì có khả năng hoành hành Hỗn Độn hải, khác biệt ngay tại ở chỗ quan tưởng đối tượng.

Quan tưởng chảy áo nghĩa ngay tại ở quan tưởng, xem nghĩ gì thế? Đến có một mục tiêu có một cái đối tượng, ngươi mới có thể đi quan tưởng, tiến tới từ trong đó lĩnh ngộ huyền bí, tăng cường tự thân, cũng không là thấy cái gì là có thể xem suy nghĩ gì, tưởng tượng cùng quan tưởng là hai khái niệm, quan tưởng là cẩn thận quan sát, minh ngộ sự vật nào đó cấp độ sâu huyền bí thậm chí bản chất sau cái gọi là.

Thương Cổ vũ thần hạc chính là hỗn độn Nguyên thú, thuộc về cấp Chí Tôn hỗn độn Nguyên thú, chỉ này duy nhất, trừ vô thượng cấp hỗn độn Nguyên thú có thể hơi thắng qua bên ngoài, còn lại đều không thể cùng sánh vai, mong muốn quan tưởng như vậy siêu cường tồn tại, khó khăn bực nào, nếu không phải Vô Song Kiếm thần kinh tài tuyệt diễm lại nhiều lần cùng Thương Cổ vũ thần hạc giao phong, từng bước lãnh hội lực lượng cùng huyền bí, không ngừng phân tích, lại hao phí ngàn vạn năm thời gian mới vừa nghiên cứu sáng chế xuất thần hạc Quan Tưởng đồ, là trong biển hỗn độn ngoài ra cự đầu không cách nào làm được sự tình.

Gần như không tồn tại, chỉ này một ví dụ.

Lâm Tiêu đã sáng tỏ chính mình đạt được cái môn này truyền thừa đủ loại tin tức, càng là biết càng là hiểu rõ, thì càng kinh ngạc.

Thương Cổ vũ thần hạc!

Hỗn Độn hải không gian bản nguyên hóa thân, thiên sinh chưởng khống không gian hỗn độn bản nguyên, bất tử bất diệt, chí cường Vô Địch, không chỉ có như thế, thân là hỗn độn Nguyên thú, Thương Cổ vũ thần hạc bản thân thể phách vô cùng mạnh mẽ, không nói hắn chưởng khống không gian bản nguyên lực lượng, đơn chỉ bằng thân thể cũng đủ để hoành hành Hỗn Độn hải, khó gặp địch thủ, chỉ có số ít Nguyên thú hòa luyện thể cường giả mới có thể thắng qua nó, nhưng lợi hại vẫn là hắn chưởng khống không gian bản nguyên lực lượng đáng sợ.

Nói cách khác, thần hạc Quan Tưởng đồ tu luyện, liền có thể nhường Lâm Tiêu thể phách không ngừng tăng cường, cuối cùng có hi vọng mạnh mẽ đến như Thương Cổ vũ thần hạc mức độ.

Nhưng càng quan trọng hơn là, thần hạc Quan Tưởng đồ tu luyện  có thể nhường Lâm Tiêu tiếp xúc đến không gian huyền bí, tiến tới chưởng khống không gian lực lượng, cuối cùng như Thương Cổ vũ thần hạc một dạng, nắm giữ không gian hỗn độn bản nguyên.

Minh ngộ điểm này, Lâm Tiêu bắt đầu xem nhớ tới.

Quan tưởng chảy tu luyện bước thứ nhất, liền là quan tưởng ra mục tiêu đường nét, so như Lâm Tiêu tu luyện thần hạc Quan Tưởng đồ, liền nhất định phải quan tưởng ra Thương Cổ vũ thần hạc ngoại hình đường nét, bước thứ hai thì tiếp tục quan tưởng, quan tưởng đưa ra càng tỉ mỉ thân thể cấu thành, bước thứ ba thì là quan tưởng ra hoàn hoàn chỉnh chỉnh nội nội ngoại ngoại đều có được Thương Cổ vũ thần hạc, bước thứ tư là quan tưởng đưa ra thần ý, phảng phất vẽ rồng điểm mắt sống lại.

Hoàn thành này bốn bước, từ ngoài vào trong cuối cùng thăng hoa, mới xem như hoàn thành quan tưởng chảy cảnh giới thứ nhất.

Vừa quan tưởng, Lâm Tiêu lập tức lãnh hội đến trong đó độ khó.

Quan tưởng chảy tại Hỗn Độn hải làm bên trong lưu truyền rất rộng khắp, phổ biến tính rất mạnh, có mạnh có yếu, mạnh yếu khác biệt chủ yếu xem quan tưởng mục tiêu, tỉ như ngươi quan tưởng một đầu mãnh hổ, vậy khẳng định sẽ so quan tưởng một đầu Chân Long càng thêm dễ dàng, này quan tưởng không chỉ là quan tưởng đưa ra ngoại hình, còn có chú ý tới chi tiết các loại các phương diện, hết sức phức tạp.

Thương Cổ vũ thần hạc có thể là Hỗn Độn hải chí tôn Nguyên thú, gần như không tồn tại, hình thể càng là khổng lồ đến cực điểm, như muốn quan tưởng ra tới, khó khăn bực nào.

Trong đầu, cái kia một mảnh vô ngần hắc ám hư không bên trong, một điểm hào quang hiển hiện, phảng phất vô hình bút vẽ dùng hắc ám hư không làm vải vẽ câu lặc, từ đầu bắt đầu, phác hoạ ra xích kim sắc thần lông hạc quan, chỉ là vừa phác hoạ ra một chút, linh quang lóe lên, có chút tiêu tan, chỗ phác hoạ ra tới bộ phận lúc này tán loạn.

Lại thất bại.

Lâm Tiêu hơi hơi thở ra một hơi, làm sơ nghỉ ngơi sau lại lần câu lặc, may mà có tu luyện ngự thần một đạo, đồng thời đi đến cửu chuyển, một thân Ngự Thần lực mười phần bàng bạc, bằng không khó mà chống đỡ được.

Một lần lại một lần phác hoạ, một lần lại một lần thất bại, làm Ngự Thần lực tiêu hao sạch sẽ về sau, Lâm Tiêu liền trước khôi phục Ngự Thần lực, mãi đến Ngự Thần lực khôi phục lại đầy về sau, mới vừa tiếp tục câu lặc.

Quan tưởng chảy tu luyện, kỳ thật chưa nói tới cái gì cao thâm kỹ xảo, không khác, chỉ quen ngươi, tựa như là vẽ tranh, thư pháp một dạng, không ngừng luyện tập, theo ban đầu không thạo đến không ngừng thuần thục lại đến cuối cùng nắm giữ, quen tay hay việc, cuối cùng mới có thể một mạch mà thành.

Lần lượt thất bại, lần lượt khôi phục, lần lượt thuần thục, lặp đi lặp lại, Lâm Tiêu cũng không biết thời gian đến cùng đi qua bao lâu, đắm chìm trong tu luyện bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì quan tâm.

Bên ngoài, lại là bởi vì nguyên khí thuỷ triều tiến đến mà phát sinh biến hóa cực lớn, cơ hồ mỗi một ngày đều đang biến hóa, không ngừng tích lũy xuống tới, biến hóa là càng lúc càng lớn càng ngày càng kinh người, có thể nói là biến chuyển từng ngày, nhưng tất cả những thứ này đều cùng Lâm Tiêu không có quan hệ.

Chăm chỉ không ngừng, chăm học khổ luyện, huyền hỏa bí cảnh lại không có những người khác có khả năng tiến vào, ngăn cách.

Cửu chuyển Ngự Thần quyết tu luyện ra được Ngự Thần lực tuyệt đối là hết sức hùng hồn, nhưng Lâm Tiêu lại phát hiện, không đủ, vậy mà không đủ để phác hoạ ra Thương Cổ vũ thần hạc ngoại hình đường nét, còn có không ít khoảng cách.

Làm thế nào?

Lâm Tiêu trực tiếp trợn tròn mắt.

Tựa như là quần đều thoát, lại biết được nhà vệ sinh bị chặn lại một dạng cảm giác.

Này thần hạc Quan Tưởng đồ tu luyện độ khó, ngoài ý liệu cao a, bộ dạng này đều không thể hoàn thành bước thứ nhất, nếu như đổi thành những người khác đâu?

Chẳng phải là không có chút nào hi vọng.

Nói cho cùng, thần hạc Quan Tưởng đồ có thể là Thần Tiêu sơn chí cao truyền thừa một trong, mà Thần Tiêu sơn có thể là Hỗn Độn hải cự đầu bá chủ một trong, như vậy truyền thừa đặt vào toàn bộ trong biển hỗn độn, cũng là đứng hàng mười vị trí đầu kinh người truyền thừa, coi như là Hỗn Độn hải rất nhiều người đạt được cũng không cách nào luyện thành, này phương thế giới cùng Hỗn Độn hải so sánh, khoảng cách lớn biết bao, này phương thiên địa sinh linh cùng Hỗn Độn hải sinh linh so sánh, cũng là có không thể lường được khoảng cách, như đom đóm so với trăng sáng.

Cái này, chẳng phải là muốn lành lạnh?

Đạt được một môn không luyện được truyền thừa, còn không bằng đạt được một môn càng yếu một ít lại có thể luyện thành truyền thừa.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể mở mang Thần Cung." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Xây dựng Thần Cung, là vì ngự thần đại sư, Ngự Thần lực sẽ có một cái chất biến, cũng sẽ trở nên càng thêm hùng hồn mạnh mẽ, nguyên bản kế hoạch của mình là tận khả năng tu luyện tới cửu chuyển Ngự Thần quyết đỉnh phong sau lại đi mở mang Thần Cung, hiện tại xem ra, là không được, chỉ có thể thay đổi kế hoạch.

Chỉ hy vọng thần hạc Quan Tưởng đồ môn này truyền thừa thật rất lợi hại đi.

Xây dựng!

Lâm Tiêu không chút do dự, lập tức đem cửu chuyển Ngự Thần quyết Ngự Thần lực điều động, không ngừng ngưng tụ, không ngừng áp súc, ngưng tụ đến cực hạn, cũng áp súc đến cực hạn.

Dùng cửu chuyển Ngự Thần lực đi mở mang Thần Cung, trăm phần trăm thành công, độ khó cũng không lớn.

Nguyên bản mười phần bền bỉ thần khiếu lập tức bị kích phá, lần này, cũng không có lập tức chữa trị, mà là không ngừng mở rộng đang khuếch đại, mở rộng đến nguyên bản gấp mười lần lớn nhỏ phương mới một lần nữa chữa trị dâng lên, thần khiếu bên trong, một tòa cung điện tùy theo phác hoạ ra tới.

Khai thần khiếu, bổ Thần Cung, này Thần Cung chính là Ngự Thần lực xây dựng mà thành, càng là mạnh mẽ Ngự Thần lực xây dựng ra Thần Cung thì càng to lớn.

Lâm Tiêu Ngự Thần lực mười phần bàng bạc hết sức kinh người, bởi vậy xây dựng ra Thần Cung cũng là hùng vĩ nhất.

Cuối cùng, một tòa Thần Cung xuất hiện tại to lớn thần khiếu bên trong, Thần Cung còn có chút hư ảo, đại biểu cho Lâm Tiêu là vừa vặn đột phá xây dựng Thần Cung cấp độ, là sơ bộ tấn thăng ngự thần đại sư, theo không ngừng tu luyện, chính là không ngừng cô đọng Thần Cung quá trình, Thần Cung càng là cô đọng đại biểu Ngự Thần lực càng cô đọng, cuối cùng làm Thần Cung triệt để cô đọng cũng trong thần cung tràn đầy Ngự Thần lực lúc, chính là ngự thần đại sư đỉnh phong, có hi vọng bước kế tiếp ngưng thần thai.

Bất quá ngưng thần thai ly lâm tiêu vẫn là quá xa.

Cứ việc Thần Cung hết sức hư ảo, nhưng Lâm Tiêu lại rõ ràng cảm giác được, này một thân Ngự Thần lực tối thiểu hùng hồn mấy lần tinh thuần mấy lần, luận đến toàn thể uy năng, tối thiểu tăng lên gấp mười lần, đây là khái niệm gì.

Lâm Tiêu có nắm bắt, dựa vào bây giờ Ngự Thần lực thi triển Thất Diệu ngự pháp khống chế Thất Diệu ngự thần kiếm, tuỳ tiện có khả năng đánh giết trung vị Tông Sư, cho dù là thượng vị Tông Sư cũng có hi vọng hạ gục.

Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, tăng lên dữ dội mấy lần Ngự Thần lực, Lâm Tiêu có hoàn thành một bước đúng chỗ một mạch mà thành phác hoạ ra Thương Cổ vũ thần hạc ngoại hình đường nét, hoàn thành quan tưởng chảy cảnh giới thứ nhất bước thứ nhất tu luyện..