Chương 89: Đơn giản giống mua một tặng một

Chương 89: Đơn giản giống mua một tặng một

Trong óc hư không, tối sầm, một đường to lớn đường nét hiển hiện, tràn ngập ra nhàn nhạt ánh bạc, thoạt nhìn chính là một đầu giương cánh chính muốn bay lượn thần hạc đường nét, mặc dù chỉ là đơn giản đường nét, cũng đã có rất nhỏ thần vận, từng sợi ánh sáng nhạt dần dần chậm rãi lan tràn ra.

Quan tưởng chảy, cái gọi là bước thứ nhất quan tưởng xuất ngoại hình đường nét, không hề chỉ chẳng qua là đơn giản đường nét, còn cần quan tưởng ra một điểm thần vận.

Lâm Tiêu cuối cùng làm được, khi mở ra Thần Cung Ngự Thần lực tăng lên dữ dội mấy lần về sau, cuối cùng làm được, tiếp theo liền là không ngừng bổ sung.

Từng sợi thiên địa nguyên khí bị không ngừng hấp thu tới, tự động tràn vào Lâm Tiêu trong thân thể, không ngừng thối luyện Lâm Tiêu thân thể.

Nhàn nhạt màu bạc hào quang tại màng da ở giữa tràn ngập, thẩm thấu cơ bắp gân lớn xương cốt cốt tủy thậm chí huyết dịch tạng phủ, trong ngoài đều nhận thối luyện, không ngừng tăng cường.

Cái này là quan tưởng chảy tu luyện chỗ tốt chỗ, chỗ quan tưởng là vật gì, liền sẽ có được tương ứng tăng lên.

Tùy theo, một thân đệ cửu trọng Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu công pháp ngưng luyện ra Thiên Hạc chân khí cũng theo đó vận chuyển, vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, phảng phất Trường Hà dâng trào không ngớt, trùng trùng điệp điệp phát ra từng đợt tiếng thét, như nước sông thao thao bất tuyệt, lại nhẹ nhàng đến cực điểm, phát ra một tiếng cao vút mà réo rắt tiếng kêu to, lờ mờ ở giữa, phảng phất một đầu thiên hạc tại Cửu Tiêu bay lượn.

Không ngừng vận chuyển phía dưới, Lâm Tiêu trong óc trong hư không tối tăm Thương Cổ vũ thần hạc đường nét khẽ run lên, ánh bạc giống như chỉ trong nháy mắt lấp lánh, phảng phất sống lại giống như, một đạo cao vút đến cực điểm thần âm bỗng nhiên vang lên, vang vọng hắc ám hư không, phảng phất tại đáp lại Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu chân khí kêu to.

Cái kia một tiếng đáp lại, liền dẫn phát biến hóa kinh người.

Thiên Hạc chân khí dâng trào, xông phá ban đầu gông cùm xiềng xích, siêu thoát trước đó vận hành lộ tuyến, phảng phất đánh vỡ hàng rào siêu việt bản thân mở ra mới vận hành lộ tuyến, từng đầu từng đạo như khai hoang không ngừng xuất hiện, mười phần bạo lực, gọi Lâm Tiêu chua thoải mái vạn phần, nhe răng trợn mắt, loại tư vị này, thật chính là khó mà diễn tả bằng ngôn từ đến rõ ràng a.

Tê thanh âm tê tê không ngừng vang lên, Lâm Tiêu liên tục hít một hơi lãnh khí, quá mẹ nó kích thích.

Nhưng tất cả những thứ này đều là không vì khống chế, không nhận chính mình Khổng Trí, hoàn toàn là công pháp một loại tự phát tính, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng lắm đến cùng phát sinh chuyện gì.

Thần Tiêu giới bên trong Thần Tiêu sơn, bóng trắng lóe lên, Đệ Ngũ kiếm chủ lại xuất hiện, như thiếu niên trên mặt hiển hiện một vệt ngạc nhiên: "Cái tên này. . . Chẳng lẽ nói hắn đạt được Thương Cổ vũ thần hạc Quan Tưởng đồ truyền thừa, cũng là bởi vì môn kia Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu công pháp?"

Đơn giản không thể tin được a.

Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu, công pháp này tên nghe hoàn toàn chính xác rất không bình thường a, nhưng kỳ thật nói thế nào, chỉ có thể nói là tại cái kia vương triều thiên hạ ở trong tạm thời thuộc về rất không tệ cấp độ mà thôi, nếu là đặt vào toàn bộ đại thế giới bên trong, hoàn toàn không tính là gì, rất bình thường hết sức bình thường, chớ nói chi là cùng trong biển hỗn độn truyền thừa tướng so sánh.

Nếu như đem trong biển hỗn độn bình thường truyền thừa ví von thành một con cự mãng, như vậy cái gọi là Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu là liền cá chạch đều tính không được, liền nhỏ con giun cũng không tính là, trong đó khoảng cách, không cách nào hình dung, đơn giản là chênh lệch quá lớn, tốt giống như là một ngôi sao cùng một hạt bụi khoảng cách.

Coi như là Thần Phong cửu biến như vậy cái gọi là Phong Thần Quân suốt đời đại thành chi tác cũng xa xa vô pháp cùng Hỗn Độn hải bình thường nhất truyền thừa tướng so sánh, không có cách, Hỗn Độn hải là hết thảy vũ trụ trung tâm, áp đảo hết thảy vũ trụ phía trên, chỉ có tại bản thân đại vũ trụ đột phá, siêu việt cực hạn người mới có thể xông vào Hỗn Độn hải.

Có thể làm đến bước này sinh linh, rất rất ít. Mà trong biển hỗn độn bình thường nhất truyền thừa cùng Thương Cổ vũ thần hạc Quan Tưởng đồ như vậy chí cao truyền thừa so sánh, lại như đom đóm so với trăng sáng.

Như vậy, Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu cùng Thương Cổ vũ thần hạc Quan Tưởng đồ như thế nào so sánh?

Giữa hai bên hoàn toàn không thể so sánh.

Nhưng bây giờ, Đệ Ngũ kiếm chủ lại vẫn cứ sinh ra loại cảm giác này, tựa hồ này Lâm Tiêu có thể chọn lựa đến Thương Cổ vũ thần hạc Quan Tưởng đồ cùng Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu có quan hệ, hoặc là nói cùng Thiên Hạc lưu nhất mạch truyền thừa chấm dứt hệ.

Khó mà tin được a.

"Chẳng lẽ theo Hỗn Độn hải hướng xuống, hạc thuộc là một nhà?" Đệ Ngũ kiếm chủ nhíu mày mặt mũi tràn đầy không hiểu: "Nhưng Thương Cổ vũ thần hạc mặc dù là nói là hạc thuộc, kỳ thật cũng không tính là, dù sao nó không phải máu thịt sinh mệnh, mà là theo không gian hỗn độn bản nguyên bên trong đản sinh ra  chẳng khác gì là không gian hỗn độn bản nguyên hóa thân a."

Không hiểu!

Vạn phần không hiểu!

Nếu như không có hiện tại sự tình, như vậy Đệ Ngũ kiếm chủ liền hủy bỏ, nhưng bây giờ, Lâm Tiêu bởi vì Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu vận chuyển chân khí phát ra tiếng hạc ré vậy mà đã dẫn phát vừa sơ bộ cô đọng Thương Cổ vũ thần hạc đơn giản đường nét gợn sóng, phát ra cộng minh, khiến cho Thiên Hạc chân khí thoát ly nguyên bản gông cùm xiềng xích đánh vỡ cực hạn siêu việt bản thân, sinh ra không biết thuế biến.

Dùng Đệ Ngũ kiếm chủ ánh mắt xem ra, này loại thuế biến là tốt thuế biến, là hướng càng đỉnh cao hơn thuế biến.

"Thực sự là. . ." Trong lúc nhất thời Đệ Ngũ kiếm chủ biểu thị hết sức im lặng, lại là bởi vì tình huống như vậy mới đến Thương Cổ vũ thần hạc truyền thừa, xem ra tựa hồ còn chiếm được ngoài định mức chỗ tốt.

Vận khí thật chính là quá tốt rồi, gần như không tồn tại a.

. . .

Lâm Tiêu nhưng không biết Đệ Ngũ kiếm chủ chửi bậy, chẳng qua là thừa nhận trong cơ thể từng đầu con đường bị bạo lực phá vỡ chua thoải mái, nhất là trên vai lưng chỗ, càng là có chân khí không ngừng ngưng tụ giống như vòng xoáy, lực lượng mạnh mẽ ở trong đó ngưng tụ, cùng Khí Hải đan dược chỗ cộng hưởng.

Hậu Thiên về hiện Thiên, nội khí hóa chân khí, xây dựng Khí Hải đan ruộng dung nạp chân khí, hiện tại, thì là nhiều mở ra vai cõng hai nơi, phảng phất nhiều hai cái đan dược.

Không chỉ như thế, theo vận hành lộ tuyến càng ngày càng nhiều, càng ngày càng phức tạp, lẫn nhau ở giữa không ngừng lẫn nhau xuyên kết hợp lại, Thiên Hạc chân khí bắt đầu phát sinh một loại huyền diệu biến hóa.

Càng nhẹ nhàng, càng cô đọng, càng cấp tốc, càng mạnh mẽ.

Từng đợt cao vút tiếng kêu to không ngừng vang lên, tựa hồ tại trong cơ thể vang lên, lại phảng phất theo xa xôi chân trời truyền đến, một tiếng cao hơn một tiếng, một tiếng thắng qua một tiếng, nhường Lâm Tiêu không kiềm hãm được toàn thân run lên, một thân khí huyết lập tức dâng trào dâng lên, càng nhiều thiên địa nguyên khí bị hấp thu tới, tràn vào Lâm Tiêu trong thân thể, cái kia thân thể liền tựa như khô cạn bọt biển hấp thu nước biển, không ngừng thôn nạp thiên địa nguyên khí.

Trong thân thể màu bạc hào quang như ẩn như hiện, tựa hồ lại trở nên bắt mắt mấy phần, trong thân thể chân khí cũng đang không ngừng hấp thu thiên địa nguyên khí phát sinh biến hóa, khí tức kia ở trong người phi tốc vận chuyển, giống như là một đầu thần hạc bay lượn hư không, đụng nát sao trời hủy diệt Tinh Vân, đánh đâu thắng đó không gì không phá.

Này một cái biến hóa, kéo dài đến thật dài thời gian thật dài mới vừa dừng lại, vận chuyển lực lượng cũng theo kinh người cao tốc chậm rãi chậm lại xuống tới, Lâm Tiêu nội thị phía dưới lập tức trong lòng giật mình.

Trong cơ thể vận hành lộ tuyến cùng Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu lúc so sánh đại biến bộ dáng, tối thiểu phức tạp gấp bội, đồng thời, vậy mà phác hoạ thành một bức hạc cầu, nói đơn giản, những cái kia con đường thoạt nhìn, tựa như là bút vẽ phác hoạ ra một đầu giương cánh thiên hạc đường nét, mười phần kỳ diệu.

Đan điền khí hải, tả hữu vai cõng chỗ khí hải xoay tròn không ngớt, mỗi một chỗ đều đã dung nạp hàng loạt lực lượng, mỗi một chỗ dung thân nạp lực lượng đều một dạng nhiều, điều này nói rõ cái gì, nói rõ tu vi cảnh giới không có tăng lên tình huống dưới, lượng tăng lên, trọn vẹn nhiều gấp hai.

Không, Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng phía dưới, không phải nhiều gấp hai, mỗi một cái khí hải bên trong ẩn chứa lực lượng so với trước cũng đều nhiều, đổi phía dưới, không sai biệt lắm là trước đó gấp mười lần.

Khái niệm gì!

Lượng chân khí là nguyên bản gấp mười lần, hạng gì kinh người.

Tông Sư cường giả lực lượng chủ yếu liền là chân khí, chân khí càng là hùng hồn, năng lực chiến đấu liền càng mạnh.

"Không, đây không phải chân khí." Lâm Tiêu chú ý tới tam đại khí hải bên trong lực lượng lúc, hơi ngẩn ra, thấp giọng hô không thôi.

Loại lực lượng này cho Lâm Tiêu cảm giác, rõ ràng là siêu việt chân khí cấp độ, so với chân khí còn muốn càng thêm cô đọng, tối thiểu ngưng luyện gấp mười lần, đơn giản tựa như là khí thể hóa thành chất lỏng, ẩn chứa lực lượng càng khủng bố, chỗ tản ra khí tức cũng càng mạnh mẽ.

Làm Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng này một cỗ toàn lực lượng mới lúc, một cỗ ý niệm đột nhiên hiện ra, truyền vào Lâm Tiêu trong đầu.

"Thì ra là thế. . ." Lâm Tiêu thu nạp cái kia một cỗ ý niệm sau bừng tỉnh đại ngộ: "Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu nhờ vào Thương Cổ vũ thần hạc Quan Tưởng đồ mà phát sinh thuế biến, bây giờ không phải Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu, mà là thần hạc luyện Cửu Tiêu, Thiên Hạc chân khí cũng thay đổi thành thần hạc Chân Cương."

Đồng dạng là đệ cửu trọng, nhưng thần hạc luyện Cửu Tiêu lại mạnh hơn Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu ngang gấp mười lần, hoàn toàn siêu việt nhất lưu võ học cấp độ, đủ để so sánh Thần Phong cửu biến.

Chân khí cùng Chân Cương là hai khái niệm.

Cái kia tin tức nhắc nhở cùng bản thân cảm ứng xuống, Lâm Tiêu liền biết thần hạc Chân Cương cùng Thiên Hạc chân khí khác biệt, càng tinh thuần càng cô đọng, ngoài ra, còn có cực tốc, cao bạo phát, xuyên thấu, vỡ cương chờ bốn loại đặc tính.

"Tu vi của ta vẫn là hạ vị Tông Sư, cũng không có gì thay đổi, nhưng chân khí hóa thành Chân Cương, uy lực tăng lên dữ dội rất nhiều lần." Lâm Tiêu nói một mình, ánh mắt có chút hốt hoảng: "Ta nhớ được, Đại Tông Sư cùng Tông Sư khác nhau, tựa hồ liền là chân khí biến hóa, là làm chân khí Hóa Cương, nghe nói chân khí Hóa Cương Đại Tông Sư, liền có thủy hỏa khó xâm năng lực, chẳng lẽ ta thần hạc Chân Cương liền là chân khí Hóa Cương?"

Càng nghĩ, tựa hồ càng khả năng.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vai phải lưng chỗ khí hải lập tức xoay tròn, một sợi thần hạc Chân Cương nhập vào xuất ra bay lượn mà ra, xuất hiện tại Lâm Tiêu trên ngón trỏ, ngưng tụ tại đầu ngón tay, đó là một sợi màu trắng bạc ngưng tụ như thực chất lực lượng, vừa xuất hiện liền phóng xuất ra đáng sợ đến cực điểm khí tức, phảng phất có thể đánh nát hết thảy đánh tan hết thảy, đánh đâu thắng đó không gì có thể cản, liền Lâm Tiêu chính mình cảm giác, đều cảm thấy vô cùng lo sợ.

Hết sức lực lượng đáng sợ, khó mà hình dung lực lượng, nhưng lại không có có đồ vật gì có khả năng nếm thử, chỉ có thể xác định so với trước chân khí còn muốn cường hoành hơn rất nhiều lần.

Đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn sao?

Dù sao trước đó nhưng cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua điểm này a, giống như là mua đồ tặng phẩm một dạng.

Thu hồi cái kia một sợi thần hạc Chân Cương, Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ một phiên, phát hiện mình thể phách mạnh hơn, lực lượng càng cường đại.

Bên ngoài rèn cực hạn là một ngàn cân lực lượng, tu luyện Thần sơn định giới hạn thức đánh vỡ cực hạn, từng bước tăng lên, cũng chỉ là tăng lên tới mấy ngàn cân, nhưng bây giờ, Lâm Tiêu có thể cảm giác bén nhạy đến, chỉ bằng vào tự thân thể phách lực lượng, đủ để đi đến vạn cân.

Chẳng qua là sơ bộ tu luyện Thương Cổ vũ thần hạc cảnh giới thứ nhất bước thứ nhất, vừa quan tưởng ra đường nét mà thôi liền đạt được chỗ tốt như vậy, trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu tu luyện động lực mười phần..