Chương 90: Thần Tiêu ngự kiếm chân quyết

Chương 90: Thần Tiêu ngự kiếm chân quyết

(canh thứ hai, lại cầu nguyệt phiếu)

Đại Vân vương triều Đông châu Khôn Ninh quận Lâm An huyện bên trong, một thiếu niên đứng yên như núi, từng sợi màu vàng khí kình theo lớn đi lên, như từng đầu Linh xà vờn quanh hai chân hướng thượng du dặc, lan tràn tại toàn thân trên dưới mỗi một chỗ, lại tại màng da gân cốt ở giữa không ngừng xuyên qua, thiếu niên trên thân để trần, từng khối cơ bắp như tinh khắc nhô lên, mỗi một khối cơ bắp đều là màu đồng cổ, phảng phất ẩn chứa sức mạnh hết sức đáng sợ.

Mặt đất khẽ run, từng sợi màu vàng khí kình vô cùng vô tận lan tràn mà lên, tại thiếu niên cái kia sắc bén trên thân thể tới lui, cuối cùng dồn dập chui vào màng da bên trong biến mất không thấy gì nữa, miệng há mở, một cỗ màu nâu trọc khí trực tiếp phun ra, đánh trúng phía trước mặt đất, lập tức đem mặt đất kia đánh tan đánh nát ra một cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ hố.

"A Chính a, tới uống rượu." Một đạo có chút lười nhác nhàn nhã thanh âm vang lên, chỉ thấy trên nóc nhà ngồi một cái phóng đãng không bị trói buộc người trung niên, một thân xám trắng trường bào, dẫn theo tửu hồng sắc sáng loáng hồ lô lớn, một thanh bụi bẩn liền vỏ trường kiếm tĩnh đưa bên cạnh, thoạt nhìn tựa như là một cái rượu ngon người bình thường.

"Sư thúc tổ, ta còn nhỏ, không thể uống rượu." Thiếu niên Chu Chính nghiêm mặt đáp lại nói.

"Thiếu niên liền nên nhận biết rượu mùi vị." Hồng trần Lãng Tử người trung niên lại là tiêu sái uống bên trên một ngụm, vui thích cười nói.

"Sư thúc tổ, A Chính không uống, ta uống a." Đầu trọc cường tráng thanh niên dẫn theo vò rượu cười nói: "Ta kính sư thúc tổ, cảm tạ lão nhân gia ngài chỉ bảo, nhường ta được lấy Phá cảnh võ đạo đại sư."

"Thiên địa dị biến, khác biệt dĩ vãng, võ đạo đại sư đã không coi vào đâu, ngươi còn đến tiếp tục cố gắng, tranh thủ Phá cảnh Tông Sư a." Người trung niên cười nói, giơ lên hồ lô rượu ra hiệu.

"Sư thúc tổ, có thể Phá cảnh võ đạo đại sư đã hết sức không dễ dàng, nếu không phải ngài chỉ bảo cùng thiên địa dị biến, ta cũng không biết còn muốn bao nhiêu năm, người tông sư này liền khó hơn." Nguyên Vũ sờ lấy đầu trọc cười khổ nói.

"Cái kia ngược lại là, thiên phú của ngươi vẫn là kém chút." Người trung niên cười nói, lời trực bạch đâm tâm cực kì, Nguyên Vũ chỉ có thể đem nước mắt cùng rượu cùng nhau uống hết.

"Sư thúc tổ, trước đó ta ca danh liệt vương triều Nhân bảng thứ nhất, hiện tại hẳn là Phá cảnh võ đạo đại sư đi." Chu Chính hỏi.

"Đệ tử của ta, đó là khẳng định." Người trung niên tự đắc cười nói, tựa hồ quên đi chính mình là một cái vung tay chưởng quỹ sự thật, dù sao lúc trước thu đồ đệ đệ lúc, chẳng qua là chỉ bảo mấy ngày lại bốn phía sóng, hoàn toàn là đem đệ tử ném cho tiểu não búa đi quản, chẳng qua là không nghĩ tới, ra ngoài ý định a, vậy mà có thể danh liệt vương triều Nhân bảng đệ nhất.

"Đến trở nên càng mạnh a, thế đạo này đã loạn." Người trung niên cổ kéo dài thật nhìn chăm chú trời cao, yên lặng nói ra.

. . .

Đông Cực quận.

Một đạo thân ảnh hư không dậm chân, phong vân hạo đãng đi theo, có tiếng sấm minh triệt để trời cao, như rất giống thánh, hoành ép bát phương tứ cực.

"Kể từ hôm nay, Đông Cực quận về ta Lãnh gia, sau ba ngày, hết thảy thế lực thủ lĩnh tự động tới ta Lãnh gia Thần Binh đường cúi chào, nếu có không đến người, coi là phản kháng, tự gánh lấy hậu quả."

Thanh âm như bôn lôi nổ vang, như triều dâng mãnh liệt, bao phủ toàn bộ Đông Cực quận, dẫn tới Đông Cực quận bên trong tất cả mọi người khiếp sợ không thôi, cũng có người đang khiếp sợ sau khi hết sức tò mò, Lãnh gia là gia tộc gì?

Vì sao trước đó chưa từng nghe nói qua?

Nhưng cũng có người dám đến chấn nộ, vậy mà như thế hung hăng càn quấy, không biết tại Đông Cực quận, Nhất Kiếm môn, Thiên Mệnh Từ gia, Trấn Võ ty đều rất mạnh sao, đều có Võ Đạo tông sư tọa trấn.

. . .

Bắc Yến châu Vũ An quận bên ngoài huyền hỏa bí cảnh bên trong.

"Cuối cùng. . . Đột phá bát chuyển. . ." Tô Ngôn vạn phần cảm khái, cũng vạn phần xúc động, đối Lâm Tiêu càng cảm kích, xuất phát từ nội tâm phát ra từ sâu trong linh hồn cảm kích.

Nếu như không phải gặp được Lâm Tiêu, cũng đạt được Lâm Tiêu thưởng thức, như vậy hiện tại, nhiều nhất liền là dùng ngũ chuyển Ngự Thần quyết đi mở mang Thần Cung, cái kia không thể nghi ngờ là một cái tiếc nuối, bởi vì làm mục tiêu của mình là dùng lục chuyển Ngự Thần quyết đi mở mang Thần Cung, nhưng bây giờ, không chỉ có là đã đạt thành mục tiêu, hơn nữa còn siêu việt, cực lớn siêu việt.

Nguyên bản biết được có hi vọng đạt được thất chuyển Ngự Thần quyết lúc, Tô Ngôn liền mười phần kinh ngạc, không nghĩ tới cuối cùng không chỉ có thể đạt được thất chuyển Ngự Thần quyết, còn chiếm được bát chuyển thậm chí cửu chuyển Ngự Thần quyết, đồng thời này chút Ngự Thần quyết cùng mình lấy được Ngự Thần quyết so sánh, tu luyện hiệu suất tối thiểu tăng lên ba thành.

Bát chuyển!

Đi qua thời gian thật dài bế quan tu luyện, bản thân thiên phú cũng mười phần xuất chúng, lại bởi vì tìm được một đóa thích hợp thất cánh Luyện Thần hoa, cuối cùng đột phá đến bát chuyển.

"Cửu chuyển vô vọng." Tô Ngôn xúc động sau khi không khỏi thở dài, hắn tự mình biết chính mình, có thể đi đến bát chuyển, đã là lấy hết tất cả, trừ phi có thể tìm tới tám cánh Luyện Thần hoa thậm chí chín cánh Luyện Thần hoa, nhưng đáng tiếc là, hắn đã đạp biến này bí cảnh mỗi một chỗ, tỉ mỉ tìm kiếm qua, không có.

"Thôi được, ta lúc đầu mục tiêu là lục chuyển, bây giờ bát chuyển  có thể." Tô Ngôn nói một mình nói ra: "Chuẩn bị xây dựng Thần Cung đi."

Dùng bát chuyển Ngự Thần quyết lực lượng đi mở mang Thần Cung, rất dễ dàng, một khi thành công mở ra, thực lực sẽ trực tiếp tăng lên dữ dội.

. . .

"Tam đại khí hải, mỗi một cái khí hải đều so với trước lớn hơn mấy lần, chân khí hóa thành Chân Cương, muốn có chỗ tinh tiến, quá khó khăn." Lâm Tiêu khổ não không thôi.

Đem khí hải ví von thành ao, chân khí thì ví von thành hơi nước, Tông Sư vi tiên thiên, liền có thể trực tiếp hấp thu thiên địa nguyên khí vào cơ thể luyện hóa làm chân khí rót vào khí hải bên trong, như nước rót vào ao, đem hắn không ngừng bổ sung.

Hiện tại, ao biến lớn gấp bội, còn biến thành ba cái, ao nước bên trong hơi nước cũng ngưng tụ rất nhiều lần biến thành nước, theo khí thể hóa thành chất lỏng, nguyên bản có thể đầy tràn ao hơi nước hóa thành nước sau chỉ chiếm cứ ao một phần nhỏ.

Đem ao đổ đầy trở nên càng thêm khó khăn, so với dĩ vãng càng là khó khăn không chỉ gấp mười lần.

Cái này mang ý nghĩa, chính mình sẽ tại về sau một đoạn thời gian rất dài bên trong ở vào hạ vị Tông Sư tu vi, bất quá không quan hệ, tu vi khó mà tăng lên, nhưng thực lực lại sẽ không, bây giờ này một thân thực lực rốt cục mạnh đến mức nào, Lâm Tiêu chính mình cũng không rõ ràng, nhưng cũng dùng khẳng định là, tuyệt đối so với rất nhiều thượng vị Tông Sư mạnh hơn, như trước đó Chu Bình, Lâm Tiêu có nắm bắt tuỳ tiện nhất kiếm lấy hắn tính mệnh.

Đương nhiên  đồng dạng thân là thượng vị Tông Sư, thực lực cũng tồn tại phân chia mạnh yếu, mạnh mẽ thượng vị Tông Sư đến gần vô hạn tại Đại Tông Sư  có thể đánh bại dễ dàng tương đối nhỏ yếu thượng vị Tông Sư, nhưng, muốn nói tuỳ tiện đánh giết, vậy liền khó khăn.

Thần hạc Quan Tưởng đồ tu luyện rất khó, bước thứ nhất hoàn thành, bước thứ hai tiến triển thong thả, nhưng mỗi một lần tiến triển Lâm Tiêu đều có thể cảm giác được tự thân tại tăng cường, nhất là thể phách tăng cường hết sức rõ ràng, đặc biệt là phối hợp Thần sơn định giới hạn thức tu luyện, hiệu quả càng là xuất sắc.

Mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng tại trong thân thể như long xà chập trùng, tuỳ tiện nhất kích, liền có thể đánh ra mấy vạn cân sức mạnh mạnh mẽ, một kích phá tường thành tựa hồ không phải việc khó gì.

Thương Cổ vũ thần hạc là không gian hỗn độn bản nguyên hóa thân, thiên sinh chưởng khống Hỗn Độn hải không gian bản nguyên, hắn thể phách cũng mười phần mạnh mẽ, Lâm Tiêu tu luyện thần hạc Quan Tưởng đồ, mục đích cuối cùng nhất liền là tiếp cận Thương Cổ vũ thần hạc, thu hoạch được như Thương Cổ vũ thần hạc lực lượng, bây giờ tu luyện dễ hiểu, khó mà chạm đến không gian lực lượng, nhất trực quan liền là thể phách tăng cường.

Thần Tiêu giới bên trong Thần Tiêu sơn, Lâm Tiêu lại một lần nữa đến đây.

"Đã ngươi đã được đến pháp môn tu luyện, đồng thời nhập môn, hiện tại liền truyền ngươi chúng ta Thần Tiêu sơn kiếm quyết." Đệ Ngũ kiếm chủ nghiêm nghị nói: "Chúng ta Thần Tiêu sơn kiếm quyết tên là Thần Tiêu ngự kiếm chân quyết, cũng có Thần Tiêu nhất kiếm danh xưng, một kiếm này, có thể hóa vạn kiếm, vạn kiếm Quy Nhất, ngươi bây giờ có Thần Tiêu kiếm ý, vừa vặn có khả năng tu luyện."

Tiếng nói vừa ra, Đệ Ngũ kiếm chủ đưa tay hư không vừa nắm, một vệt bóng trắng thoáng hiện, tuyết trắng kiếm khí tới tay, nhẹ nhàng một bổ, không có cái gì gợn sóng, nhưng Thần Tiêu giới hư không lại trực tiếp nứt ra một đạo thật dài vết nứt màu đen, vết rách lan tràn đến chân trời, phảng phất đem Thần Tiêu giới bầu trời một phân thành hai, một cỗ đáng sợ đến cực điểm hủy diệt khí tức theo vết nứt màu đen bên trong điên cuồng lan tràn, gọi Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến, kìm lòng không được toàn thân run lên, tai hoạ ngập đầu buông xuống.

Cái kia một đạo vết nứt màu đen xuất hiện đến vô thanh vô tức, cũng tan biến đến vô thanh vô tức.

"Cái này là Thần Tiêu nhất kiếm." Đệ Ngũ kiếm chủ khẽ cười nói, hết sức hưởng thụ Lâm Tiêu giờ này khắc này kinh ngạc biểu lộ.

"Thần Tiêu nhất kiếm, cũng chính là Thần Tiêu ngự kiếm chân quyết, phá tinh toái không, khai thiên tích địa." Đệ Ngũ kiếm chủ nói ra, đồng thời nhất kiếm đâm ra, vậy mà đâm về phía Lâm Tiêu, Lâm Tiêu sợ hãi kinh hãi, lại phát hiện mình giống như bị đọng lại định thân, mảy may đều không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn một vệt kiếm quang như ngôi sao màu trắng đâm tới, hết sức thong thả, lại cực kỳ trầm trọng, tựa hồ gánh chịu lấy một vùng không gian một phương thiên địa cuồn cuộn sức mạnh to lớn.

Một kiếm đâm vào, Lâm Tiêu lại phát hiện mình không có vẫn còn, chẳng qua là, một đạo kiếm quang bỗng nhiên thoáng hiện, như một đạo cực quang giống như một đạo như bôn lôi thiểm điện vừa giống như là liệt hỏa xâm nhập, đó là một đạo kiếm quang, lại là giữa đất trời bất luận cái gì, là cỏ cây là Giang Hà là núi đá, ẩn chứa vô cùng vô tận huyền diệu huyền bí.

Thần Tiêu ngự kiếm chân quyết, là vì Thần Tiêu nhất kiếm, nhất kiếm Thần Tiêu, nhất kiếm hóa vạn kiếm, ẩn chứa thiên địa chí lý, vạn kiếm Quy Nhất kiếm, thiên địa muôn vàn chí lý quy hết về nhất kiếm bên trong, đó là tối cường nhất kiếm, đánh đâu thắng đó nhất kiếm, có ta Vô Địch nhất kiếm.

Khổng lồ tin tức không ngừng tuôn ra, giống như nước sông thao thao bất tuyệt, lại như sơn băng địa liệt giống như, Lâm Tiêu có loại đầu bị no bạo cảm giác, mười phần khó chịu, nhưng khó chịu đồng thời, lại cũng không ngừng hấp thu Thần Tiêu ngự kiếm chân quyết nội dung.

Thần Tiêu nhất kiếm!

Thần Tiêu ngự kiếm chân quyết!

Thần Tiêu sơn khai sơn tổ sư Vô Song Kiếm thần linh ngộ Kiếm đạo chân lý, ngộ được kiếm chính là sắc bén đồ vật, cực điểm phong mang, ngoài ra hết thảy bất luận là lực lượng vẫn là tốc độ vẫn là sát lục vẫn là hủy diệt các loại hết thảy, cũng là vì kiếm sắc bén mà phục vụ, vì để cho kiếm phong mang phóng thích đến càng thêm triệt để, vì tốt hơn thuyết minh xuất kiếm chính là sát khí bản chất.

Bởi vậy, Vô Song Kiếm thần tướng tự thân nắm giữ hết thảy kiếm thuật sát chiêu tuyệt học đều dung nhập Thần Tiêu nhất kiếm bên trong, thành tựu Thần Tiêu ngự kiếm chân quyết, hoành hành Hỗn Độn hải khó tìm địch thủ, xây dựng Thần Tiêu sơn hoành theo một phương.

Nói tóm lại, Thần Tiêu ngự kiếm chân quyết liền là một môn lúc đầu yếu kém, nhưng không ngừng tu luyện không ngừng lĩnh hội, càng là lĩnh hội đến càng nhiều vạn vật huyền bí, càng nhiều thiên địa chí lý uy lực liền có thể càng mạnh Vô Thượng kiếm quyết.

Thần Tiêu ngự kiếm chân quyết chẳng khác nào là một cái Kiếm đạo chí lý, cần người tu luyện tự động lĩnh hội huyền bí, không ngừng đem hắn bổ sung, hoàn thiện, tăng lên, nhưng coi như là ban đầu nhất Thần Tiêu nhất kiếm, cũng có được đáng sợ uy lực..