Chương 91: Lúc này lấy này kiếm lau phong mang

Chương 91: Lúc này lấy này kiếm lau phong mang

Hai tay treo ngược cầm kiếm đạp đất, thân hình đứng vững giữa đất trời, như một tòa cổ xưa Kiếm sơn sừng sững bầu trời phía dưới đại địa phía trên, mạnh mẽ Thần Tiêu kiếm ý như cuồn cuộn nước chảy tại Thanh Không kiếm bên trên cùng thân thể ở giữa đi tới đi lui tuần hoàn, Thanh Không kiếm rung động nhè nhẹ, phát ra từng đợt ve kêu thanh âm, du dương êm tai, như một khúc tiên nhạc.

Thần Tiêu kiếm ý bao trùm, Thanh Không kiếm bên trên dần dần nổi lên một vệt hào quang, hào quang như nước chiếu Trường Thiên, phúc lâm tâm chí, Lâm Tiêu khẽ quát một tiếng, Thanh Không kiếm vậy mà nóng chảy, cuối cùng hóa thành một vệt như nước thanh quang, cấp tốc dung nhập trong thân thể, chân chính nhân kiếm hợp nhất.

Thanh Không kiếm tan biến tại hai tay, nhưng ở Lâm Tiêu trong thân thể, ở vào ngực bụng ở giữa vị trí, lại có một vệt thanh quang hiển hiện, lúc đầu rất nhỏ, dần dần trở nên rõ ràng mãnh liệt, chiếm cứ tại Trung đan điền bên trong chậm rãi chuyển động, tràn ngập ra một cỗ kinh thế phong mang.

Thở phào một hơi, Lâm Tiêu trên mặt hiển hiện vẻ vui mừng.

Cuối cùng. . . Cuối cùng nhường Thần sơn định giới hạn thức tu luyện đến một bước này, trước kia liền có cảm giác, muốn đột phá, không nghĩ tới này đột phá vào trình vậy mà kéo dài lâu như vậy.

"Bản mệnh kiếm khí!" Lâm Tiêu nói một mình.

Thần sơn định giới hạn thức tu luyện, trước hết nhất liền là dùng tự thân kiếm ý tới tăng cường kiếm cùng tinh khí thần ở giữa liên quan, biến tướng tăng cường tinh khí thần, hắn mục đích cuối cùng nhất thì là đem cái kia kiếm khí hóa làm bản mệnh kiếm khí.

Bản mệnh kiếm khí, cùng tự thân tính mệnh tương liên, cùng một nhịp thở, chính là Thần Tiêu sơn độc môn bí pháp.

Đương nhiên, Hỗn Độn hải mênh mông như vậy, tu luyện bản mệnh kiếm khí loại hình cũng có, riêng phần mình khác biệt thôi, bất kể nói thế nào, Thần Tiêu sơn bản mệnh kiếm khí phương pháp tu luyện tại trong biển hỗn độn khẳng định là đứng hàng đầu.

"Thanh Không kiếm lúc trước rèn đúc lúc, dung nhập một chút Thanh Minh thần không sắt, chính là thế giới này cực kỳ trân quý rèn đúc thần vật." Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lấp lánh không thôi, bây giờ, Thanh Không kiếm bị luyện hóa, tinh túy trong đó bị rút lấy ra tới, dung nhập vào Trung đan điền bên trong, hóa làm bản mệnh kiếm khí.

Chính mình bản mệnh kiếm khí, lúc này lấy Thanh Minh thần không sắt làm căn cơ, cần phải không ngừng thôn phệ mặt khác rèn đúc tài liệu tinh túy, cuối cùng đúc thành bản mệnh kiếm khí.

Trung đan điền bên trong thanh quang như vòng xoáy xoay tròn, Thần Tiêu kiếm ý tùy theo chuyển động, bị lần lượt ma luyện, không tự giác run lên, Thần Tiêu kiếm ý trong nháy mắt tăng cường, trong tích tắc bắn ra khí tức, bốn phía không gian tựa hồ cũng khó có thể chịu đựng.

"Chúc mừng ngươi, Thần Tiêu kiếm ý nhị giai." Đệ Ngũ kiếm chủ cười hì hì nói ra.

"Nhị giai. . ." Lâm Tiêu cũng là hơi kinh ngạc, chỉ cảm thấy nhị giai Thần Tiêu kiếm ý uy năng so nhất giai lúc lại mạnh mẽ ít nhất gấp đôi.

"Cảm giác Thần Tiêu kiếm ý tăng lên tiến giai giống như thật dễ dàng a." Lâm Tiêu nói lầm bầm, Đệ Ngũ kiếm chủ lập tức mặt đen lại.

Thần mẹ nó dễ dàng, còn không phải là bởi vì ngươi vừa vặn sơ bộ luyện thành bản mệnh kiếm khí, bằng không nghĩ muốn tiến giai, tối thiểu vẫn phải trên việc tu luyện rất nhiều năm.

"Lại nói, Thần Tiêu kiếm ý điểm nhiều ít giai?" Lâm Tiêu lời đầu tiên ta khen ngợi một phiên sau hỏi ý nói.

"Cửu giai." Đệ Ngũ kiếm chủ phun ra hai chữ lại mai danh ẩn tích.

"Cửu giai a  dựa theo ta tốc độ như vậy, hẳn là rất nhanh liền có thể đi đến cửu giai." Lâm Tiêu tràn đầy tự tin, mảy may đều không nhìn thấy Đệ Ngũ kiếm chủ mặt mũi tràn đầy cười lạnh cùng xem thường.

Nghĩ cái rắm ăn.

"Ngươi nói ta thực lực bây giờ thế nào, có phải hay không vô địch thiên hạ." Lâm Tiêu tràn đầy phấn khởi hỏi ngược lại.

"Đối sâu kiến mà nói ngươi là Cự Long, đối Cự Long mà nói ngươi là sâu kiến." Đệ Ngũ kiếm chủ ha ha hai tiếng đáp lại nói.

"Ta quả nhiên vô địch." Lâm Tiêu xoa cái cằm trịnh trọng gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy

Cảm khái, chính mình mới mười chín tuổi a, liền phải thừa nhận áp lực như vậy sao?

Đệ Ngũ kiếm chủ thân ảnh biến mất tại Thần Tiêu sơn bên trong, hắn chịu không được Lâm Tiêu tự luyến.

"Xây dựng Thần Cung, Thần Tiêu kiếm ý nhị giai, Thần Tiêu ngự kiếm chân quyết sơ bộ nắm giữ, thần hạc Quan Tưởng đồ hoàn thành bước thứ nhất, đang tiến hành bước thứ hai, Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu hóa thành thần hạc luyện Cửu Tiêu, Thiên Hạc chân khí lột xác thành thần hạc Chân Cương. . ." Lâm Tiêu đếm kỹ một phiên mình bây giờ nắm giữ lực lượng, nhịn không được bành trướng.

Vô địch!

Thực lực như vậy.

"Là thời điểm đi giải quyết những cái kia đồng thau khôi lỗi." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, thực lực như vậy, rất mạnh mẽ a, coi như là tiếp tục tu luyện xuống, trong thời gian ngắn cũng khó có thể lại có cái gì tăng lên.

Liền vui vẻ như vậy quyết định, xuất quan, mạnh mẽ Ngự Thần lực thả ra ngoài, nguyên bản cửu chuyển lúc Ngự Thần lực chỉ có thể bao trùm sáu ngàn mét phương viên, bây giờ tăng lên dữ dội gấp mười lần, đem sáu vạn mét phương viên đều đặt vào cảm giác phạm vi, rất vui vẻ cảm giác đến một cỗ cường đại khí tức, khí tức quen thuộc.

"Tô Ngôn, mau tới." Lâm Tiêu lập tức nói ra.

"Đại nhân, ngài xuất quan." Tô Ngôn nghe được Lâm Tiêu thanh âm lập tức mừng rỡ, lập tức lên đường phi tốc chạy đến.

"Ngươi xây dựng Thần Cung, mấy vòng?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Bát chuyển." Tô Ngôn trực tiếp trả lời, mặt mũi tràn đầy cảm kích: "Hết thảy đều là đại nhân tại vun trồng, bằng không ta chỉ có thể dùng ngũ chuyển Ngự Thần quyết xây dựng Thần Cung, cùng hiện tại bát chuyển so sánh, ngày đêm khác biệt."

"Có cơ duyên, cũng cần có năng lực." Lâm Tiêu cười nhạt một tiếng: "Ta cho ngươi cơ duyên, ngươi có thể bắt lấy, cái kia liền là chính ngươi bản sự, đi, hôm nay khứ trừ đi đồng thau khôi lỗi."

"Vâng." Tô Ngôn hăng hái.

Ngự thần đại sư a, vẫn là bát chuyển Ngự Thần quyết xây dựng Thần Cung ngự thần đại sư a, hạng gì ngưu xoa.

Mấy chục tôn đồng thau pho tượng vẫn như cũ vờn quanh tại miếu thờ bên cạnh, Lâm Tiêu nhường Tô Ngôn chờ ở bên cạnh về sau, chính mình thì cất bước bước vào, thực lực mạnh mẽ, lòng tin mười phần, vì vậy ung dung không vội.

Nhàn nhã đi dạo đi đến miếu thờ trước, y nguyên bị một tầng lực lượng vô hình ngăn cản, mấy chục tôn đồng thau pho tượng dồn dập run lên, tro bụi rì rào hạ xuống, lần nữa thức tỉnh, hai con ngươi hồng quang lấp lánh, lập tức nổi lên hướng phía Lâm Tiêu lao đến.

Nhanh

Này chút đồng thau pho tượng tốc độ đều đi đến hạ vị Tông Sư cấp, không thể bảo là không kinh người, mà phòng ngự của bọn nó càng là kinh người đến cực điểm, nhường một chút thượng vị Tông Sư đều khó mà phá hư, mười phần khó dây dưa.

Mấy chục tôn đồng thau khôi lỗi theo bốn phương tám hướng tập kích bất ngờ giết tới, Lâm Tiêu lại là không chậm không nhanh, bởi vì tại Lâm Tiêu cảm giác bên trong, đồng thau đám khôi lỗi tốc độ cũng không nhanh, không có chút nào nhanh, mỗi một đầu đồng thau khôi lỗi tuần tự thứ tự, bọn chúng chạy động tác đều rõ ràng bị Lâm Tiêu cảm giác, nắm giữ, trong tích tắc, Lâm Tiêu trong đầu liền hiện ra rất nhiều loại đối ứng sách lược, như thế nào né tránh, cam đoan mình có thể tránh đi, như thế nào phản kích  có thể càng có hiệu suất đem mục tiêu đánh giết.

Tay không tấc sắt, Lâm Tiêu đứng yên bất động, Tô Ngôn lại mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Tới gần.

Tôn thứ nhất đồng thau khôi lỗi giết tới, một quyền như bôn lôi phá không, đỏ nắm đấm màu đỏ hung hăng đánh phía Lâm Tiêu trán, Lâm Tiêu có khả năng rõ ràng cảm giác được, từng tầng một gợn sóng như gợn sóng dùng đồng thau nắm đấm làm trung tâm, cấp tốc khuếch tán bốn phương tám hướng, phía trên ẩn chứa lực lượng cùng quỹ tích, đều bị Lâm Tiêu rõ ràng cảm giác được.

Nhẹ nhàng thoáng qua, thong dong mà tiêu sái tránh đi một quyền kia, chợt, lại có một quyền từ phía sau oanh kích, Lâm Tiêu sau lưng giống như mọc mắt giống như, lại lần nữa thoáng qua, thong dong tránh đi.

Mười mấy cái đồng thau khôi lỗi trước sau bọc đánh oanh kích giết tới, thượng vị Tông Sư rơi ở trong đó đều không chiếm được chỗ tốt gì, nếu như không phá vòng vây lời, tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết, nhưng giờ này khắc này, Tô Ngôn lại trừng to mắt há to mồm, khiếp sợ không gì sánh nổi, coi như là hắn hiện tại dùng bát chuyển Ngự Thần quyết mở ra Thần Cung, tự tin này một thân thực lực đủ để so sánh Võ Đạo tông sư, rơi vào dạng này bao vây bên trong, cũng khó có thể chống cự, một con đường chết.

Nhưng hắn nhìn thấy cái gì?

Chỉ thấy mấy chục đạo màu đỏ thắm thân ảnh giống như lưu quang đan xen tại trong phạm vi nhỏ, thế như bôn lôi mạnh mẽ hung bạo, không khí không ngừng bị kích phá phát ra từng đợt gào thét nổ vang, thanh âm không ngừng chồng chất, giống như lũ quét cuồn cuộn chấn động.

Giăng khắp nơi xích quang bên trong, một đạo bạch ảnh bồng bềnh, như trong gió tung bay vũ nhẹ nhàng, tiêu sái, cái kia tư thái vạn phần thong dong, như hậu hoa viên nhàn tản dạo bước, bất luận cái gì công kích đều không thể đánh trúng cái kia bóng trắng.

"Đại nhân. . ." Tô Ngôn kinh ngạc đến cực điểm, trong lúc nhất thời nói không nên lời lời gì tới.

Mấy chục tôn đồng thau khôi lỗi vây đánh bên trong, Lâm Tiêu hời hợt tránh đi, bất luận cái gì phương vị bất luận cái gì góc độ công kích đều không thể chạm đến Lâm Tiêu một chút, coi như là mạnh mẽ công kích mang theo lên quyền ép cũng đồng dạng vô pháp ảnh hưởng đến Lâm Tiêu.

"Đồng thau khôi lỗi vây công đã không làm gì được ta một chút, nên thử một chút mặt khác." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, một vạch kim quang thoáng hiện, chính là Kim Quang Thiên Ngân Kiếm.

Thanh Không kiếm bị dung luyện, rút ra ra tinh túy trong đó dung nhập Trung đan điền, làm rèn đúc bản mệnh kiếm khí làm chuẩn bị, bản mệnh kiếm khí còn chưa từng rèn đúc ra tới, Lâm Tiêu liền vô pháp sử dụng, may mắn còn có Kim Quang Thiên Ngân Kiếm, mặc dù so Thanh Không kiếm kém một chút, nhưng dầu gì cũng là truyền thế danh kiếm.

Một kiếm nơi tay, nhị giai Thần Tiêu kiếm ý lập tức tuôn ra, phong mang tuyệt thế, Lâm Tiêu hời hợt nhất kiếm vung ra.

Bốn phương tám hướng hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay, vung ra kiếm trảm ra một đạo kim mang sợi tơ, thẳng tắp một thể, trong nháy mắt bổ trúng một đầu đồng thau khôi lỗi thân thể, hơi hơi không lưu loát lực cản bị Lâm Tiêu cảm giác được rõ ràng, nhưng so với trước đó đến, lại là yếu đi không chỉ gấp mười lần, nhị giai Thần Tiêu kiếm ý nhường Kim Quang Thiên Ngân Kiếm càng sắc bén.

Tuỳ tiện ở giữa nhất kiếm hai đoạn, Lâm Tiêu lập tức bắt được đồng thau khôi lỗi bên trong tồn tại lấy hạch tâm, chính là cái kia hạch tâm không ngừng tản mát ra gợn sóng, có thể hay không không ngừng chữa trị đồng thau khôi lỗi.

Lâm Tiêu ghi nhớ Đệ Ngũ kiếm chủ đã nói, đánh tan hạch tâm, mới có thể xem như giết chết đồng thau khôi lỗi.

Tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, khóa chặt hạch tâm, kim quang lóe lên cấp tốc như phích lịch, trong nháy mắt đánh trúng cái kia hạch tâm, bùm một tiếng, hạch tâm trực tiếp bị kích phá, một cỗ lực lượng mạnh mẽ trong nháy mắt nổ tung, bị chém thành hai đoạn đồng thau khôi lỗi rơi xuống đất, cũng không còn cách nào phục hồi như cũ.

Hữu hiệu!

Lâm Tiêu mỉm cười, thủ đoạn chấn động, kim sắc kiếm quang giăng khắp nơi, thẳng hướng bốn phương tám hướng, phảng phất từng sợi màu vàng kim sợi tơ đan xen, như cắt Hoàng Du lập tức đem mấy chục tôn đồng thau khôi lỗi mạnh mẽ đến cực điểm thân thể cắt chém xé rách, cảm giác khóa chặt, cẩn thận bắt, khóa chặt mỗi một vị đồng thau khôi lỗi hạch tâm, lần nữa huy kiếm, kiếm quang như màu vàng kim giọt mưa.

Ba ba ba thanh âm liên tục không ngừng vang lên, đồng thau khôi lỗi hạch tâm dồn dập bị đánh trúng phá toái, nổ ra từng đạo kình khí vô hình, đồng thau đám khôi lỗi mạnh mẽ thân thể dồn dập rơi xuống đất, cũng không còn cách nào phục hồi như cũ.

"Đồng thau khôi lỗi ẩn chứa Xích Viêm đồng, có thể tinh luyện thành Xích Viêm đồng tinh, vừa vặn có thể giúp ta rèn đúc bản mệnh kiếm khí." Lâm Tiêu con mắt phát sáng, mới vừa chẳng qua là tùy ý huy kiếm, cũng không thi triển bất luận cái gì Thần Tiêu ngự kiếm chân quyết, lại có thể đem mấy chục tôn đồng thau khôi lỗi đều tuyệt sát, đủ để chứng minh Thần Tiêu sơn truyền thừa kinh người.

Thần hạc Chân Cương phối hợp nhị giai Thần Tiêu kiếm ý, quả nhiên là đánh đâu thắng đó.

Nếu là rèn đúc ra bản mệnh kiếm khí, uy lực của nó lại như thế nào?

Tràn đầy chờ mong cảm giác a..