Chương 92: Xích Viêm quỷ thần

Chương 92: Xích Viêm quỷ thần

(Canh [4] một vạn hai ngàn chữ thay mới, cuối cùng cầu một đợt nguyệt phiếu)

Mấy chục tôn đồng thau khôi lỗi đều có cao hai mét, toàn thân do Xích Viêm đúc bằng đồng liền, hạch tâm bị Lâm Tiêu đánh tan, thân thể bị tuỳ tiện chém thành hai đoạn, tản mát một mảnh, chiến tích nổi bật, đáng tiếc là, những khôi lỗi này không có võ đạo vận thế, Lâm Tiêu cũng không có võ vận thu hoạch.

"Đại nhân. . ." Tô Ngôn chậm chập không nói gì, không phải hắn không muốn nói, mà là bởi vì kinh ngạc không biết nên nói cái gì cho phải.

"Này chút Xích Viêm đồng. . . Muốn như thế nào mới có thể tinh luyện thành Xích Viêm đồng tinh?" Lâm Tiêu lại là xoa cái cằm buồn rầu dâng lên, không có thủ đoạn này a.

"Làm ăn không?" Lâm Tiêu đọc thầm, liên tiếp đọc thầm ba lần, lại đợi một hồi lâu, Đệ Ngũ kiếm chủ thanh âm mới vang lên, uể oải giống như vừa tỉnh ngủ: "Làm cái gì sinh ý?"

"Một điểm Tử vận, ngươi giúp ta đem này chút Xích Viêm đồng tinh luyện thành đồng tinh." Lâm Tiêu không chút khách khí nói ra.

"Khục. . ." Đệ Ngũ kiếm chủ tựa hồ bị sặc đến, căm tức nói ra: "Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn."

"Lòng tham không đáy a." Lâm Tiêu thăm thẳm nhưng, cảm thấy Đệ Ngũ kiếm chủ bành trướng, nguyên lai có thể cầm tới màu xanh võ vận liền vui thích, hiện tại một sợi màu tím võ vận đều coi thường, đơn giản bành trướng đến chân trời đi, muốn cùng mặt trời vai sóng vai a  bất quá, người nào để cho mình là một cái hào phóng người, hữu ái người, hiền lành người đâu: "Vậy liền gấp bội."

"Lăn." Đệ Ngũ kiếm chủ biệt xuất một chữ, gấp bội, tốt kiêu ngạo sao?

Một sợi màu tím võ vận gấp bội cũng mới hai sợi mà thôi, kiêu ngạo cái rắm.

"Vậy ngươi nghĩ muốn bao nhiêu?" Lâm Tiêu nổi nóng.

"Một trăm." Đệ Ngũ kiếm chủ công phu sư tử ngoạm.

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn." Lâm Tiêu trực tiếp cự tuyệt, cùng lắm thì chính mình vất vả một điểm, châm lửa nhiệt độ cao nung khô, dùng cái này tinh luyện, tựa như là luyện đan một dạng.

"Đừng lừa gạt ta, xuất ra thành ý tới." Đệ Ngũ kiếm chủ một hồi lâu mới mở miệng lần nữa.

"Mười." Lâm Tiêu nói ra, lời nói quả quyết mà kiên quyết, nếu như không nguyện ý, vậy mình liền tốn hao chút thời gian tinh luyện, dù sao kiếm lấy màu tím võ vận cũng không phải chuyện dễ dàng gì, trước đó vì đạt được một trăm vị trí đầu truyền thừa trả giá một ngàn, những thời giờ này bế quan, thỉnh thoảng tiến vào Thần Tiêu luyện đạo giới không ngừng tiêu hao Tử vận, còn dư lại không nhiều lắm, chỉ có năm trăm tả hữu, đến tiết kiệm một chút.

Đệ Ngũ kiếm chủ không có trả lời, nhưng màu tím võ vận lại thiếu đi mười sợi, chợt, rơi lả tả trên đất đồng thau khôi lỗi thân thể cấp tốc bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt bay lên ngưng tụ thành một đoàn, phảng phất nhóm lửa tự đốt bốc cháy lên, hồng quang chiếu rọi bát phương, bất quá ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp, hồng quang cấp tốc co vào, cuối cùng co rút lại thành một đoàn.

Đó là một đoàn màu đỏ sậm viên cầu, có chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, tràn ngập ra một cỗ tinh thuần đến cực điểm khí tức.

Màu đỏ sậm kim loại viên cầu rơi xuống đất, trực tiếp đem cứng rắn màu đỏ mặt đất đánh tan lún xuống xuống, tựa hồ mười phần trầm trọng, Lâm Tiêu kinh ngạc, Ngự Thần lực phát động bao trùm cái kia kim loại viên cầu  khiến cho lăng không bay lên.

"Nặng như vậy!" Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, lớn chừng quả đấm màu đỏ sậm kim loại viên cầu, lại có mấy trăm cân trọng lượng, đơn giản kinh người: "Cái này là Xích Viêm đồng tinh à, không biết độ cứng như thế nào?"

Suy nghĩ lóe lên, Lâm Tiêu lúc này rút kiếm, kim quang nhất tuyến phá không, bằng tốc độ kinh người trảm tại viên cầu bên trên, này là có thể tuỳ tiện chặt đứt đồng thau khôi lỗi nhất kiếm, nhưng không có chặt đứt Xích Viêm đồng tinh viên cầu, chẳng qua là lưu lại một đạo nhạt nhẽo dấu vết, Lâm Tiêu không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Tốt cường độ kinh người!

Nếu là đồng thau khôi lỗi là dùng Xích Viêm đồng tinh đúc thành, kia liền càng khó

Mà chống đỡ thanh toán.

"Thần Tiêu!" Nói thầm một tiếng, kiếm ý dâng trào, Lâm Tiêu sắc mặt nghiêm nghị, Kim Quang Thiên Ngân Kiếm có chút dừng lại sau lập tức trảm ra, lờ mờ bên trong tựa hồ truyền ra một hồi rất nhỏ vù vù âm thanh, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được rõ ràng lực cản, đó là không ở giữa ở trong lực cản, không ngừng đè ép ngăn cản chém ra Kim Quang Thiên Ngân Kiếm, rồi lại bị trảm phá xé rách.

Thần Tiêu nhất kiếm!

Một kiếm này cùng Thần Phong cửu biến so sánh, mỗi người mỗi vẻ, nhưng chỉ luận trực tiếp lực sát thương thuộc về đệ nhất.

Lâm Tiêu ngạc nhiên phát hiện, Xích Viêm đồng tinh vẫn là không có bị chém ra, nhưng cũng so với trước tùy ý nhất kiếm tốt lên rất nhiều, tối thiểu chém vào một phần mười.

Nghe tựa hồ không ra thế nào giọt, nhưng phải biết, Xích Viêm đồng tinh bản thân là cứng rắn vô cùng, trước đó có khả năng tuỳ tiện chặt đứt đồng thau khôi lỗi nhất kiếm lại chỉ có thể lưu lại một đạo nhạt nhẽo vết kiếm, bây giờ lại có khả năng chém vào một phần mười, uy lực tối thiểu là mấy lần khác biệt.

Này, vẫn chỉ là nguyên thủy nhất Thần Tiêu nhất kiếm.

Thu kiếm trở vào bao, bắt lấy Xích Viêm đồng tinh, Lâm Tiêu lập tức thôi động bản mệnh kiếm chủng, một cỗ hấp lực tràn ngập xuyên thấu qua cánh tay bao trùm Xích Viêm đồng tinh, tiến tới theo Xích Viêm đồng tinh bên trong rút ra ra từng tia màu đỏ thắm xuyên thấu qua cánh tay dung nhập bản mệnh kiếm chủng bên trong.

"Lại nói, phục vụ tốt, đem này Xích Viêm đồng tinh biến thành bằng phẳng phiến mỏng, thuận tiện ta thiếp thân đeo." Lâm Tiêu yên lặng nói ra.

Thần Tiêu nhất kiếm đều không làm gì được Xích Viêm đồng tinh, như thế một đống, cũng không thể luôn cầm lấy, nhiều không mỹ quan, hoặc là làm thành hai khỏa lớn nhỏ một dạng viên cầu xem như kiện thân bóng ném không ngừng chuyển động, bất quá ngẫm lại thôi được rồi  bình thường sẽ làm như vậy người đều là một chút người trung niên cùng Lão đầu tử, không phù hợp chính mình nhẹ nhàng mỹ nam tử hình ảnh.

Vẫn là biến thành một tấm thiếp thân phiến mỏng đeo  có thể giấu ở áo bào bên trong thiếp thân đeo, còn tương đương một tầng cường lực phòng ngự, liền Thần Tiêu nhất kiếm như vậy đều có thể chống lại.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ đến, nếu là dùng Xích Viêm đồng tinh làm thành một kiện áo giáp, lực phòng ngự chẳng phải là nghịch thiên?

Đệ Ngũ kiếm chủ không có trả lời, nhưng Lâm Tiêu trong tay Xích Viêm đồng tinh hoàn toàn chính xác tản mát ra hào quang, hình dạng cấp tốc cải biến, cuối cùng biến thành một tấm có chút đường cong phiến mỏng, như tờ giấy phiến mỏng, trực tiếp bỏ vào trường bào bên trong, vừa vặn bao trùm ở Trung đan điền, bản mệnh kiếm chủng không ngừng vận chuyển, theo Xích Viêm đồng tinh mảnh trực tiếp hấp thu Xích Viêm đồng tinh lực lượng lớn mạnh tự thân.

Quay người ngóng nhìn, nhìn chằm chằm miếu thờ, là thời điểm giải quyết cuối cùng cường địch.

Hướng đi miếu thờ, bình chướng vô hình biến mất không thấy gì nữa, Lâm Tiêu một bước bước vào, liền thấy một tôn cao lớn Song Giác quỷ quái pho tượng sừng sững tại trước mặt, một đôi xích hồng đôi mắt ở trên cao nhìn xuống nhìn mình chằm chằm, giống như vật sống giống như.

Không, này Song Giác quỷ quái liền là vật sống, bởi vì Lâm Tiêu đã theo trên người của nó cảm giác được một cỗ khí tức, một cỗ cấp tốc thức tỉnh khí tức, giống như núi lửa bùng nổ ầm ầm mà hắn, xích hồng đôi mắt hào quang tăng lên dữ dội, trong nháy mắt lấp lánh, khổng lồ mà thân thể cường tráng cũng đột nhiên khẽ động, lập tức một trảo vung ra.

Tiếng nổ vang rền khuấy động, Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được nhất biến, lập tức bay ngược, một cỗ kinh người nóng rực khí tức tốc thẳng vào mặt, mang theo lưu huỳnh gay mũi cháy bỏng, Lâm Tiêu cảm giác mình giống như muốn bị nhen lửa giống như, khô nóng không thôi, một thân khí huyết càng phảng phất muốn bị nhen lửa giống như.

Trước mắt không khí càng là trực tiếp bị xé nứt ra mấy đạo đen kịt cháy bỏng dấu vết.

Nhất kích thất bại, hai chân quỷ quái đột nhiên bước ra một bước, đánh vỡ miếu thờ, bộc phát ra kinh người đến cực điểm tốc độ giống như Vẫn Tinh rơi xuống, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố uy thế đánh phía Lâm Tiêu, hơi thở nóng bỏng cửa hàng  khiến cho người nghẹt thở.

Phong Chi Khí Tức vờn quanh quanh thân, Lâm Tiêu thân thể phảng phất Phi Vũ nhẹ nhàng, Thừa Phong mà

Lên, lần nữa tránh đi, nhất kiếm vung ra, cuốn lên thao thiên gió lốc, trùng trùng điệp điệp bao phủ mà đi, Thiên Phong đãng càn khôn.

Thiên Phong mạnh mẽ, vô số vụn vặt kiếm khí ẩn chứa ở trong đó, lập tức oanh kích cặp kia sừng quỷ quái, thổi đến Song Giác quỷ quái trong gió bay ngược mà ra, trên người ngọn lửa cũng giống như bị thổi tắt, vụn vặt kiếm khí rơi vào hai chân quỷ quái trên thân, xé rách ra từng đạo rất nhỏ dấu vết.

"Nhân tộc sâu kiến, vậy mà có thể thương tổn được bản tôn, có chút bản lãnh." Nặng trĩu như tiếng sấm theo Song Giác quỷ quái trong miệng vang lên, chấn động hư không, ẩn chứa một cỗ không hiểu uy năng.

"Ngươi là cái gì Quỷ?" Lâm Tiêu kinh ngạc, trăm triệu không nghĩ tới thứ quỷ này vậy mà lại mở miệng nói chuyện.

"Bản tôn Xích Viêm quỷ thần, chiếu nhật nguyên tám ngàn quỷ thần một trong, đứng hàng mười vị trí đầu." Song Giác quỷ quái lập tức trả lời nói: "Nhân tộc, ngươi được xưng tụng là thiên kiêu, thần phục bản tôn, bản tôn có thể bảo vệ ngươi tương lai thành thánh làm thần."

"Thành thánh làm thần. . ." Lâm Tiêu lập tức cười, chợt thần thần bí bí hỏi ý: "Ngươi biết Hỗn Độn hải sao?"

"Hỗn Độn hải là cái gì biển? Bản tôn không từng nghe qua." Xích Viêm quỷ thần đáp lại nói.

Lâm Tiêu không khỏi có mấy phần thất vọng.

Dựa theo Đệ Ngũ kiếm chủ lời tới nói, Hỗn Độn hải cũng không phải cái gì biển, mà là áp đảo vô số vũ trụ phía trên tồn tại, vô cùng to lớn vô cùng bao la, cường giả vô số, nếu như Đệ Ngũ kiếm chủ không có khoác lác lời, chỉ có thể nói rõ một điểm, này Xích Viêm quỷ thần cấp độ quá thấp, thấp đến không rõ ràng Hỗn Độn hải tồn tại.

Cấp độ như thế thấp, còn không biết xấu hổ cùng mình nói thần phục với hắn thành thánh làm thần, quả thực là chuyện cười lớn.

Cảm giác tựa như là một cái hương trấn thủ phủ tràn đầy tự tin nói với ngươi, cùng hắn trộn lẫn, tương lai có hi vọng trở thành một trấn nhà giàu nhất, nhưng kỳ thật ngươi đã bước lên thông hướng cả nước nhà giàu nhất con đường.

"Ngươi đang cười nhạo bản tôn." Xích Viêm quỷ thần mười phần mẫn cảm, khẽ chau mày, trầm muộn lời nói ẩn chứa một cỗ tức giận.

"Không, ngươi nhìn lầm." Lâm Tiêu lại hết sức nghiêm túc nói rõ lí do: "Ta không chỉ có là chế giễu ngươi, còn châm chọc ngươi, miệt thị ngươi."

"Chọc giận bản tôn, đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt." Xích Viêm quỷ thần xích hồng đôi mắt hào quang lóe lên, khôi ngô mạnh mẽ trên thân thể ngọn lửa lần nữa bùng cháy, trở nên nóng rực: "Nếu không thần phục, vậy liền chết."

Tiếng nói vừa ra, Xích Viêm quỷ thần xuất thủ lần nữa, lại là một trảo hoành không giết tới, nóng rực hỏa diễm bao phủ, ầm ầm giết tới.

Lâm Tiêu lần này nhưng không có né tránh, tam đại khí hải xoay tròn, toàn công suất thúc đẩy, mạnh mẽ đến cực điểm thần hạc Chân Cương trong nháy mắt phun ra ngoài, lại tại Kim Quang Thiên Ngân Kiếm bên trên ngưng tụ, nhị giai Thần Tiêu kiếm ý bùng nổ, Lâm Tiêu đôi mắt càng sắc bén, hàn quang bắn ra bốn phía như mũi kiếm phá không, một cỗ đánh đâu thắng đó ý chí theo sâu trong đáy lòng tuôn ra.

Một kiếm này, không gì không phá, kim quang lóe lên, phảng phất nước Thiên Nhất đường, Âm Dương chia cắt, lập tức đem cuồng quyển mà tới hỏa diễm bổ ra, chém về phía Xích Viêm quỷ thần.

Xích Viêm quỷ thần khẩu khí rất lớn, khí tức cũng rất mạnh hoành, nhưng Lâm Tiêu lại có thể cảm giác ra thực lực của đối phương cấp độ, tuyệt đối sẽ không vượt qua Võ Đạo tông sư, nói cách khác, còn không có đi đến võ đạo Thánh Giả cấp độ, nhiều nhất liền là tương đương với Đại Tông Sư.

Đại Tông Sư cấp cường giả, nếu là trước đó Lâm Tiêu không có nắm chắc ứng đối, nhưng bây giờ, hoàn toàn có khả năng một trận chiến, coi như là vô pháp đánh giết, Lâm Tiêu tin tưởng mình cũng có thể tự vệ, như thế tình huống dưới, như vậy đối thủ cường đại, có thể là không dễ dàng gặp được a.

Thần Tiêu nhất kiếm, lần đầu hiện ra phong mang, trực tiếp phách trảm tại Xích Viêm quỷ thần quỷ trảo bên trên, lập tức đem chặt đứt, huyết dịch nhỏ xuống, vậy mà đem mặt đất dần dần đốt xuyên, tràn ngập ra kinh người hơi nóng cùng một cỗ lưu huỳnh cháy bỏng gay mũi mùi vị..