Chương 93: Minh ngộ Phong chi thần ý

Chương 93: Minh ngộ Phong chi thần ý

Đoạn chỉ thống khổ, Xích Viêm quỷ thần cuồng kêu một tiếng, lửa giận cao rực, nóng rực vô cùng hỏa diễm cháy hừng hực, khủng bố nhiệt độ cao điên cuồng bao phủ, tùy theo oanh kích giết ra, như liệt hỏa phong ba bẻ gãy nghiền nát, Lâm Tiêu sắc mặt đại biến, bay ngược lúc lập tức huy kiếm, Phong Chi Khí Tức hội tụ, hóa thành một hồi cuồng phong gào thét, hóa thành Bạo Phong, gió lốc, Thiên Phong bao phủ mà đi.

Gió cùng lửa bành trướng, ầm ầm nổ vang đánh văng ra, như sóng lớn đánh nát bờ đê, bỗng nhiên hướng bốn phương tám hướng bao phủ mở đi ra, ngoài ngàn mét Tô Ngôn sắc mặt kịch biến, một bên lấy ra phù lục bố tầng tiếp theo tầng phòng ngự, một bên bay ngược, cái kia phù lục bày ra phòng ngự tại gió cùng hỏa xen lẫn lực lượng trước mặt, dồn dập vỡ nát.

"Loại thực lực này. . ." Tô Ngôn nội tâm cuồng run rẩy không thôi, dùng bát chuyển Ngự Thần quyết xây dựng Thần Cung trở thành ngự thần đại sư thực lực tăng nhiều sinh ra lòng tin bỗng nhiên bị đả kích đến một chút vô tồn, khoảng cách thực sự quá lớn.

Liệt hỏa cuồng xông, một đường to lớn thân ảnh lập tức lao ra gió lốc thẳng hướng Lâm Tiêu, quỷ trảo vung lên, xé rách hư không, từng đạo vết trảo đen kịt cháy bỏng, phảng phất mang theo Địa Ngục Hỏa Sơn gay mũi mùi vị.

Kim Quang Thiên Ngân Kiếm bị Lâm Tiêu vung lên đến cực hạn, hóa thành từng sợi kim sắc quang mang lít nha lít nhít như một tấm lưới bao phủ phía trước, ngăn trở Xích Viêm quỷ thần quỷ trảo oanh kích, nặng trĩu sắt thép va chạm tiếng liên tục vang lên, vô số tinh hỏa bắn tung toé, mỗi một kiếm đều bị lực lượng mạnh mẽ phản chấn bắn lên, hơi thở nóng bỏng xuyên thấu qua thân kiếm, phảng phất đặt ở hoả lò bên trong bùng cháy.

"Thứ quỷ này lực lượng thật mạnh." Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, nếu không phải thể phách cường độ tăng lên dữ dội, Thiên Hạc chân khí hóa thành Thần Hạc Chân Cương, sợ là liền đối phương nhất kích đều không thể chống đỡ được, trực tiếp liền sẽ bị đánh thương đánh chết.

Xích Viêm quỷ thần nổi giận đến cực điểm, nếu không phải đây không phải bản thể, chẳng qua là phân thân, mà lại bởi vì vì một số nguyên nhân dẫn đến thực lực mức độ lớn giảm xuống, làm sao lại bị một cái nhân tộc sâu kiến như thế tùy tiện.

Thần Tiêu nhất kiếm, kim quang chia cắt thiên địa âm dương, phong mang vô cùng không gì có thể cản không gì không phá, lần nữa chặt đứt một cái móng vuốt, bị đau hạ Xích Viêm quỷ thần càng chấn nộ, thế công càng cuồng bạo, liên tục oanh kích, cứng rắn mặt đất dồn dập bị kích phá xé nát.

Chém

Lại là nhất kiếm, kiếm thuật cao siêu, vượt qua quỷ trảo trực tiếp trảm kích tại Xích Viêm quỷ thần ngực, trảm ra một đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm, nhưng cùng lúc Lâm Tiêu ngực cũng bị quỷ trảo nhất kích đánh trúng, áo bào xé rách đập tan đốt thành tro bụi, Lâm Tiêu toàn bộ thân hình bay ngược mà ra, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng đánh vào ngực bên trong, tạng phủ chấn động khí huyết ngược dòng, một ngụm máu tươi nhịn không được bắn ra mới vừa dễ chịu rất nhiều.

Cúi đầu xem xét, Lâm Tiêu không khỏi hít một hơi lãnh khí, chỉ thấy ngực vị trí Xích Viêm đồng tinh phiến mỏng bên trên xuất hiện mấy đạo đen nhánh vết cắt, trực tiếp đem Xích Viêm đồng tinh xé rách, càng là xuyên thấu qua Xích Viêm đồng tinh xé rách ngực máu thịt, lưu lại mấy đạo cháy đen vết cào, đáng sợ nóng bỏng theo vết cào không ngừng phát ra, hướng ngực bên trong điên cuồng xâm nhập.

Đáng sợ nhất kích, nếu không phải trước đó ý tưởng đột phát nhường Đệ Ngũ kiếm chủ đem Xích Viêm đồng tinh biến thành phiến mỏng dáng vẻ dán vào ngực cất kỹ, một kích này trực tiếp liền lấy đi của mình mạng nhỏ, cho dù là tu luyện Thần Hạc Quan Tưởng Đồ mà tăng lên dữ dội rất nhiều lần thể phách, cũng không cách nào ngăn trở một trảo này, đó là có thể so với Thần Tiêu nhất kiếm kinh người công kích.

Vạn hạnh vạn hạnh, chính mình quả nhiên mười phần cơ trí, có dự kiến trước.

Thần Hạc Chân Cương vận chuyển, lập tức hội tụ đến ngực vết cào chỗ chống lại nóng bỏng khí kình thẩm thấu, lại đem hắn đánh tan khu trục, Thần Hạc Chân Cương mười phần mạnh mẽ, bá đạo đến cực điểm, uy lực cũng cực kỳ đáng sợ, một phiên đối kháng phía dưới, dần dần đem thẩm thấu mà đến nóng bỏng khí kình xua tan, nhưng tự thân cũng tiêu hao nhiều thành.

Cùng lúc đó, Xích Viêm quỷ thần ngực khắc sâu vết kiếm cấp tốc khỏi hẳn, xâm nhập kiếm ý cũng đồng dạng bị khu trục.

"Vậy mà có thể làm cho bản tôn nhận loại trình độ này thương thế." Xích Viêm quỷ thần vạn phần kinh sợ, thương thế một khỏi hẳn, lập tức cách không vung ra một trảo, xích hồng vết cào phá không, mang theo sang tị cháy bỏng mùi lưu huỳnh nhóm lửa không khí, vạch ra mấy đạo cháy bỏng dấu vết không lưu tình chút nào thẳng hướng Lâm Tiêu.

Gió tụ đến, hóa thành một đạo dài chín mét thanh kiếm khí màu vàng óng chém về phía vết cào.

Mạnh mẽ Ngự Thần lực bao trùm phương viên sáu vạn mét, gió bị cưỡng ép tụ đến, Lâm Tiêu vung ra nhất kiếm lại nhất kiếm, một đạo tiếp lấy một đạo phong chi kiếm khí phá không, mỗi một đạo phong chi kiếm khí đều mang lên Thần Hạc Chân Cương cùng nhị giai Thần Tiêu kiếm ý, nguyên bản đi đến tầng thứ chín phong chi kiếm khí liền có đỉnh phong trung vị Tông Sư cấp uy lực, dung nhập Thần Hạc Chân Cương cùng nhị giai Thần Tiêu kiếm ý về sau, càng là không ngừng tăng lên, nhất cử siêu việt thượng vị Tông Sư, sơ bộ vào Đại Tông Sư hàng ngũ.

Mỗi một kiếm đều có Đại Tông Sư cấp uy lực, nhất kiếm ngay sau đó nhất kiếm, liên tục hơn mười đạo phong chi kiếm khí bùng nổ trảm ra, uy lực đáng sợ đến bực nào.

"Gió. . ." Một tia khó nói lên lời cảm ngộ từ nội tâm bay lên, Thần Phong cửu biến nắm giữ toàn bộ, kiếm ý vào nhị giai, đạt được Thần Tiêu ngự kiếm chân quyết lại nhường kiếm thuật của mình căn cơ tiến một bước hoàn thiện, càng ghim chắc, đây cũng là một loại tích lũy, mà quan sát Thương Cổ vũ thần hạc mặc dù không có quan hệ gì với Kiếm đạo, nhưng vạn đạo khác đường nhưng cũng có chút chỗ tương đồng, đáng giá tham khảo, càng là cao siêu trong truyền thừa ẩn chứa huyền bí chí lý thì càng hùng hồn bác đại tinh thâm.

Giờ này khắc này toàn lực ra tay, hùng hậu đến cực điểm kiếm thuật căn cơ liền nhường Lâm Tiêu đối Thần Phong cửu biến có cảm ngộ mới.

"Tụ gió mà lên, hóa thành gió mát nhè nhẹ, hóa thành Tật Phong phật cướp, lại hóa thành cuồng phong gào thét. . . Gió đang biến hóa, do rất nhỏ đến mãnh liệt, do nhỏ yếu đến mạnh mẽ, lần lượt thuế biến, biến thành Liệt Phong, biến thành Bạo Phong, biến thành gió lốc, biến thành bừa bãi tàn phá thiên địa càn quét càn khôn Thiên Phong, hóa thành Thần Phong. . ." Từng tia minh ngộ không ngừng tuôn ra, lúc đầu như tia nước nhỏ, không ngừng hội tụ, cuối cùng hóa thành đại giang Trường Hà dâng trào.

Thần Phong!

Là vì cuối cùng biến hóa.

"Không, Thần Phong là cuối cùng biến hóa, nhưng cũng không phải cuối cùng biến hóa. . ."

Loáng thoáng, Lâm Tiêu cảm giác mình cần phải nắm chắc cái gì, đó là một loại cảm giác kỳ diệu, miêu tả sinh động cảm giác.

Một tiếng nổ vang bỗng nhiên tại trong đầu nổ vang, trong nháy mắt đó, toàn bộ trán kịch chấn, phảng phất bầu trời bị mở ra linh hồn xuất khiếu tới lui giữa thiên địa, thoát khỏi hết thảy trói buộc, càng thêm trực tiếp, cảm giác được rõ ràng thiên địa.

Gió thổi qua, không khỏi thấy một hồi lãnh ý, giống như là trơn bóng thân thể đứng tại trời băng đất tuyết trong gió lạnh lạnh lẽo, đồng thời, Lâm Tiêu rồi lại càng thêm rõ ràng nhỏ xíu cảm giác được giữa đất trời gió, gợn sóng, quỹ tích, hết thảy huyền bí hoàn toàn hiện ra.

Khó nói lên lời cảm động theo ở sâu trong nội tâm tự nhiên sinh ra, như thế. . . Mỹ diệu.

Quá tuyệt vời, đơn giản quá mỹ diệu, cái này là thiên địa huyền bí một trong sao? Cái này là thiên địa chi phong huyền bí sao?

Một sợi ánh xanh theo hư không bên trong hiển hiện, lại lạc ấn tại Lâm Tiêu mi tâm, xuất hiện tại trong óc hư không bên trong, hiện lên ở Thương Cổ vũ Thần Hạc Quan Tưởng Đồ đường nét bên cạnh, bỗng nhiên tản ra, hóa thành từng sợi màu xanh khí tức phất động.

. . .

Thần Tiêu sơn, một đạo bạch ảnh hiển hiện, Đệ Ngũ kiếm chủ khóe miệng giật giật: "Cái tên này, vậy mà sơ bộ lĩnh ngộ Phong chi thần ý."

. . .

"Gió tới." Lâm Tiêu nhẹ nhàng quát khẽ, phảng phất hào lệnh giữa đất trời gió, bốn phương tám hướng lập tức chảy động, phạm vi bằng tốc độ kinh người khuếch tán, cỏ cây lay động vang sào sạt, không ngừng gợn sóng mở đi ra, trùng trùng điệp điệp, gấp gáp như hồng lưu, dâng trào giống như triều dâng, bằng tốc độ kinh người bao phủ hướng cả tòa bí cảnh.

Thiên địa chi phong, đều tuân ta hiệu lệnh, như trong gió chi thần.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một vệt thanh quang hiển hiện, ngưng tụ tại Kim Quang Thiên Ngân Kiếm bên trên phủ lên thành màu vàng đen, mỹ lệ vô song chói lọi đến cực điểm, vô cùng loá mắt.

Lâm Tiêu rõ ràng cảm giác được, trong tay Kim Quang Thiên Ngân Kiếm biến, trở nên vô cùng nhẹ nhàng, phảng phất buông tay liền có thể trôi nổi trong gió.

Thần Hạc Chân Cương, Thần Tiêu kiếm ý, Phong chi thần ý trong nháy mắt rót vào Kim Quang Thiên Ngân Kiếm, thân kiếm khẽ run lên, phảng phất không chịu nổi gánh nặng phát ra rên rỉ, bách luyện cấp kiếm khí tuy lợi hại, nhưng Lâm Tiêu nắm giữ mỗi một loại lực lượng đều rất mạnh, chồng chất phía dưới uy năng tăng lên dữ dội.

Cảm thụ được trong thân kiếm ẩn chứa lực lượng đáng sợ, Lâm Tiêu không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Thần Tiêu ngự kiếm chân quyết!

Chém

Thanh kim sắc kiếm quang vô thanh vô tức ở giữa trực tiếp xé rách trường không, hết thảy lực cản đều không tồn tại, giống như tự động làm kiếm phong nhường đường, nhường một kiếm này tốc độ tiêu thăng đến cực hạn lại siêu việt cực hạn.

Một kiếm trảm ra, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, rong ruổi thiên hạ, Lâm Tiêu cuối cùng sơ bộ lý giải Đệ Ngũ kiếm chủ nói tới, Thần Tiêu ngự kiếm chân quyết ẩn chứa thiên địa chí lý vạn vật huyền bí, làm lĩnh ngộ càng nhiều, một kiếm này liền sẽ càng mạnh hàm nghĩa, chẳng qua là sơ bộ minh ngộ Phong chi thần ý, đem Phong chi thần ý lực lượng dung nhập Thần Tiêu ngự kiếm chân quyết bên trong.

Một kiếm này, siêu việt cực hạn.

Xích Viêm quỷ thần sợ hãi cả kinh, đang muốn bùng nổ toàn lực chống cự lúc lại cảm giác trán phảng phất bị một cỗ vô hình lực lượng oanh kích, không khỏi một chầu, chậm nhất tuyến, kém một đường, lập tức bị nhất kiếm bổ trúng, Thần Tiêu nhất kiếm không gì không phá, cổ lập tức bị phá ra, cứng rắn đến cực điểm cổ cũng bị chém đứt, toàn bộ lộ ra lập tức bị chém ra, bay lên cao cao.

"Nhân tộc, giết bản tôn phân thân, đợi bản tôn chân thân thức tỉnh, nhất định theo chiếu nhật nguyên đi tới giết ngươi." Xích Viêm quỷ thần ở trên không xoay tròn đầu phát ra mãnh liệt oán độc gầm thét cùng nguyền rủa, bay thấp một bên, trên mặt đất nhấp nhô vài vòng, một đạo kiếm khí phá không giết tới, lập tức bổ trúng đầu lâu kia, đem hắn bổ ra.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu trong đầu màu tím võ vận cấp tốc tăng lên tám mươi sợi, phía dưới vị Tông Sư đánh giết Đại Tông Sư, liền là như thế.

Tầng tầng thở ra một hơi, Lâm Tiêu trên mặt là một mảnh phấn chấn.

Cường địch như thế, cuối cùng đánh chết ở kiếm dưới, cảm giác thành tựu mười phần, bất quá này cũng chỉ là một tôn phân thân mà thôi, mà không phải bản thể, không biết bản thể mạnh bao nhiêu.

Bản thể mạnh bao nhiêu, hiện giai đoạn cũng không biết, không cần để ý, dù sao nghe đối phương ý tứ, bản thể tựa hồ còn đang ngủ say bên trong, còn không có thức tỉnh, cũng không biết đợi đến thức tỉnh còn bao lâu nữa.

"Đáng tiếc, không có màu vàng kim võ vận." Lâm Tiêu âm thầm tiếc hận, muốn là đối phương thân có màu vàng kim võ vận, này một đợt liền có thể cầm tới tám mươi sợi màu vàng kim võ vận a.

Đáng tiếc a đáng tiếc, nếu như có thể cầm tới tám mươi sợi màu vàng kim võ vận, vậy liền thoải mái phát nổ.

Xích Viêm quỷ thần bị phá ra đầu chỗ lăn xuống ra một khỏa Hắc Đậu kích cỡ tương đương màu đỏ thắm tinh thể, tràn ngập ra một cỗ hơi thở nóng bỏng gợn sóng, lập tức dẫn tới Lâm Tiêu chú ý, Ngự Thần lực khẽ động, màu đỏ thắm nóng bỏng tinh thể trong nháy mắt bay lên, rơi vào Lâm Tiêu trong tay.

"Ra tới nói một chút, đây là cái gì bảo vật?" Lâm Tiêu không khỏi yên lặng hỏi ý, không có cách, hiểu biết quá là không đủ a.

"Xem ở ngươi lĩnh ngộ Phong chi thần ý mức, ta liền miễn phí nói cho ngươi tốt." Đệ Ngũ kiếm chủ uể oải nói: "Đây là Xích Viêm thần tinh, có thể giúp ngươi lĩnh ngộ hỏa chi thần ý."

Lâm Tiêu đầu ong ong chấn động, biết lần này chính mình là kiếm bộn rồi..