Chương 94: Thiên hạ đại biến (thượng)

Chương 94: Thiên hạ đại biến (thượng)

Vũ An quận bên ngoài, bởi vì thiên địa nguyên khí thuỷ triều tiến đến mà bị bừa bãi tàn phá như phế tích sơn cốc đã sớm đại biến bộ dáng, hoàn toàn không nhìn thấy chút nào dấu vết, thay vào đó là xanh um tươi tốt đại thụ che trời, vô số cỏ xanh sinh trưởng tốt trải rộng, dây leo ngang qua, quấn quanh ở từng cây từng cây trên đại thụ che trời, như rắn giống như mãng.

Hoàn toàn nhìn không ra đã từng cỏ cây thưa thớt sơn cốc bộ dáng, phảng phất biến thành một chỗ rừng rậm nguyên thủy.

Bụi cỏ run run, phát ra vang lên sàn sạt, một vệt bóng đen trong nháy mắt nhảy ra, hết nhìn đông tới nhìn tây, một đôi óng ánh đôi mắt tràn ngập cảnh giác, đây là một đầu lông tóc đen nhánh con thỏ, đứng thẳng lên có chừng cao một thước, lông tóc đen nhánh ánh sáng, thân thể béo tốt, vừa nhìn liền biết bình thường thức ăn rất tốt, đoán chừng cảm giác cũng là hết sức tán.

Thỏ đen đứng dậy hết nhìn đông tới nhìn tây sau cấp tốc nằm xuống, thận trọng đi rắn bước uốn lượn, nhanh chóng kề sát đất đi khắp, khi nó theo một gốc đại thụ che trời dưới đáy đi qua lúc, một đạo màu xám tựa như tia chớp trong nháy mắt theo trên cành cây đánh rơi, trực tiếp cắn thỏ đen cổ, rõ ràng là một đầu lớn bằng bắp đùi vân xám mãng xà, một đôi mắt băng hàn lạnh lùng.

Thỏ đen điên cuồng giãy dụa, nhưng thủy chung vô pháp thoát khỏi màu xám mãng xà cắn xé, ngược lại bị rót vào độc tố, dần dần vô lực, bị màu xám mãng xà ngụm lớn không ngừng nuốt vào.

Dị biến nảy sinh, một tiếng vù vù bỗng nhiên vang lên, xoáy cho dù là một điểm xích hồng tràn ngập, cấp tốc theo trên hướng xuống vỡ ra, cái kia màu xám mãng xà dọa đến liên tục chạy trốn.

Chỉ thấy tại đại thụ kia dưới đáy, một đạo cao hai mét màu đỏ thắm kéo ra rộng nửa mét, hai đạo phảng phất tắm hồng quang thân ảnh cất bước đi ra, phía sau đỏ vết nứt màu đỏ cấp tốc khép kín, hai bóng người bên trên hồng quang cũng biến mất theo không thấy.

Lâm Tiêu cùng Tô Ngôn cấp tốc nhìn qua bốn phía, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Cái này. . . Nếu như không có nhớ lầm, trước đó tựa hồ không phải cái dạng này, hiện tại, vậy mà biến thành rừng rậm hình dạng mặt đất, hơn nữa còn là loại kia tựa hồ đã tồn tại mấy trăm năm rừng rậm nguyên thủy hình dạng mặt đất.

"Chẳng lẽ. . . Chúng ta tại huyền hỏa bí cảnh bên trong chờ đợi mấy trăm năm. . ." Lâm Tiêu không khỏi sắc mặt kịch biến, huyền hỏa bí cảnh bên trong không thấy Nhật Nguyệt Tinh Thần, cũng không có bốn mùa luân hồi, không có uổng phí ban ngày Hắc Dạ luân chuyển, mặc dù cũng có thể cảm giác được thời gian trôi qua, nhưng bình thường đều đang cố gắng tu luyện, không có chú ý, bởi vậy đến cùng đi qua bao lâu cũng không rõ ràng.

Này một phần vạn. . . Một phần vạn muốn thật là quá khứ mấy trăm năm lâu, suy nghĩ một chút Lâm Tiêu đều cảm thấy sụp đổ.

Mấy trăm năm a, nhiều ít cái xuân thu giao thế, nhân sinh mới có mấy cái mấy trăm năm. . . A phi. . . Người bình thường mới có thể sống bao lâu, một trăm năm cao nữa là đi, coi như là bên ngoài rèn nội luyện đám võ giả, tuổi thọ đoán chừng cũng sẽ không vượt qua một trăm năm, cho dù là Chân Vũ, hẳn là cao nữa là cũng chính là không sai biệt lắm, khả năng đạt được võ đạo đại sư cấp độ, tuổi thọ mới có chỗ kéo dài, nhưng cũng chỉ là có chỗ kéo dài mà thôi.

Phá cảnh Tông Sư, hậu thiên lại tiên thiên, thân thể phát sinh một loại nào đó thuế biến, trở nên càng có sức sống, vô hình ở trong tuổi thọ cũng đã nhận được rõ ràng kéo dài, đây là Lâm Tiêu tự thân nhận thức, nhưng, coi như như thế, tuổi thọ cũng sẽ không vượt qua hai trăm năm, đến mức võ đạo Thánh Giả có lẽ tuổi thọ sẽ tiến một bước kéo dài, đến mức có thể kéo dài đến bao nhiêu năm, chính mình còn không có nhận thức, không rõ ràng.

Mấy trăm năm, tuyệt đối đủ một người theo xuất sinh đến Phá cảnh Tông Sư lại bị chết hài cốt không còn.

Tình huống như vậy dưới, thân nhân của mình cùng bằng hữu, chẳng phải là đều biến thành quá khứ?

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu cả người cũng không tốt, bỗng nhiên đầu óc chấn động, ý thức được không đúng, ý nghĩ của mình tựa hồ là sai lầm, bởi vì tại huyền hỏa bí cảnh bên trong, thời gian tốc độ chảy cùng bên ngoài là giống nhau, chính mình cũng còn trẻ như vậy, nếu như nói chính mình là trường hợp đặc biệt

tất càng như thế ưu tú như thế kinh tài tuyệt diễm, đặc biệt một chút là bình thường, cơ thao, nhưng Tô Ngôn cũng vẫn là một bộ tuổi trẻ bộ dáng, biến hóa không lớn.

Tựa hồ, không có thời gian dài như vậy.

"Đi." Lâm Tiêu lập tức nói ra, việc cấp bách vẫn là trước tiên cần phải tìm hiểu một chút đến cùng đi qua bao lâu thời gian, hi vọng không nên quá lâu.

"Vâng." Tô Ngôn lập tức bắt kịp.

Mạnh mẽ Ngự Thần lực nhường Tô Ngôn có thể trực tiếp ngự không phi hành, dĩ nhiên, cũng là bởi vì hắn không có ngự vật ngự thần khí duyên cớ, bằng không tiêu hao Ngự Thần lực sẽ càng ít, tốc độ sẽ nhanh hơn.

Dùng Tô Ngôn bát chuyển Ngự Thần quyết xây dựng Thần Cung mạnh mẽ Ngự Thần lực, nâng lên tự thân ngự không phi hành, nhưng cũng không phải việc khó gì, tiêu hao cũng hoàn toàn ở trong giới hạn chịu đựng.

Phân rõ hướng đi, hai người phi tốc hướng phía Vũ An quận chỗ bay vút đi, thấy thành tường kia lúc lập tức kinh hãi.

Cùng trong trí nhớ so sánh, tựa hồ lại không đồng dạng, nguyên bản Vũ An quận quận thành tường thành không sai biệt lắm là cao mười mét độ, chừng một mét độ dày, nhưng bây giờ tường thành lại chợt tăng, trực tiếp đạt đến cao hai mươi mét độ, ba mét độ dày, hạng gì kinh người.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu cùng Tô Ngôn cũng thấy đang có mấy trăm con to lớn Hắc Lang đang giống như thủy triều tập kích bất ngờ phóng tới tường thành, trên tường thành có quân sĩ cầm cầm cường nỏ khóa chặt Hắc Lang bầy.

Những Hắc Lang đó mỗi một thớt ít nhất đều có trâu nước lớn kích cỡ tương đương, ở vào phía sau còn có số ít mười mấy thớt hình thể càng lớn hơn một vòng, so với mặt khác Hắc Lang không chỉ hình thể càng càng hùng tráng càng thêm khoẻ mạnh, lông tóc cũng càng thêm bóng loáng, uy phong lẫm liệt, như là trong bầy sói tinh nhuệ.

Cuối cùng phương, thì là một thớt to lớn đến cực điểm Hắc Lang, cái kia hình thể hoàn toàn siêu việt mặt khác Hắc Lang, coi như là tinh nhuệ Hắc Lang cũng không cách nào so sánh cùng nhau, đủ để so sánh voi, hình thể to lớn cường tráng khoẻ mạnh, vô cùng uy mãnh, lông tóc vũ động phát sáng phảng phất ngọn lửa màu đen tại chập chờn, cái trán càng là có đâm một cái bộ lông màu bạc, vô cùng dễ thấy, như là đâm một cái màu bạc ngọn lửa.

Trên tường thành, lần lượt từng bóng người sừng sững, từng cái quân sĩ sắc mặt ngưng trọng.

"Tướng quân, là Hắc Diệu lang bầy." Một cái tản mát ra khí tức cường đại võ đạo cường giả đối cầm đầu cao lớn uy mãnh lão giả nói ra, ngữ khí ngưng trọng.

"Liền súc sinh kia đều đi ra." Cao lớn uy mãnh lão giả người khoác kiên giáp cầm trong tay trường thương sừng sững tại trên tường thành, tầm mắt ngóng nhìn mà đi, nhìn chằm chằm cái kia một thớt như voi to lớn Hắc Diệu lang, sắc mặt vô cùng ngưng trọng: "Trọng nỏ doanh chuẩn bị, toàn lực bắn giết Hắc Diệu lang, hắc giáp trọng kỵ chuẩn bị, xung phong Hắc Diệu lang, siêu võ doanh chuẩn bị, đánh giết tinh nhuệ Hắc Diệu lang, bối tướng quân, Lưu tướng quân, Đàm Tướng quân, ba người các ngươi theo ta đánh giết Hắc Diệu lang vương, lần này, ta muốn nó có đến mà không có về."

"Rõ!" Từng đạo thanh âm đồng thời vang lên, thanh âm tràn ngập kinh người uy thế.

"Hắc Diệu lang, mỗi một thớt đều có Chân Vũ giả cấp cấp độ, mười mấy thớt tinh anh Hắc Diệu lang càng là có thể so sánh võ đạo đại sư, cái kia thớt Hắc Diệu lang vương không kém hơn thượng vị Tông Sư." Trên không trung Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Mấy trăm Chân Vũ, còn không phải bình thường Chân Vũ, mười mấy mạnh mẽ võ đạo Đại Sư cấp, ít nhất là Võ Phách ngưng hình thậm chí Võ Phách quy chân cấp độ, còn có thượng vị Tông Sư cấp, như vậy lực lượng hạng gì kinh người, đặt vào nguyên khí thuỷ triều tiến đến trước đó, hoàn toàn có thể là hùng cứ một phương thế lực lớn a.

Mặt khác trên tường thành quân sĩ một phương, lại là người quen, cũng chính là trước đó kề vai chiến đấu qua Võ An quân.

Cái kia cao lớn uy mãnh lão giả chính là Lý Hổ Ngọc tướng quân, lúc trước chẳng qua là hạ vị đỉnh phong Tông Sư, bây giờ khí tức kia

rõ ràng là đã đột phá đến thượng vị Tông Sư cấp độ, bất quá căn cứ khí tức kia để phán đoán, hẳn là vừa đột phá không lâu, rõ ràng là không bằng Hắc Diệu lang Vương Cường lớn, bất quá tại Lý Hổ Ngọc bên cạnh, chính là lúc trước thấy qua bối nghĩ hiền tướng quân, Lưu Hướng tướng quân cùng Đàm Nguyên Bác, đến mức đổng Lâm tướng quân lại là không thấy bóng dáng.

Bối nghĩ hiền, Lưu Hướng cùng Đàm Nguyên Bác ba người tu vi cũng dồn dập đạt đến hạ vị Tông Sư cấp, ba cái hạ vị Tông Sư cùng một cái thượng vị Tông Sư hợp lại, đủ để kháng trụ cái kia Hắc Diệu lang vương.

Chẳng qua là, những biến hóa này, hoàn toàn cũng ngoài ý liệu.

Lâm Tiêu cùng Tô Ngôn ở vào trong trời cao không nhúc nhích, cũng không có ra tay, mà là quan sát đến.

Võ An quân trọng nỏ doanh quân sĩ trong tay dồn dập cầm cầm lấy từng nhánh cường nỏ, từ trong đó Lâm Tiêu lờ mờ có thể nhìn ra trước đó Xích Viêm quân sử dụng đế quốc cường nỏ Ảnh Tử, nhưng cũng có chỗ khác biệt, bất quá uy lực của nó hẳn là không yếu.

Trọng nỏ doanh bọn dồn dập giơ lên trong tay trọng nỏ nhắm chuẩn đánh tới chớp nhoáng Hắc Diệu lang bầy.

"Phóng!" Lý Hổ Ngọc ra lệnh một tiếng, trên trăm cái trọng nỏ doanh quân sĩ lập tức bóp cò, từng nhánh dài một mét che kín xoắn ốc hoa văn màu đen tên nỏ lập tức rời dây cung bắn ra, xé rách không khí, tên nỏ bằng tốc độ kinh người chuyển động, tốc độ càng lúc càng nhanh, đâm xuyên hết thảy bắn về phía mà đi, mảy may không nhận gió ngăn ảnh hưởng, thẳng tắp nhất tuyến bắn về phía Hắc Diệu lang bầy.

Lang Vương phát ra tiếng kêu, phảng phất ra lệnh, chỉ thấy tập kích bất ngờ tại phía trước nhất mấy trăm thớt Hắc Diệu lang lập tức phân tán ra, giống như là hành quân bày trận né tránh  khiến cho đến rất nhiều tên nỏ dồn dập thất bại, nhưng cũng có mấy chục thớt Hắc Diệu lang né tránh không kịp bị bắn trúng, bền bỉ màng da vô pháp chống cự một chút, trong nháy mắt bị đâm xuyên xuyên vào trong thân thể, kêu rên ngã xuống đất.

Trên trăm tầng nỏ doanh quân sĩ lập tức lên nỏ, động tác vô cùng thành thạo, lần nữa nhắm chuẩn bóp cò phóng ra, lại bắn giết mấy chục thớt Hắc Diệu lang.

Mấy trăm thớt Hắc Diệu lang tử vong gần trăm, số lượng giảm mạnh, đợt thứ ba trọng nỏ lần nữa bắn giết mà tới, lần này tạo thành thương vong ít một chút, nhưng bị bắn giết Hắc Diệu lang vượt qua một trăm.

Liên tiếp Ngũ Luân trọng nỏ xạ kích, bắn giết hơn một trăm thớt Hắc Diệu lang, còn lại Hắc Diệu lang còn có hơn hai trăm thớt, cũng đã binh lâm thành hạ, chỉ có thể lại bắn ra đợt thứ sáu trọng nỏ.

Đợt thứ sáu trọng nỏ phía dưới, lại bắn giết mấy chục thớt Hắc Diệu lang, cửa thành lập tức mở ra, từng thớt từ đầu đến thân thể người khoác đen nhánh kiên giáp đen kịt chiến mã sắp hàng chỉnh tề mở đi ra, mười con chiến mã làm một hàng, tổng số mười nhóm, mỗi một thớt đen nhánh kiên giáp trên lưng chiến mã đều ngồi mặc toàn thân đen nhánh chiến giáp kỵ sĩ, từng cái trong tay cầm cầm dài ba mét đen nhánh trường thương, mũi thương hướng phía trước, một cỗ kinh người lãnh túc Tiêu Sát tại phương viên ngàn mét bên trong quanh quẩn, thiết huyết mà lãnh khốc.

Hắc giáp trọng kỵ!

Hắc giáp trọng kỵ có chừng một trăm, mỗi cả người bên trên đều tản mát ra khí tức mạnh mẽ, mười vị trí đầu cái hoàn toàn cũng đạt đến Chân Vũ cực hạn cấp độ, hạng gì kinh người, đằng sau chín mươi cũng đều là Chân Vũ viên mãn tu vi.

Một cái Chân Vũ cực hạn tu vi trọng giáp kỵ sĩ khởi xướng công kích, uy lực vô cùng, mặt khác Chân Vũ cực hạn dễ dàng sụp đổ.

"Giết!" Cầm đầu hắc giáp trọng kỵ lập tức vung lên trường thương, phát ra một tiếng Tiêu Sát hét to, lập tức khu động chiến mã khởi xướng công kích, thẳng hướng đánh tới chớp nhoáng Hắc Diệu lang.

Trên tường thành, từng đạo khoẻ mạnh thân ảnh dồn dập nhảy lên một cái, lăng không bay nhào, thẳng hướng Hắc Diệu lang sau cái kia mười mấy thớt càng cao to hơn hung mãnh tinh nhuệ Hắc Diệu lang.

"Động thủ!" Lý Hổ Ngọc lập tức hạ lệnh, bốn vị Tông Sư dồn dập nhảy lên một cái, trong nháy mắt lao ra vài trăm mét thẳng hướng cao lớn uy mãnh đến cực điểm Hắc Diệu lang vương..