Chương 95: Thiên hạ đại biến (hạ)

Chương 95: Thiên hạ đại biến (hạ)

Một trăm hắc giáp trọng kỵ như một đạo màu đen hồng lưu ra nút áp, trùng trùng điệp điệp mang theo muôn vàn uy thế, móng ngựa đạp chấn động bát phương, trường thương trực chỉ đánh đâu thắng đó, như dòng lũ sắt thép thẳng tiến không lùi đánh đâu thắng đó.

"Thật là tinh binh." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm gật đầu tán thưởng, mặc dù tu vi của bọn hắn thả ở trong mắt chính mình đều không tính là gì, thậm chí như sâu kiến, nhưng liên hợp lại khí thế lại hết sức kinh người, đủ để gọi một chút võ đạo đại sư không dám anh kỳ phong mang, không thể không né tránh.

Hắc Diệu lang tập kích bất ngờ giết tới, hắc giáp trọng kỵ công kích cuồng giết, trên tường thành trọng nỏ doanh lần nữa nhắm chuẩn một chút Hắc Diệu lang tận khả năng bắn giết, siêu võ doanh người dồn dập theo trên tường thành nhảy lên hạ xuống, từng cái bắn ra khí tức mạnh mẽ gợn sóng, nghiễm nhiên đều đi đến võ đạo đại sư cấp độ.

Lâm Tiêu nhận ra được, siêu võ doanh trưởng là trước đó siêu cấp chiến đội, chỉ bất quá nhân số không có một trăm, chỉ còn lại có hai mươi mấy cái mà thôi, mặc dù ít người mấy lần, nhưng thực lực mạnh đối lập mạnh thật nhiều lần, hoàn toàn không cách nào bằng được.

Lý Hổ Ngọc bốn vị Tông Sư lập tức thẳng hướng Hắc Diệu lang vương, cái kia Hắc Diệu lang vương một tiếng ngửa mặt lên trời gào thét, một thân tinh sáng lên đen nhánh lông tóc lập tức vung vẩy, phảng phất tại gió bên trong cuồng liệt không ngớt, như là nhảy lên ngọn lửa màu đen bùng cháy không chỉ, trên trán cái kia một sợi bộ lông màu bạc càng là tản mát ra hào quang màu bạc, mười phần loá mắt.

Chợt, Hắc Diệu lang vương hé miệng đột nhiên hất lên, một đoàn đen nhánh to bằng đầu người quả cầu ánh sáng lập tức phá không đánh phía Lý Hổ Ngọc, đen nhánh quả cầu ánh sáng kịch liệt chuyển động, như một khỏa màu đen ngọc cầu nội bộ lại ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm lực lượng, từng sợi hắc sắc điện cung nhảy vọt.

Lý Hổ Ngọc sắc mặt không khỏi nhất biến, thân tại giữa không trung khó mà né tránh, chỉ có thể đâm ra một thương, mũi thương phá không, trực kích màu đen ngọc cầu, trong nháy mắt nổ tung, uy lực kinh khủng nổ nát vụn trời cao, trùng trùng điệp điệp, vô số đen kịt hồ quang điện trùng kích bốn phương tám hướng, đập tan hết thảy.

Hắc Diệu lang vương tứ chi quỳ xuống đất đột nhiên nhảy lên một cái, hai con ngươi băng lãnh mà tàn tàn nhẫn, lăng không một trảo xé rách không khí, hàn quang bắn ra, hung hãn vô song cầm lấy Đàm Nguyên Bác.

Lạnh lẻo u mịch tập thân tới, Đàm Nguyên Bác sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, phảng phất đông cứng giống như, đôi mắt lớn trừng hồi hộp vạn phần, vô pháp né tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem to lớn vuốt sói Liệt Không giết tới, tiếp theo hơi thở, thân thể của hắn liền sẽ không thể chống cự bị xé nứt xé nát.

"Súc sinh." Gầm lên giận dữ, Lưu Hướng hai tay giơ lên cao cao, trường đao hào quang lấp lánh, đột nhiên một đao trừ ra, mười mấy mét đao khí phá không chém về phía Hắc Diệu lang vương.

"Ngươi dám!" Bối Tư Hiền lợi kiếm ra khỏi vỏ, tiếng kiếm reo du dương vang vọng bát phương, kiếm khí khuấy động, lập tức xé rách trường không thẳng hướng Hắc Diệu lang vương, đánh đâu thắng đó.

Lâm nguy phía dưới, Đàm Nguyên Bác cũng cực điểm bùng nổ tiềm năng, sinh sinh Hoành Không Na Di một thước, có hai vị Tông Sư tương trợ, hiểm lại càng hiểm tránh đi này tất sát một trảo, nhưng đáng sợ khí kình cũng là xé rách hắn ngực áo giáp, kém một chút mở ngực mổ bụng.

Hắc Diệu lang vương rơi xuống, Lý Hổ Ngọc gầm nhẹ một tiếng, phảng phất có mãnh hổ hư ảnh ở trên người ngưng tụ, trường thương như hổ trảo đột nhiên tìm tòi, không khí đập tan, trực tiếp đánh xuống.

Đàm Nguyên Bác nổi nóng phía dưới, cũng là một thương vung ra, lăng không như lưu tinh trụy địa phương.

Tứ đại tông sư lập tức liên thủ, chém giết Hắc Diệu lang vương.

Siêu võ doanh hai mươi mấy cái võ đạo đại sư rơi xuống đất đánh giết hai mươi mấy thớt Hắc Diệu lang về sau, trực tiếp thẳng hướng tinh nhuệ Hắc Diệu lang, hắc giáp trọng kỵ công kích, trường thương đâm ra mãnh liệt như rồng, chém giết ngoài ra Hắc Diệu lang.

Hắc Diệu lang hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng cùng hắc giáp trọng kỵ so sánh, nhất là công kích dưới hắc giáp trọng kỵ so sánh, lại là khoảng cách không nhỏ, lại có trọng nỏ doanh phối hợp, khóa chặt bắn giết Hắc Diệu lang.

Đồng thời, Hắc Diệu lang vương bị bốn vị Tông Sư vây công, Hắc Diệu lang vương căn bản là không rảnh chỉ huy ngoài ra Hắc Diệu lang.

Thế cục bắt đầu thiên về một bên.

Nổi giận gầm lên một tiếng, Hắc Diệu lang vương giết ra khỏi trùng vây, phi tốc hướng phía ngoại giới rừng rậm nguyên thủy chạy gấp mà đi, tốc độ nhanh chóng, gọi Lý Hổ Ngọc cũng không cách nào truy kích, đến mức mười mấy thớt tinh nhuệ Hắc Diệu lang đã sớm bị siêu võ doanh quân sĩ đồ sát, còn lại Hắc Diệu lang cũng tận số bị đánh chết.

Này một trận chiến đại thắng, Hắc Diệu lang bầy tổn thất nặng nề đến cực điểm, chỉ còn lại Hắc Diệu lang vương, nhưng Võ An quân một phương cũng không phải hào không tổn thất, không ít quân sĩ đều bị thương, có thương thế còn rất nặng, nhất định phải mau sớm trị liệu mới được, may mắn là, không có người tử vong.

Trở về quận thành thời điểm, dị biến nảy sinh, một tiếng cao vút đến cực điểm tiếng kêu to bỗng nhiên vang vọng bầu trời, bén nhọn đến cực điểm, vô hình sóng âm tầng tầng khuấy động mà ra, một đám bọn sắc mặt dồn dập đại biến, màng nhĩ trực tiếp bị xé nứt đổ máu, trán càng giống là bị vô hình đao nhọn đâm vào hung hăng quấy, đau nhức vạn phần, kêu thảm không thôi.

Hắc giáp trọng kỵ nhóm thân thể lay động, dồn dập theo trên lưng ngựa rơi xuống, những chiến mã kia cũng xao động lo lắng gật gù đắc ý tựa hồ thừa nhận thống khổ cực lớn, trên tường thành trọng nỏ doanh quân sĩ từng cái rơi mất trong tay trọng nỏ, hai tay không kiềm hãm được che lỗ tai ngã xuống đất quay cuồng, hai mươi mấy cái siêu võ doanh võ đạo đại sư đồng dạng mặt mũi tràn đầy thống khổ, hai tay che lỗ tai mới miễn cưỡng kháng trụ, duy chỉ có Lý Hổ Ngọc bốn vị Tông Sư mới không nhận rõ ràng ảnh hưởng, nhưng này loại bén nhọn đến cực điểm cao vút vô cùng tiếng kêu to lại cũng giống vậy cho bọn hắn mang đến mãnh liệt quấy nhiễu.

Lý Hổ Ngọc bốn người sắc mặt kinh hãi xem hướng lên bầu trời, chỉ thấy một mảnh hắc ảnh theo trong rừng rậm bay lượn mà ra, tốc độ cực nhanh, toàn thân lập loè băng lãnh rét lạnh sáng bóng, mỗi một mảnh lông vũ đều giống như hắc kim đúc thành, lạnh lẽo đến cực điểm, để cho người ta nhìn kìm lòng không được toàn thân rét run, một đôi tròng mắt càng là tàn tàn nhẫn hung lệ, xem mặt đất bên trên hết thảy như sâu kiến, một đôi móc câu cong nâng trảo đáng sợ vô cùng, tựa hồ có thể xé nứt giữa đất trời hết thảy.

Lớn

To lớn!

Hai cánh bày ra, có chừng trăm mét, che khuất bầu trời.

"Kim quan Hắc Vũ ưng!" Lý Hổ Ngọc sắc mặt trắng bệch một mảnh, cảm thấy nội tâm hoàn toàn u ám.

Kim quan Hắc Vũ ưng a, đây chính là so Hắc Diệu lang vương còn muốn đáng sợ hơn tồn tại, nhất là còn có thể bay lượn, chiếm cứ trên không ưu thế, càng là khó có thể đối phó.

"Xong, lần này tổn thất nặng nề." Bốn vị Tông Sư bi phẫn đến cực điểm, Lý Hổ Ngọc cổ động một thân Tiên Thiên chân khí, không giữ lại chút nào ngưng tụ, phảng phất dây cung kéo ra đến cực hạn, sau lưng, càng là hiện lên một tôn màu đen cự hổ hư ảnh, mãnh hổ phủ phục ngẩng đầu nhìn về phía Trường Thiên, nhìn chăm chú kim quan Hắc Vũ ưng, phát ra một tiếng tràn ngập uy thế kinh thiên gào thét.

Rống

Theo cái kia một tiếng kinh người vô cùng tiếng gầm gừ vang lên, Lý Hổ Ngọc cánh tay phải mỗi một khối cơ bắp phồng lên, toàn bộ cánh tay giống như lớn bằng bắp đùi, mang theo băng sơn liệt địa lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem trường thương trong tay ném mạnh ném về cao mấy trăm thước không bên trên kim quan Hắc Vũ ưng.

Hưu một đạo bén nhọn đến cực điểm tiếng xé gió vang lên, trường thương phảng phất bùng cháy, kéo lấy thật dài diễm đuôi ngưng tụ thượng vị Tông Sư một thân Tiên Thiên chân khí, thế như chẻ tre đánh đâu thắng đó, nhấc lên trận trận sóng khí sóng to, hung hăng đánh phía không trung.

Kim quan Hắc Vũ ưng tốc độ rất nhanh, nhưng hình thể rất lớn, trong lúc nhất thời khó mà tránh đi trường thương oanh kích, trong nháy mắt, kim quan Hắc Vũ ưng lại làm ra ứng đối, lợi trảo một túm, lập tức ngăn trở trường thương oanh kích, lợi trảo cứng rắn đến cực điểm, chẳng qua là bị kích phá phía trên lân giáp, nhưng thanh trường thương kia lại trực tiếp vỡ vụn.

Tuyệt vọng!

Lý Hổ Ngọc chỉ cảm thấy lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Kim quan Hắc Vũ ưng cũng tựa hồ bị Lý Hổ Ngọc chọc giận, cúi đầu xem xét, cái kia một đôi tràn ngập hung lệ băng hàn đôi mắt lập tức khóa chặt Lý Hổ Ngọc, hai cánh đột nhiên vỗ nhấc lên một hồi cuồng bạo chi phong, lập tức hướng phía Lý Hổ Ngọc đáp xuống, một đôi to lớn lợi trảo hoành không xé rách chộp tới, như bóng tối bao trùm.

Bối Tư Hiền ba người dồn dập gầm thét bùng nổ, đao kiếm phá không, dồn dập đánh trúng cự trảo, lại mảy may đều không làm gì được.

Lâm nguy thời khắc, Lý Hổ Ngọc lập tức phi thân né tránh, chỉ thấy cự trảo hạ xuống, mặt đất lập tức bị xé nát, trực tiếp nắm lên một mảng lớn, cát đá hóa thành bột bụi trần rì rào hạ xuống.

Không trung chỗ, Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, biết là chính mình xuất thủ thời điểm.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu thân hình từ trên cao rơi xuống, không có chút nào ngăn cản như là một khỏa sao chổi hạ xuống, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng trực tiếp rơi vào kim quan Hắc Vũ ưng phần lưng.

Bịch một tiếng, phảng phất một khối thiên thạch rơi xuống, lực lượng mạnh mẽ đến cực điểm  khiến cho đến kim quan Hắc Vũ ưng thân thể không tự giác chìm xuống, phảng phất muốn rơi rơi xuống mặt đất, lại lập tức hét lên một tiếng, hai cánh mãnh lực vỗ, lần nữa bay lên trời.

Lâm Tiêu một thân kiếm ý bùng nổ, nhị giai Thần Tiêu kiếm ý sắc bén vô song sắc bén vô cùng, trực tiếp bao phủ lại kim quan Hắc Vũ ưng, xuyên thấu qua cái kia một thân cứng cỏi đến cực điểm màu đen lông vũ trực tiếp xâm nhập hắn máu thịt bên trong, phảng phất vô số Vô Hình kiếm phong cắt chém xé rách, gọi kim quan Hắc Vũ ưng thét lên kêu rên không thôi, toàn thân đều đang run rẩy, hướng xuống đất rơi xuống, hung hăng oanh kích trên mặt đất phát ra kinh người đến cực điểm tiếng oanh minh, toàn bộ mặt đất rung động liên tục, cát đá cuồn cuộn như sóng, khói bụi phóng lên tận trời, mặt đất bị vạch ra một đạo thật dài khe rãnh, nhìn thấy mà giật mình.

Biến cố xuất hiện đến quá nhanh, Lý Hổ Ngọc đám người trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, hoàn toàn không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Mạnh mẽ đến cực điểm kim quan Hắc Vũ ưng tại sao lại đột nhiên rơi xuống đất?

Chẳng lẽ là phát bệnh rồi?

Chuyện không thể nào đi, chỉ có thể là gặp không thể chống cự công kích mới có thể như thế, như vậy vấn đề tới, đến cùng là ai ra tay?

Người nào có thực lực như vậy, có thể thương tới kim quan Hắc Vũ ưng.

"Chẳng lẽ là Đại Tông Sư?" Lý Hổ Ngọc không khỏi âm thầm suy đoán.

Thượng vị Tông Sư thực lực, có thể là khó mà làm gì được kim quan Hắc Vũ ưng a, chỉ có Đại Tông Sư ra tay mới được đi.

Nhưng, bọn hắn lại chưa từng thấy đến bất kỳ người a.

Khói bụi cuồn cuộn như sóng triều mãnh liệt, khuếch tán về sau, dần dần tán đi, mọi người cũng nhìn thấy kim quan Hắc Vũ ưng phần lưng đứng đấy một đạo thân ảnh, một đạo thon dài, tiêu sái thân ảnh.

"Cái đó là. . ." Lý Hổ Ngọc nhãn lực tinh nhuệ nhất, lần đầu tiên nhìn lại, chính là khẽ giật mình, chỉ cảm thấy kim quan Hắc Vũ ưng phần lưng thân ảnh có chút quen thuộc, giống như là một cái người quen biết, nhưng trước tiên lại lại không thể tin được, đơn giản là trong trí nhớ người kia mặc dù kinh tài tuyệt diễm, nhưng không có khả năng cường đại như vậy mới đúng.

Nhìn lần thứ hai nhìn lại, Lý Hổ Ngọc cuối cùng khẳng định, cái kia một đạo thân ảnh đang là quen mình người, liền là cái kia biến mất dài đến thời gian ba năm thiên kiêu: Lâm Vô Mệnh.

Bối Tư Hiền ba người cũng nhận ra kim quan Hắc Vũ ưng trên lưng bóng người, từng người trợn to hai mắt trợn mắt hốc mồm bộ dáng, mười phần kinh ngạc.

Không thể tưởng tượng nổi!

Quả thực là không thể tin được.

Bị Lâm Tiêu đạp tại dưới chân kim quan Hắc Vũ ưng không ngừng giãy dụa lấy, lại không cách nào đứng dậy, toàn thân đều tại run rẩy, phảng phất chạm điện thừa nhận thống khổ cực lớn..