Chương 96: Yêu cây

Chương 96: Yêu cây

Vũ An quận thành bên ngoài, một đầu to lớn hùng ưng sừng sững tại một gốc cao mấy trăm thước trên cành cây, thu nạp hai cánh cúi đầu, phảng phất tại ngủ gật, thân thể lại thỉnh thoảng khẽ run lên, đỉnh đầu của nó có một đạo kim sắc mào, toàn thân trên dưới lông vũ như hắc kim đúc thành, lập loè chói mắt kim loại sáng bóng, chính là kim quan Hắc Vũ ưng.

Giờ này khắc này kim quan Hắc Vũ ưng không dám công kích Vũ An quận thành, cũng không có rời xa.

. . .

Vũ An quận thành bên trong, nguyên Trấn Võ ty, bây giờ bị cải tạo thành làm Võ An quân trú chỗ.

"Lâm huynh đệ, nếm thử này rượu, mùi vị đặc biệt, chính là dùng dã mét sản xuất mà thành." Lý Hổ Ngọc hướng Lâm Tiêu trước mặt ly rượu rót đầy rượu, rượu thể như màu hổ phách trong trẻo, một cỗ mang theo mùi gạo mùi rượu cấp tốc tràn ra, đích thật là hết sức đặc biệt mùi vị.

"Lâm huynh đệ, một chén rượu này ta kính ngươi, nếu không phải ngươi kịp thời xuất hiện, lần này chúng ta đoán chừng đều khó thoát khỏi cái chết." Đàm Nguyên Bác hai tay bưng rượu lên ngọn đèn đối Lâm Tiêu cảm kích nói ra.

"Ngươi nói đúng." Lâm Tiêu bưng rượu lên ngọn đèn cười nói, Đàm Nguyên Bác không khỏi khẽ giật mình, lời này trả lời. . . Trực tiếp như vậy, để cho người ta không tốt nói tiếp a.

Loại chuyện này Lâm Tiêu lại là không có chút nào để ý, uống hết ly rượu bên trong rượu, bắt đầu hỏi ý dâng lên.

Hiện tại là lúc nào?

Đây là trọng điểm, mới có thể biết được chính mình tiến vào huyền hỏa bí cảnh bao nhiêu thời gian, như thế đánh dò xét mới biết được, nguyên lai mình cùng Tô Ngôn tại huyền hỏa bí cảnh bên trong trọn vẹn chờ đợi thời gian ba năm.

Ba năm!

Mặc dù không ngắn, nhưng dầu gì cũng không phải dài lắm, tối thiểu không phải mình mới ra lúc đến suy nghĩ mấy trăm năm, cũng không phải ngắn hơn mấy chục năm, ba năm, vẫn là có thể tiếp nhận.

Nói cách khác, chính mình năm nay kỳ thật đã là hai mươi hai tuổi, ba năm trước đây mười chín tuổi lúc liền Phá cảnh Tông Sư, bây giờ ba năm qua đi, vẫn là hạ vị Tông Sư, này tăng lên tốc độ có chút chậm a huynh đệ.

Mười tám tuổi đến mười chín tuổi thời gian một năm liền Phá cảnh đến hạ vị tông sư, ba năm qua lại còn không có tăng lên đến trung vị Tông Sư, tốc độ như rùa a.

Này nếu là truyền đi, đoán chừng sẽ dẫn phát nhiều người tức giận, dĩ nhiên, Lâm Tiêu cũng chỉ là bản thân trêu chọc, tất lại tình huống của mình không giống nhau lắm, Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu biến thành thần hạc luyện Cửu Tiêu, kém một chữ, lại là khác nhau một trời một vực, Thiên Hạc chân khí hóa thành Thần Hạc Chân Cương, càng là khác biệt rất lớn, nhất là chính mình còn nhiều mở ra hai cái khí hải, có thể dung nạp lượng lại càng nhiều hơn rất nhiều.

Tình huống liền là phức tạp như vậy.

Chỉ tự trách mình quá ưu tú.

Ăn uống linh đình ở giữa, Lâm Tiêu tự nhiên cũng là muốn hiểu rõ thế gian này phát sinh biến hóa gì, to lớn Hắc Diệu lang, to lớn kim quan Hắc Vũ ưng các loại, đặt ở ba năm trước đây có thể là chưa từng thấy qua a, Lâm Tiêu cũng biết chắc cùng nguyên khí thuỷ triều không thể tách rời quan hệ, nhưng, trừ cái đó ra còn có thay đổi gì, Lâm Tiêu liền cần trước hiểu.

"Thiên hạ loạn." Lý Hổ Ngọc buông xuống ly rượu nhẹ giọng thở dài: "Võ An quân nguyên bản tại quận thành bên ngoài, bây giờ lại trú vào quận thành, cũng là bởi vì thiên hạ loạn, vẻn vẹn chỉ là Vũ An quận liền là loạn tượng một mảnh."

Nguyên khí thuỷ triều về sau, loạn tượng nhiều lần sinh, Trấn Võ ty mất đi cường giả bị công phá, thành vệ thự cũng đồng dạng bị công phá, các gia tộc nhân cơ hội này quật khởi, nhưng như Dịch gia, Tụ Vân trang cùng Long Bang trong phân đà cường giả cũng tiến vào bí cảnh quan hệ  đồng dạng thực lực biến yếu, cũng đồng dạng tổn thất rất nặng.

Xích Quang đế quốc nhân cơ hội này xuất binh tiến vào Vũ An quận, dùng Xích Quang dịch quán làm cứ điểm, chiếm lấy Vũ An quận. Bây giờ Vũ An quận thành, xem như bốn phút thiên hạ.

Một là Võ An quân chiếm cứ đông thành, một là Xích Quang đế quốc chiếm cứ thành Tây, một là dùng Long Bang phân đà chiếm cứ Nam Thành, một là nguyên bản Vũ An quận thành các đại gia tộc liên hợp chiếm cứ Bắc thành.

Dĩ vãng Vũ An quận thành đích thật là cũng là thế lực phong phú, rắc rối phức tạp, nhưng cùng tình huống hiện tại hoàn toàn không giống.

Bốn phút thiên hạ a, có chút ý tứ cảm giác.

"Không chỉ có là Vũ An quận thành như thế, mặt khác quận thành cũng đều xuất hiện biến cố, chẳng qua là nửa năm trước còn có thể liên lạc với mặt khác quận thành, nửa năm này liền mất liền, bởi vì dị thú càng nhiều mạnh hơn, giam giữ con đường, vô pháp thông qua." Lý Hổ Ngọc thở dài.

Thế đạo này loạn, bốn phía giao thông bị cắt đứt, càng khó có thể hơn dò thăm địa phương khác tin tức.

Nguyên khí thuỷ triều tiến đến mang đến ảnh hưởng, so trong tưởng tượng càng lớn, đừng nói địa phương khác, vẻn vẹn là này Vũ An quận thành liền là bốn phút thiên hạ thế cục, địa phương khác khẳng định cũng không kém là bao nhiêu.

Mà cái gọi là dị thú, liền là như Hắc Diệu lang cùng kim quan Hắc Vũ ưng cường đại như vậy thú chim, như Hắc Diệu lang bầy, không có thượng vị Tông Sư thực lực, gặp hơn phân nửa trốn không thoát, thậm chí thượng vị Tông Sư cũng không chiếm được chỗ tốt gì, đến mức kim quan Hắc Vũ ưng, không phải Đại Tông Sư không phải là đối thủ.

Nguyên khí thuỷ triều về sau, tu luyện thật là so dĩ vãng càng thêm dễ dàng rất nhiều lần, nhưng mong muốn Phá cảnh Tông Sư cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, huống chi nghĩ muốn tăng lên đến thượng vị Tông Sư thậm chí Đại Tông Sư, cũng đồng dạng không dễ dàng.

Có lẽ, bây giờ thiên hạ này Đại Tông Sư cấp cường giả càng nhiều, so dĩ vãng nhiều gấp bội, nhưng thiên hạ Cửu Châu lớn biết bao, coi như là nhiều mấy lần Đại Tông Sư cũng không đáng chú ý a.

"Vũ An quận thành đông tây nam bắc bốn nội thành, chính là dùng cái kia một gốc yêu cây làm giới hạn phân chia." Lý Hổ Ngọc nói ra.

"Yêu cây?" Lâm Tiêu kinh ngạc, Tô Ngôn thì toàn trình không nói gì.

"Đúng, một gốc cây liễu thành tinh, sẽ hấp huyết, trước đó bị đốt qua một lần, vốn cho là thiêu hủy, không nghĩ tới vậy mà một lần nữa mọc ra, trong khoảng thời gian ngắn lại trưởng thành, bây giờ ta đều không dám tới gần." Lý Hổ Ngọc ngữ khí ngưng trọng nói ra, mặt mũi tràn đầy kiêng kị, trước đó hắn đi dò xét qua, kém chút về không được.

Lâm Tiêu cũng là hứng thú.

Thú loại thành tinh một dạng, không chỉ hình thể phóng đại, mà lại thực lực tăng lên dữ dội, liền trí tuệ cũng đi theo đường thẳng tăng vọt, bây giờ thậm chí ngay cả thực vật đều thành tinh, thiên địa này biến hóa, còn thật là khiến người ta xem không hiểu.

Do Lý Hổ Ngọc cùng đi phía dưới, Lâm Tiêu lập tức đi tới cái kia một gốc yêu cây chỗ.

Bây giờ cây liễu y nguyên sinh trưởng tại bờ sông, là một gốc liễu rủ, chẳng qua là hết sức không bình thường, cái kia cây liễu bất ngờ có trăm mét độ cao, vô số cành rủ xuống bốn phương tám hướng, phía trên Diệp Tử thật dài, cây này thân cây là màu đỏ sậm, cành cũng là màu đỏ sậm, cái kia Diệp Tử lại là màu đỏ, nhuốm máu một dạng màu đỏ, giống như là hấp huyết lớn lên.

Càng nhìn thấy mà giật mình chính là tại cái kia dưới chân cây liễu, xương khô vô số.

Lý Hổ Ngọc bốn người mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn chằm chằm cái kia cây liễu, ngưng giọng nói: "Lần thứ nhất, dùng dầu hỏa đốt, nhưng về sau lại không làm gì được, bất luận cái gì dầu hỏa tiến vào hắn phạm vi, đều sẽ bị ngăn trở."

"Lâm huynh đệ ngươi xem." Lý Hổ Ngọc tiếng nói vừa ra, Bối Tư Hiền lập tức hạ lệnh, trọng nỏ doanh bọn lập tức bóp cò, bắn ra từng nhánh mũi tên bùng cháy tên nỏ, tốc độ kinh người, trong nháy mắt xẹt qua vài trăm mét bắn về phía cái kia cây liễu, bởi vì ba trong vòng trăm thước, liền là thuộc về cây liễu lãnh địa, sẽ phải gánh chịu công kích. Một trăm chi bùng cháy tên nỏ phá không bay đi, cái kia cây liễu phảng phất thức tỉnh, từng đầu cành trong nháy mắt bắn lên, như lợi kiếm xé rách không gian ám sát mà ra, tinh chuẩn vô cùng đâm trúng một trăm chi bùng cháy tên nỏ, đâm trúng nháy mắt lại đột nhiên quật, lập tức đem những cái kia tên nỏ quất bay, một bộ phận còn bay vụt tới.

Lâm Tiêu con mắt hơi hơi sáng lên, chỉ cảm thấy cây liễu cành bắn ra mà quật rất có thần diệu, tựa hồ kiếm thuật cao siêu kiếm khách xuất kiếm, không khỏi sinh ra một loại nóng lòng không đợi được cảm giác, ý động thân động, Lâm Tiêu trực tiếp vừa sải bước ra, từng bước một hướng đi cây liễu.

"Lâm huynh đệ lưu tâm." Lý Hổ Ngọc giật mình liền vội mở miệng.

"Không cần phải lo lắng, này yêu cây không làm gì được đại nhân." Tô Ngôn lại là mở miệng cười nói, dựa vào bát chuyển Ngự Thần lực xây dựng Thần Cung mang đến cảm giác bén nhạy, Tô Ngôn có thể cảm giác được trước mắt màu đỏ như máu cây liễu mặc dù hết sức đáng sợ, không phải chính mình đủ khả năng đối đầu, lại là không bằng huyền hỏa bí cảnh nội Xích Viêm quỷ thần, mà đại nhân liền cái kia Xích Viêm quỷ thần đều có thể chém giết, huống chi là không bằng Xích Viêm quỷ thần một gốc cây liễu, coi như là thành tinh lại như thế nào.

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cây liễu, khóe miệng treo lên một vệt cười nhạt ý, từng bước một bước ra, giống như nhàn nhã đi dạo hời hợt ung dung không vội, nhưng mỗi một bước hạ xuống lại ẩn chứa một loại nào đó quy luật.

Làm Lâm Tiêu bước vào ba trăm mét phạm vi lúc, phảng phất có một trận gió thổi qua, cây liễu cành chập chờn ở giữa đột nhiên múa động, lập tức có hai đầu cành trong nháy mắt bắn lên, mềm mại như roi giống như, lại tại nháy mắt trở nên thẳng tắp, phảng phất trường thương hoành đâm, phảng phất lợi kiếm xé rách không gian nhanh như thiểm điện phích lịch, trong nháy mắt xẹt qua không khí, lưu lại hai đạo xích hồng tàn ảnh đâm về phía Lâm Tiêu tim cùng cổ.

Lý Hổ Ngọc đám người sắc mặt đại biến, Lâm Tiêu lại là ung dung không vội bước ra một bước, hời hợt ở giữa, tránh đi cái kia hai đầu cành ám sát, lần nữa hướng phía trước, không ngừng tới gần cây liễu.

Gió theo bốn phương tám hướng tụ đến, từng trận thổi cướp bao phủ, Lâm Tiêu tóc dài bay lên tay áo tung bay, cả người phảng phất muốn Thừa Phong bay lên giống như, tấm lưng kia tiêu sái đến cực điểm, thấy Lý Hổ Ngọc đám người suy nghĩ xuất thần, âm thầm kinh thán không thôi, có ý sinh hâm mộ.

Thật là tiêu sái Bất Phàm a, phong độ phiên phiên giai công tử.

Cây liễu đột nhiên run lên, hơn mười đầu cành lập tức phá không ám sát tới, Lâm Tiêu lại là thân hình na di, tuỳ tiện tránh đi mỗi một đầu cành công kích, tại Lâm Tiêu cảm giác dưới, mỗi một đầu cành quỹ tích có thể thấy rõ ràng.

Lý Hổ Ngọc không khỏi trợn to con mắt, lần trước hắn đối mặt hơn mười đầu cành lúc, có thể là lấy hết toàn lực mới vừa kháng trụ, về sau liền gánh không được, chỉ có thể thoát ra lui lại, vẫn là phí thật là lớn sức lực mới rời khỏi cái kia cây liễu phạm vi công kích, bằng không kém một chút liền lành lạnh, biến thành cái kia cây liễu chất dinh dưỡng, chỗ nào giống bây giờ Lâm Tiêu ung dung không vội, đơn giản tiêu sái đến không thể.

Trong tích tắc, cây liễu lần nữa rung động, tiếng gió rít gào mà hắn, mấy trăm đầu cành dồn dập lay động, một bộ phận hoành không như lợi kiếm xé rách không gian ám sát tới, một bộ phận thì theo bốn phương tám hướng quật, không khí phảng phất bị quất nát phát ra từng đợt chói tai nổ đùng, nổ tung màng nhĩ.

Kim quang lóe lên, Kim Quang Thiên Ngân Kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, trong nháy mắt xẹt qua một đạo lưu quang, trực tiếp đem đánh giết mà đến cành đều chặt đứt, Lâm Tiêu lờ mờ nghe được một tiếng chói tai đến cực điểm bén nhọn vô cùng tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Chẳng lẽ cây này còn có trí tuệ?

Lý Hổ Ngọc đám người lại là kinh hãi, cây liễu những cái kia cành có thể là cứng cỏi đến cực điểm a, bình thường Tông Sư đều khó mà đem hắn phá hư, nhưng ở Lâm Tiêu kiếm hạ lại yếu đuối như thế, tuỳ tiện liền bị chém đứt, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Tô Ngôn lại là bình chân như vại bộ dáng, này tính là gì, cơ bản kỹ thuật mà thôi..