Chương 97: Lần nữa màu vàng kim võ vận

Chương 97: Lần nữa màu vàng kim võ vận

Muôn vàn cành lá bay tán loạn, như một trận Hồng Anh, giống như một trận đỏ tuyết rì rào hạ xuống, Lạc Anh Tân Phân.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, như một đạo lưu quang chớp mắt tới gần huyết sắc cây liễu, Kim Quang Thiên Ngân Kiếm bên trên hào quang lấp lánh, kiếm khí tăng vọt mười mấy mét, trực tiếp trảm kích tại cây liễu cứng cáp kinh người trên cành cây.

Cây liễu cành cứng cỏi đến cực điểm, bình thường Tông Sư khó mà phá hư, kỳ chủ làm càng là cường ngạnh vô cùng, nếu như là Lý Hổ Ngọc bực này vừa đột phá thượng vị Tông Sư, như muốn phá hư, cũng là khó khăn tầng tầng, nói tóm lại một câu, tuyệt đối sẽ không so đồng thau khôi lỗi yếu, nhưng ở Lâm Tiêu trước mặt lại không tính.

Một kiếm chém xuống, cứng rắn đến cực điểm trụ cột lập tức bị chém ra, thế như chẻ tre thông thuận, phảng phất không có chút nào lực cản, trong nháy mắt chặt đứt.

Trăm mét cây liễu bị chém đứt, lập tức hướng một bên nghiêng ngã quỵ, muôn vàn cành điên cuồng vũ động, dồn dập đánh phía Lâm Tiêu, lít nha lít nhít như vạn xà xuất động, gọi người không rét mà run khắp cả người phát lạnh, Lý Hổ Ngọc nhìn cũng kìm lòng không được cảm thấy da đầu run lên, một cỗ rùng mình chi ý như cuồng triều bao phủ khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Lâm Tiêu lại là ung dung không vội đứng vững, nhất kiếm vung lên, chặt đứt muôn vàn đánh giết tới cành, đều chặt đứt, phảng phất rơi ra một trận màu đỏ bạo tuyết, người tại đỏ trong tuyết, Bạch Bào bồng bềnh, rõ ràng như thế, tiêu sái Bất Phàm, làm như Kiếm Tiên giáng trần.

"Cái đó là. . ." Lâm Tiêu tầm mắt ngưng tụ, tinh mang phun bắn, xuyên thấu qua rực rỡ hạ xuống màu đỏ cành lá, khóa chặt cây liễu trụ cột bên trên lộ ra một điểm hồng quang, cảm giác nhạy cảm đến một tia đặc biệt gợn sóng, tựa hồ tràn đầy vô tận sinh cơ gợn sóng, Ngự Thần lực khẽ động, vật kia lập tức phá vỡ thân cây trói buộc bay tới, rõ ràng là một khoả trái tim hình lựu hóa vật, ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, màu đỏ thắm, nhìn kỹ phía trên tựa hồ che kín mạch máu, giống như thật chính là một khoả trái tim, sẽ không nhảy động trái tim.

Mặc dù sẽ không nhảy động, nhưng Lâm Tiêu hoàn toàn chính xác có khả năng từ trong đó cảm giác được một cỗ kinh người sinh cơ, mà mất đi cái kia lựu hóa trái tim vật, huyết sắc cây liễu nhanh chóng trở nên khô héo, cháy đen, cuối cùng hóa thành một đống màu đen mảnh vỡ, giống như bị hỏa hoạn đốt thành tro bụi.

"Khai công, đây là vật gì?" Lâm Tiêu yên lặng thi triển Đệ Ngũ kiếm chủ triệu hoán thuật.

"Một trăm Tử vận." Đệ Ngũ kiếm chủ thăm thẳm nhưng nói nói, Lâm Tiêu lời từ hắn ở trong nghe được nồng đậm hâm mộ.

"Ngươi. . ." Lâm Tiêu đang muốn tức miệng mắng to.

"Kiểm tra ngươi võ vận." Đệ Ngũ kiếm chủ lại nói tiếp.

"Ờ. . ." Lâm Tiêu một kiểm tra, lập tức kinh hãi: ". . . Thảo. . ."

Trong đầu, màu xanh võ vận cùng màu tím võ vận xen lẫn quấn quanh, trong đó còn có tám mươi sợi vàng óng ánh võ vận tới lui như rồng.

Màu vàng kim võ vận!

Chính mình vậy mà lại một lần nữa thu hoạch được màu vàng kim võ vận!

Đơn giản. . . Đơn giản khó mà tin được. . . Không thể tưởng tượng nổi. . . Rung động đến cực điểm. . .

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu từ nghèo, không biết nên dùng dạng gì ngôn ngữ mà hình dung được chính mình nội tâm loại kia cảm giác chấn động.

Màu vàng kim võ vận a, đây chính là tốt nhất võ chở.

Trước đó hạ gục Cổ Thiên Mệnh mới đến một sợi, mở ra Thần Tiêu luyện đạo giới, Thần Tiêu luyện đạo giới đối trợ giúp của mình cũng không nhỏ, nếu không mình có thể tăng lên đến bây giờ mức độ, đoán chừng muốn nhiều tốn hao mấy lần thời gian, hiện tại, có chừng tám mươi sợi.

Xúc động!

Lâm Tiêu nội tâm vạn phần xúc động, sau đó vung tay lên, mười phần phóng khoáng đáp lại: "Mau nói này là vật gì, thưởng ngươi. . . Mười sợi Tử vận."

"Một trăm

bằng không thì không bàn nữa." Đệ Ngũ kiếm chủ lần này rất ngạnh khí, chủ yếu là đỏ mắt a, thấy Lâm Tiêu đạt được mười sợi màu vàng kim võ vận, thèm cực kì, nhưng hắn cũng biết mở miệng muốn màu vàng kim võ vận là không thể nào sự tình, đánh chết Lâm Tiêu đều sẽ không đáp ứng hắn, cho nên chỉ có thể lui mà cầu thứ yếu màu tím võ vận, nhưng cũng không có thể thiếu muốn, nguyên bản dạng này sống liền là một sợi Tử vận, hiện tại trực tiếp nâng giá gấp trăm lần, một trăm sợi.

"Ta Lâm Vô Mệnh là một cái hào phóng người, một trăm liền một trăm, nhanh cho gia nói rõ ràng." Lâm Tiêu cơ hồ là cắn răng nghiến lợi bộ dáng  có thể tưởng tượng chính mình nhất định là diện mạo dữ tợn bộ dáng, hung thần ác sát a.

"Thụ tâm." Đệ Ngũ kiếm chủ đầu tiên là mừng khấp khởi nói, chợt lại thấy cái kia tám mươi sợi màu vàng kim võ vận, bỗng nhiên liền cảm thấy một trăm sợi màu tím võ vận không thơm, có chút cắn răng nghiến lợi nói ra: "Nhưng làm thuốc dẫn, có thể dùng tại luyện thể, cũng có thể nhường yêu thú dùng tăng cường yêu thú thực lực."

"Yêu thú?" Lâm Tiêu hơi ngẩn ra.

"Liền là ngươi chỗ đã thấy những cái kia." Đệ Ngũ kiếm chủ cầm đi một trăm sợi màu tím võ vận, lại mai danh ẩn tích, bởi vì đến không đến màu vàng kim võ vận thống khổ, vô pháp hướng người khác kể ra, chỉ có thể yên lặng ở trong lòng rơi lệ một mình tiếp nhận.

"Yêu thú." Lâm Tiêu vuốt vuốt cái cằm, Lý Hổ Ngọc đám người đem hắn xưng là dị thú, nguyên lai là yêu thú a.

So ra mà nói, Lâm Tiêu là tương đối có khuynh hướng Đệ Ngũ kiếm chủ lời nói, dù sao không giống nhau a.

Cân nhắc một chút trong tay lựu hóa thụ tâm, cảm thụ được trong đó ẩn chứa sức sống tràn trề lực lượng, Lâm Tiêu lại là bày ra suy nghĩ.

Làm thuốc dẫn, cái kia chính là có thể luyện chế thành đan dược rồi, mặt khác, còn có thể đem ra luyện thể, cũng là không tệ, cuối cùng có khả năng cho những yêu thú khác dùng, tăng cường yêu thú thực lực.

Không sai, hoàn toàn chính xác là rất không tệ.

Lâm Tiêu tầm mắt hơi hơi lấp lánh, một đạo suy nghĩ bay lên, quận thành bên ngoài kim quan Hắc Vũ ưng không biết là làm ác mộng vẫn là cái gì, toàn thân không kiềm hãm được run run một thoáng.

"Ra tới ra tới, có phương pháp gì không có khả năng khống chế yêu thú, bảo đảm sẽ không làm phản?" Lâm Tiêu lần nữa yên lặng hỏi ý: "Cung cấp pháp môn  có thể cho ngươi mười sợi Tử vận."

"Một trăm!" Đệ Ngũ kiếm chủ thăm thẳm nhưng nói nói, cò kè mặc cả: "Ta môn bí pháp này cũng không bình thường."

"Được, vậy liền một trăm." Lâm Tiêu nghênh ngang nói, có tám mươi sợi màu vàng kim võ vận, cái kia tối thiểu tương đương tám mươi vạn màu tím võ vận, thậm chí nhiều hơn, huống chi màu vàng kim võ vận không phải màu tím võ vận có thể sánh được, lại cho Đệ Ngũ kiếm chủ một trăm, đổi lấy một môn chưởng khống yêu thú bí pháp, có thể được.

Một trăm màu tím võ vận tan biến, Lâm Tiêu trong đầu lập tức nhiều một môn bí pháp, một môn tên là vạn thú ngự bí pháp, bên trong giới thiệu, luyện thành vạn thú ngự, liền có thể chưởng khống khống chế hết thảy yêu thú, bất luận là yêu thú nào đều có thể khống chế, rất lợi hại, dĩ nhiên cũng là có hạn chế, vạn thú ngự chia làm ngũ trọng, luyện thành nhất trọng lúc chưởng khống yêu thú thực lực không được mạnh hơn chính mình ra gấp đôi, luyện thành nhị trọng chưởng khống yêu thú thực lực không được mạnh hơn chính mình ra gấp hai, nhưng nếu như thành công chưởng khống về sau, yêu thú kia thực lực coi như là vượt qua bản thân gấp mười lần cũng giống vậy có khả năng chưởng khống lấy, chẳng qua nếu như vượt qua rất rất nhiều, sẽ có bị thoát ly chưởng khống khả năng.

Nói đơn giản, vạn thú ngự bí pháp cùng vạn tượng luyện bảo quyết là một cấp bậc bí pháp, vượt qua một phương thế giới này, đoán chừng là tới từ Hỗn Độn hải.

Hơi lĩnh ngộ một thoáng, Lâm Tiêu mặt lộ vẻ sầu khổ, quá khó khăn, đoán chừng mong muốn luyện thành đệ nhất trọng, tối thiểu đến thời gian hai, ba tháng mới thành.

"Ta có thể sử dụng võ vận trực tiếp nắm giữ sao?" Lâm Tiêu không khỏi yên lặng hỏi ý.

"Đệ nhất trọng

Cần một sợi màu vàng kim võ vận." Đệ Ngũ kiếm chủ ngữ khí chua thấu.

"Một sợi màu vàng kim võ vận. . ." Lâm Tiêu có chút thịt đau, màu vàng kim võ vận cũng mới tám mươi sợi mà thôi, còn không có che nóng đâu, cái này phải dùng đi một sợi, đơn giản để cho người ta khó mà tiếp nhận a.

Cũng được, võ vận lấy ra liền là dùng, không cần cũng sẽ không gà đẻ trứng trứng sinh gà tái sinh trứng tuần hoàn lặp đi lặp lại xuống, vật tận kỳ dụng, làm dùng thì dùng, dùng.

Một sợi màu vàng kim võ vận tiêu hao, vạn thú ngự đệ nhất trọng ảo diệu bằng tốc độ kinh người tuôn ra, lập tức nhường Lâm Tiêu lĩnh ngộ, tiếp theo nắm giữ, bất quá ngắn ngủi mười hơi không đến thời gian, vạn thú ngự đệ nhất trọng lập tức bị Lâm Tiêu triệt để nắm giữ, nhường Lâm Tiêu không khỏi bay lên một loại 'Thì ra là thế' minh ngộ.

Yêu cây đã diệt trừ đi, còn được đến tám mươi sợi màu vàng kim võ vận, còn được đến một khỏa lựu hóa thụ tâm, thu hoạch rất lớn, tràn đầy.

"Lâm huynh đệ, ngươi thực lực này. . ." Lý Hổ Ngọc không khỏi giơ ngón tay cái lên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc tán thán.

Này yêu cây, có thể là liền kim quan Hắc Vũ ưng bực này mạnh mẽ dị thú cũng không nguyện ý trêu chọc nhân vật đáng sợ a, bây giờ lại bị Lâm Tiêu chém giết, quá trình của nó còn rất nhẹ nhàng dáng vẻ, đơn giản không biết nên dùng ngôn ngữ gì để hình dung.

Lâm Tiêu lại là một mặt lạnh nhạt, cơ bản kỹ thuật mà thôi, không có cái gì đáng giá xưng đạo.

Cùng Lý Hổ Ngọc đám người nói chuyện với nhau vài câu về sau, Lâm Tiêu bay nhanh rời đi Vũ An quận thành xuất hiện tại quận thành bên ngoài, trực diện cái kia kim quan Hắc Vũ ưng, đang đánh chợp mắt kim quan Hắc Vũ ưng không khỏi toàn thân run lên, lập tức cảnh tỉnh lại, một đôi mắt lóe ra vô cùng lạnh lùng hào quang, như đao như kiếm đâm xuyên hết thảy.

Thấy Lâm Tiêu lúc, kim quan Hắc Vũ ưng trong mắt lệ mang bỗng nhiên tiêu tán, không tự chủ rụt cổ một cái, giống như muốn co lại vào bụng bên trong, sắc bén trong ánh mắt cũng mang tới mấy phần e ngại.

Trước đó Lâm Tiêu Thần Tiêu kiếm ý đối với nó tạo thành uy hiếp quá mạnh, đến mức thấy Lâm Tiêu lập tức từ nội tâm dẫn đến hồi hộp chi ý.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú kim quan Hắc Vũ ưng, nhị giai Thần Tiêu kiếm ý lập tức bùng nổ bao phủ, kim quan Hắc Vũ ưng thân thể không tự giác run lên, phảng phất chim cút giống như run lẩy bẩy, liền muốn là một đầu bị lột sạch lông vũ con gà con đứng tại liệt liệt trong gió lạnh.

"Không nên phản kháng!" Lâm Tiêu mở miệng khẽ quát một tiếng, hắn biết, kim quan Hắc Vũ ưng nghe hiểu được nhân ngôn, lập tức hai tay kết ấn, từng đạo phức tạp thủ ấn bị Lâm Tiêu ngưng tụ mà ra, mỗi một đạo thủ ấn tốc độ cực nhanh, trùng điệp để cho người ta hoa cả mắt, kim quang bắn ra bốn phía, không ngừng ngưng tụ, bộc phát sáng rực loá mắt.

Lâm Tiêu có thể cảm giác được chính mình tinh khí thần đang không ngừng xuyên thấu qua hai tay ngưng tụ thành một đạo dấu ấn của "Đạo" những cái kia ấn ký lại trùng điệp dâng lên, giống như là đang liều gom góp tổ chứa vào giống như, cuối cùng hóa thành một đạo cổ lão vô cùng thần bí đến cực điểm màu vàng kim chữ viết, đó là thuộc về Hỗn Độn hải chữ viết, là 'Ngự' cái chữ này.

Đi

Theo Lâm Tiêu ngón tay một chỉ, cái kia Hỗn Độn hải 'Ngự' chữ lập tức bắn ra, rơi vào kim quan Hắc Vũ ưng trên trán, kim quan Hắc Vũ ưng đầu khẽ run lên, 'Ngự' chữ lập tức xâm nhập hắn cái trán bên trong, cuối cùng hoàn toàn chui vào, kim quan Hắc Vũ ưng tựa hồ có chút khó chịu lay động đầu, thân thể cũng không tự giác đung đưa, một thân tinh sáng như kim thiết màu đen lông vũ nộ trương, rồi lại bị Lâm Tiêu cái kia mạnh mẽ Thần Tiêu kiếm ý chấn nhiếp ở.

'Ngự' chữ hoàn toàn chui vào kim quan Hắc Vũ ưng cái trán bên trong, biến mất không thấy gì nữa, tiếp theo hơi thở, từng sợi kim quang tại cái trán ra phun bắn mà ra, phác hoạ thành một cái cổ lão mà thâm thúy 'Ngự' chữ, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được chính mình cùng kim quan Hắc Vũ ưng ở giữa thành lập được chặt chẽ liên quan, đó là một loại rất đặc biệt liên quan, có thể rõ ràng cảm nhận được kim quan Hắc Vũ ưng hỉ nộ ái ố, đồng thời có thể khống chế nó, sinh tử đều nắm trong lòng bàn tay..