Chương 98: Không phải tộc loại của ta

Chương 98: Không phải tộc loại của ta

Một tiếng kêu to, vang vọng thiên chi cực, cao vút bén nhọn, xé nát hư không, vô hình sóng âm trùng kích, lá cây trong nháy mắt chập chờn, phá toái, bột như hạt bụi.

Quận thành bên trong, Lý Hổ Ngọc chờ bốn vị Tông Sư sắc mặt kịch biến, bọn hắn nghe được, đó là kim quan Hắc Vũ ưng thanh âm, nhưng thanh âm kia ẩn chứa lực lượng, tựa hồ càng tăng mạnh mẽ hơn.

Trong lúc nhất thời, bốn người lo lắng, trước đó kim quan Hắc Vũ ưng đã không làm gì được, càng cường đại hơn kim quan Hắc Vũ ưng chẳng phải là càng thêm đáng sợ, Vũ An quận thành người nào có thể chống đỡ ngự?

"Chớ hoảng sợ." Tô Ngôn lại bình chân như vại uống trà, hắn mặc dù không biết Lâm Tiêu đi làm cái gì, nhưng tin tưởng Lâm Tiêu thực lực.

. . .

Lâm Tiêu có chút ngoài ý muốn nhìn xem bày ra hai cánh ngửa mặt lên trời trường minh kim quan Hắc Vũ ưng, cảm thụ hắn trên thân bộc phát ra khí tức không ngừng tăng cường, tựa hồ đánh vỡ cực hạn, nhấc lên một trận kinh khủng gió lốc, gió lốc như vô số đao kiếm đan xen, trong nháy mắt bao phủ mở đi ra, bao trùm bốn phương tám hướng, vài trăm mét đại thụ trong tích tắc liền bị xé nát, mảnh gỗ vụn bay tán loạn xen lẫn tại gió lốc bên trong, ầm ầm bao phủ trời cao xông thẳng tới chân trời, lại ầm ầm nổ tung, cuồng phong bừa bãi tàn phá, gào thét trời cao, những nơi đi qua cát bay đá chạy, thiên địa một mảnh đục được.

Từng sợi hắc sắc điện cung xuất hiện tại kim quan Hắc Vũ ưng màu đen lông vũ bên trên, nhảy vọt không ngớt, mỗi một sợi hồ quang điện tựa hồ cũng tràn ngập kinh người đến cực điểm lực phá hoại.

Gió lốc xen lẫn hồ quang điện, trùng trùng điệp điệp bao phủ bát phương, đem cỏ cây núi đá đều đánh nát, hóa thành bột.

Lâm Tiêu mí mắt hơi hơi nhảy một cái, âm thầm gật đầu: "Không sai, đột phá."

Thi triển đệ nhất trọng vạn thú ngự nắm giữ kim quan Hắc Vũ ưng về sau, Lâm Tiêu liền nắm trong tay kim quan Hắc Vũ ưng hết thảy, cái môn này đến từ Hỗn Độn hải mạnh mẽ Ngự Thú pháp môn, trừ phi là kim quan Hắc Vũ ưng thực lực mạnh hơn Lâm Tiêu gấp mười lần, bằng không trừ phi Lâm Tiêu nguyện ý chủ động từ bỏ, bằng không thì, đều không thể thoát khỏi Lâm Tiêu chưởng khống.

Nếu như đem vạn thú ngự tu luyện tới tầng thứ hai, coi như là kim quan Hắc Vũ ưng thực lực siêu việt Lâm Tiêu gấp mười lần cũng không cách nào thoát khỏi.

Nói tóm lại, cái môn này đến từ Hỗn Độn hải Ngự Thú pháp môn có thể là rất lợi hại, mong muốn thoát khỏi, cơ hồ là không thể nào sự tình.

Chịu vạn thú ngự giá ngự, kim quan Hắc Vũ ưng y nguyên bảo trì bản thân, nhưng vô pháp vi phạm Lâm Tiêu mệnh lệnh làm việc, càng quan trọng hơn là lại ở thay đổi một cách vô tri vô giác ở trong bị cải biến, cảm thấy chủ nhân chí thượng, toàn thân toàn ý vì chủ nhân phục vụ làm cống hiến.

Mới vừa, chưởng khống kim quan Hắc Vũ ưng về sau, Lâm Tiêu trực tiếp đem theo yêu cây ở trong lấy ra lựu hóa thụ tâm ném cho nó, một ngụm nuốt vào về sau, lực lượng phóng thích, đi khắp toàn thân, kim quan Hắc Vũ ưng khí tức tầng tầng tăng lên, cuối cùng đánh vỡ cực hạn.

Nguyên bản kim quan Hắc Vũ ưng tương đương đỉnh phong thượng vị Tông Sư cấp độ, cùng Đại Tông Sư chỉ thua kém nhất tuyến, nhưng này cách nhau một đường, nhưng cũng là kẹp lại kim quan Hắc Vũ ưng tốt chút thời gian, mong muốn đột phá nhưng không có dễ dàng như vậy, hiện tại, nhờ vào yêu cây thụ tâm lực lượng, cuối cùng đánh vỡ cuối cùng cái kia nhất tuyến gông cùm xiềng xích, đột phá.

Đại Tông Sư!

Bây giờ kim quan Hắc Vũ ưng là đầy đủ Đại Tông Sư cấp.

"Không sai." Lâm Tiêu gật gật đầu, Đại Tông Sư cấp sủng thú a, tính là hữu dụng chỗ, nếu như chẳng qua là thượng vị Tông Sư cấp, đó là không xứng bị chính mình nô dịch.

"Chính mình chuyển động  chờ đợi triệu hoán." Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra, thân hình lóe lên, Ngự Phong vào quận thành.

Kim quan Hắc Vũ ưng truyền đạt một tia phục tùng ý niệm về sau, hai cánh đột nhiên bày ra, nhấc lên một hồi cuồng bạo chi phong bao phủ bốn phía, phát ra một tiếng cao vút đến cực điểm tiếng kêu to, bên cạnh thân thể đột nhiên phóng lên tận trời, phảng phất xé nát trời cao hóa thành một đạo hắc quang tia chớp, trong nháy mắt Vô Tung.

. . .

Thành Tây, một đám thân thể cao lớn tóc vàng hoặc là mái tóc xù đế quốc chân người bước nhanh chóng, còn có một đám vương triều người đi theo, như một hồi vòi rồng giống như bao phủ phố dài hướng phía đông thành hướng đi chạy như bay.

"Yêu cây đâu?" Một cái râu quai nón đế quốc người tầm mắt quét qua, lại không nhìn thấy huyết sắc cây liễu, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Ta nhớ được cái kia yêu cây liền dài ở nơi đó, đi nơi nào?"

"Gặp quỷ, chẳng lẽ chúng ta đi lầm đường?"

Từng cái đế quốc người kinh hô không thôi, cẩn thận liên tục xác nhận qua, cái này đích xác là tại bên đầm nước, cái kia một gốc huyết sắc cây liễu hoàn toàn chính xác cũng là sinh trưởng ở bên đầm nước, trăm mét cao, cành có khả năng lan tràn đến ba trăm mét phạm vi, làm sao đã không thấy tăm hơi, nhớ kỹ trước đây không lâu còn nhìn qua, vẫn còn ở đó.

Đến cùng xảy ra chuyện gì tình huống?

Vì sao cái kia yêu cây lại đột nhiên tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chẳng lẽ là đi rồi?

Cây làm sao lại đi?

"Trước đừng quản này chút, thừa dịp Ma Tây đại nhân tại, mau sớm đem vương triều người hàng phục, chưởng khống Vũ An quận."

Bọn hắn nói tới Ma Tây đại nhân, chính là một kẻ thân thể cao lớn trong đế quốc niên nhân, cõng đại kiếm, một mặt lạnh lùng sắc mặt, phảng phất không có nghe được mọi người thổi phồng.

Nguyên bản hắn cũng là dự định giải quyết nơi này yêu cây, bất quá yêu cây nếu không thấy, vậy liền không để ý tới, trước hàng phục những cái kia vương triều người, chưởng khống cả tòa quận thành, làm cho biến thành đế quốc địa bàn.

Một đám đế quốc người thẳng đến đông thành, bởi vì bọn hắn đã hàng phục Bắc thành, bây giờ muốn đi trước đông thành, từng bước từng bước chiếm cứ Vũ An quận.

Bắc thành là một Can gia tộc liên hợp chưởng khống địa bàn, có rất nhiều Tông Sư cấp cường giả, bất quá hết sức đáng tiếc là không có thượng vị Tông Sư, tối cường liền là trung vị Tông Sư, cũng may có vài vị trung vị Tông Sư hợp lại, mới dùng chiếm cứ Bắc thành.

Nhưng, mấy vị trung vị Tông Sư hợp lại đủ để mạnh mẽ chống đỡ thượng vị Tông Sư, đối mặt Đại Tông Sư lại hoàn toàn không phải là đối thủ, bị một chiêu trực tiếp đánh giết một cái, đả thương còn thừa ba cái về sau, đàng hoàng, vì mạng sống chỉ có thể đầu hàng.

Đông thành giới hạn chỗ, đúc có cao mười mét tường thành ngăn trở đường đi, có quân sĩ bên trên trên tường thành tuần tra, xa xa thấy đế quốc người lúc biến sắc, lập tức truyền lệnh cho Lý Hổ Ngọc.

"Đế quốc người!" Lý Hổ Ngọc sắc mặt hơi đổi: "Lâm huynh đệ, ta trước đi xem một chút tình huống."

Bình thường, đông tây nam bắc bốn thành là nước giếng không phạm nước sông, bây giờ lại có một đám đế quốc người tới, rõ ràng không phải cái gì việc nhỏ.

"Cùng đi." Lâm Tiêu lập tức đứng dậy.

"Được." Lý Hổ Ngọc lập tức ý cười đầy mặt, có mạnh như vậy người trợ trận, coi như là đế quốc người muốn làm cái gì yêu thiêu thân cũng không sợ, càng có niềm tin đối kháng.

"Lâm huynh đệ, nói thật, Nam Thành cùng Bắc thành ta không có vấn đề, chân chính để cho ta kiêng kỵ là thành Tây." Trên đường đi, Lý Hổ Ngọc cấp tốc nói ra: "Đám kia đế quốc người thực lực mạnh mẽ, không dễ dàng đối phó."

"Không phải tộc loại của ta, từ nơi nào liền nên sẽ đi đâu." Lâm Tiêu lại là không chậm không nhanh nói ra.

"Đúng." Lý Hổ Ngọc kích động nói.

Nơi này là vương triều quận thành, không thuộc về đế quốc, trước đó kia cái gì Từ Nguyên Lương đưa vào đế quốc người còn kiến tạo Xích Quang dịch quán hắn liền hết sức nổi nóng, chỉ bất quá chức quyền khác biệt, không quản được, bằng không thì thuộc về vượt quyền, về sau Lâm Vô Mệnh đến, trực tiếp bá đạo phá hủy Xích Quang dịch quán, đánh giết đế quốc người, chấn nhiếp ngoài ra đế quốc người, để bọn hắn không dám đang làm hại Vũ An quận, về sau càng hiệp trợ chính mình thủ tiêu Xích Viêm quân La Tư tướng quân, tù binh rất nhiều Xích Viêm quân sĩ, đạt được không ít chỗ tốt.

Ai có thể nghĩ đến, vậy mà lại xuất hiện một chút lật lọng, mất đi ti đầu vị trí, mà mới tới lăn con bê ti đầu vậy mà trùng kiến Xích Quang dịch quán, lại lần nữa đưa vào đế quốc người tới làm mưa làm gió.

Bằng không, quận thành sẽ không như thế loạn.

Một tiếng nổ vang, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết vang lên, vô số đá vụn bắn tung toé, là tường thành bị oanh phá, trên tường thành quân sĩ cũng trực tiếp bị ảnh hưởng đến chết oan chết uổng.

"Lý Hổ Ngọc, đầu hàng không giết." Râu quai nón đế quốc người nhìn chăm chú Lý Hổ Ngọc tức giận quát: "Bằng không, đưa các ngươi lên đường."

"Lý Đức, đây là Vũ An quận, là thuộc về ta Đại Vân vương triều ranh giới, không phải Xích Quang đế quốc, không phải là các ngươi có khả năng hoành hành địa phương, tới, liền muốn tuân thủ vương triều luật pháp." Lý Hổ Ngọc chợt quát lên, giọng nói như chuông đồng bôn lôi, ông ông tác hưởng, chấn động bát phương.

Tới trên đường Lý Hổ Ngọc cũng đã nói thành Tây tình huống, thành Tây ở trong có ba cái ngưng giáp cấp cường giả, Lý Đức là thượng vị ngưng giáp cấp, ngoài ra còn có một cái trung vị ngưng giáp cấp cùng một cái hạ vị ngưng giáp cấp, bắt đầu so sánh, lại không chút nào so Võ An quân yếu, cũng là bởi vì như vậy mới vừa tạo thành giằng co.

Bất quá Lâm Tiêu lại là lộ ra mấy phần nghiền ngẫm, bởi vì bây giờ đế quốc người bên trong, ngoại trừ một cái thượng vị ngưng giáp, trung vị ngưng giáp cùng hạ vị ngưng giáp bên ngoài, cái kia lưng đeo kiếm lớn người trung niên một thân khí tức mặc dù nội liễm, nhưng cũng bị Lâm Tiêu cảm ứng ra đến, rất mạnh, đoán chừng là tương đương với Đại Tông Sư cấp ngưng giáp cường giả.

Lại là tới một cái tương đương với Đại Tông Sư cấp cường giả, khó trách đế quốc người sẽ có cử động như vậy.

Chính mình nếu không phải cơ duyên xảo hợp rời đi bí cảnh xuất hiện ở nơi này lời, lần này, Võ An quân liền phải xong đời, trực tiếp bị quét ngang, Vũ An quận cũng sẽ rơi vào đế quốc nhân thủ, bất quá lần này, nếu mình tại nơi này lại vừa lúc gặp gỡ việc này, vậy thì phải quản, dù như thế nào đều phải quản.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lập tức tiêu hao mười sợi màu xanh võ vận xem xét cái kia cường đại đế quốc người võ đạo vận thế, đập vào mắt, chính là một mảnh nhạt nhẽo màu vàng kim.

Màu vàng nhạt!

Đây là màu vàng kim võ vận ở trong làm cấp thấp võ vận, nhưng cũng là thuộc về màu vàng kim võ vận cấp độ, cũng mang ý nghĩa cái này người tương lai vô cùng có khả năng Phá cảnh trở thành bay trên trời cấp cường giả, đây chính là tương đương với võ đạo Thánh Giả a.

Nhưng này chút đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là này người, rất có thể cung cấp cho mình màu vàng kim võ vận.

Đây chính là màu vàng kim võ vận a, liền vạn thú ngự như vậy Hỗn Độn hải pháp môn đều có thể trực tiếp tăng lên đồ tốt, so màu tím võ vận càng vượt qua rất nhiều lần a.

Hiện tại sao, chính là muốn nhường cái này người đối với mình có địch ý.

Ân, trước nhìn xem, nhìn một chút đối phương muốn thế nào biểu diễn.

"Lý Hổ Ngọc, Bắc thành người đã đầu hàng, hiện tại đến phiên các ngươi, lại đến phiên Nam Thành." Lý Đức cười lạnh không thôi: "Ngươi là người thông minh, hi vọng ngươi có thể biết tướng một thoáng, bằng không, muốn chết người."

Lý Hổ Ngọc sắc mặt kịch biến, cũng thấy đế quốc người gót lấy những cái kia vương triều người, không phải là Bắc thành mấy cái kia gia tộc người sao, vẫn là trung vị Tông Sư cấp cường giả.

Chẳng lẽ Lý Đức theo như lời nói đều là thật?

Bắc thành đã bị đế quốc người cho đã thu phục được?

Nếu thật là như thế, vậy liền không dễ làm.

"Bớt nói nhiều lời, bắt lấy bọn hắn." Cõng đại kiếm hư hư thực thực Đại Tông Sư cấp cường giả người trung niên Ma Tây lập tức trầm giọng nói ra.

"Các ngươi ba cái, nên xuất thủ thời điểm." Lý Đức lập tức nhìn về phía ba cái kia vương triều trung vị Tông Sư cười lạnh nói, ba người kia sắc mặt đột nhiên nhất biến.

"Lý Đức, lúc ấy đã nói chúng ta không nhúng tay vào." Trong đó một người trung niên cả giận nói.

"Không phải do các ngươi, không ra tay, cái kia đều phải chết." Lý Đức cười lạnh liên tục, đế quốc khác người cũng dồn dập cười lạnh không thôi.

Lý Hổ Ngọc đám người sắc mặt cũng khó xem, đây là muốn bọn hắn tự giết lẫn nhau a, dụng tâm sao mà hiểm ác..