Chương 99: Nhất kiếm tru diệt

Chương 99: Nhất kiếm tru diệt

Một đám đế quốc người cười đến mười phần dữ tợn, bọn hắn muốn liền là vương triều người đánh vương triều người, nội đấu, chính mình tiêu hao lực lượng của mình, dễ dàng hơn bọn hắn thống trị Vũ An quận thành, bằng không, chỉ có thể đem quận thành bên trong một đám võ đạo cường giả toàn bộ tru diệt.

Nhưng, mong muốn tru diệt quận thành bên trong toàn bộ Tông Sư cũng không phải chuyện dễ dàng, liều mạng Tông Sư vẫn là hết sức đáng sợ, đủ để cho đế quốc nhân tạo thành thương vong không nhỏ.

"Trần mộc sinh, các ngươi ba cái hẳn là rất rõ ràng những người đế quốc này là ý tưởng gì." Lý Hổ Ngọc nhìn chăm chú ba cái kia Bắc thành gia tộc tới trung vị Tông Sư, nghiêm nghị nói ra.

Ba đạo thân ảnh lập tức bay lượn, khí thế hùng hổ phảng phất thẳng hướng Lý Hổ Ngọc đám người, lại là hư lắc một thương, xuất hiện tại Lý Hổ Ngọc bên cạnh.

"Lý tướng quân, hổ thẹn." Trần mộc sinh mặt mũi tràn đầy xấu hổ nói ra, mặt khác hai cái trung vị Tông Sư cũng cũng giống như thế.

Mặc dù có tranh chấp, nhưng đều là vương triều người, đối mặt đế quốc người lúc, tận lực tránh cho nội đấu, dĩ nhiên, bọn hắn đánh không lại đầu hàng cũng xem như tương đối mất mặt.

Bất quá bây giờ, ba người hợp lại Lý Hổ Ngọc này thượng vị Tông Sư, còn có ba vị hạ vị Tông Sư, hẳn là đủ để cùng đế quốc người chống lại.

Lý Đức chờ đế quốc người trong lúc nhất thời trợn tròn mắt, hàng phục Bắc thành mang mấy cái này vương triều trung vị Tông Sư tới, có thể là vì đối phó Lý Hổ Ngọc đám người, giảm bớt đế quốc người tổn thất, không nghĩ tới đối phương vậy mà lại làm ra loại chuyện này, có chút ra ngoài ý định a.

"Một đám rác rưởi." Ma Tây trực tiếp cả giận nói, trong nháy mắt rút ra sau lưng đại kiếm, sáng như bạc thân kiếm chiếu rọi ánh nắng, vô cùng loá mắt, trên thân lập tức có xích hồng khí diễm bùng cháy, thật giống như dầu hỏa bị nhen lửa, liệt hỏa tăng lên dữ dội bùng cháy không chỉ, phát ra từng đợt cuồng liệt thanh âm, lại nhanh chóng co vào ngưng tụ làm một bộ đỏ áo giáp màu đỏ bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tính cả đầu cũng cùng nhau bao trùm.

Chỉ thấy Lý Đức chờ ba cái Ngưng Giáp cấp cũng dồn dập bùng nổ khí diễm, bùng cháy không chỉ, lại nhanh chóng ngưng tụ làm thực chất hóa làm áo giáp bao trùm toàn thân.

Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc, cái này là cái gọi là Ngưng Giáp cấp cường giả?

Thoạt nhìn cũng là có chút ý tứ, cũng không biết trên thân tầng kia áo giáp cường độ như thế nào? Có thể không thể chống chọi chính mình kiếm.

Ma Tây đại kiếm vung lên, bão táp gào thét, một đường to lớn kiếm quang lập tức trảm rạch nứt trường không, kiếm khí xé rách mặt đất, một đường quét ngang nổ vang kinh người, trực tiếp chém về phía Lý Hổ Ngọc, như Hoành Tảo Thiên Quân, to lớn kiếm quang phô thiên cái địa, phảng phất sơn băng địa liệt đem Lý Hổ Ngọc làm chủ mọi người bao trùm, tính cả Lâm Tiêu ở bên trong.

Đại Tông Sư cấp cường giả nhất kiếm, uy lực càng là mạnh mẽ đến cực điểm, đáng sợ vô cùng, Lý Hổ Ngọc đám người sắc mặt đại biến, dồn dập bùng nổ Tiên Thiên chân khí nghênh kích, Lâm Tiêu lại là người nhẹ nhàng lui lại, tránh đi một kiếm này.

"Gió tới!" Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phảng phất có một cỗ vô hình gợn sóng dùng Lâm Tiêu làm trung tâm cấp tốc bao phủ mở đi ra, trùng trùng điệp điệp bằng tốc độ kinh người nhanh chóng lan tràn hướng bốn phương tám hướng, tiếng thét bỗng nhiên vang lên, rời rạc giữa thiên địa gió nhanh chóng theo bốn phương tám hướng cuốn tới, cấp tốc hội tụ, vù vù rung động.

Phong chi thần ý, phảng phất có thể chưởng khống thiên địa chi phong, dĩ nhiên, Lâm Tiêu bây giờ chẳng qua là nắm giữ nhất giai Phong chi thần ý, còn không có chân chính đi đến loại kia nắm giữ giữa đất trời hết thảy phong lực lượng mức độ, cũng đã có hắn hình thức ban đầu, không nữa như trước đó một dạng bị hạn chế.

Gió, lưu động tới, tụ đến, gào thét tới, Lâm Tiêu thân hình trong gió bay lên, phảng phất mất đi hết thảy trọng lượng giống như, cùng lúc đó, Lý Hổ Ngọc đám người mạnh mẽ chống đỡ Ma Tây đại kiếm trảm kích, Tiên Thiên chân khí vỡ nát, từng cái bay ngược mà ra, ngoại trừ Lý Hổ Ngọc bên ngoài, ngoài ra tông sư dồn dập thổ huyết, Lý Hổ Ngọc cũng rất khó chịu, sắc mặt trắng bệch.

Tô Ngôn trên thân kim quang lóe lên, bị kích phá, nhưng không có thụ thương, trở tay rút ra phù lục lắc một cái, một đoàn to bằng đầu người xích hồng hỏa cầu trong nháy mắt phá không đánh phía Ma Tây, hỏa cầu kia bùng cháy không chỉ, phóng xuất ra kinh người nhiệt độ nóng bỏng, tuỳ tiện có khả năng nóng chảy sắt thép.

Ma Tây lại là khinh thường cười một tiếng, đại kiếm vung ra, trực tiếp chém vỡ hỏa cầu kia.

Tô Ngôn cũng là có chút bất đắc dĩ.

Chính mình mặc dù dùng bát chuyển Ngự Thần quyết đi mở mang Thần Cung, Ngự Thần lực tăng lên dữ dội, luận đến cấp độ cũng sẽ không kém hơn Tông Sư, thậm chí có nắm bắt trong đối kháng vị Tông Sư, nhưng vẫn là nhược điểm rõ ràng, nhược điểm ngay tại ở phù pháp.

Tô Ngôn truyền thừa là ngự phù nhất mạch, chủ tu phù lục, nhưng đáng tiếc là hắn lấy được truyền thừa cũng không cao, hoặc là nói không hoàn chỉnh, chỉ có Ngự Thần sư cấp độ, không có ngự thần đại sư cấp độ, điểm này Lâm Tiêu cũng không có cách nào, bởi vì Lâm Tiêu theo Thất kiếm chân nhân cái kia lấy được truyền thừa cũng đồng dạng không phải hoàn chỉnh, mặc dù có cửu chuyển Ngự Thần quyết, lại là thiếu đi xây dựng Thần Cung sau phương pháp tu luyện.

Đương nhiên, xây dựng Thần Cung về sau, cũng là có thể tiếp tục sử dụng Ngự Thần quyết tới tu luyện  đồng dạng có thể tăng lên ngự thần một đạo tu vi, chỉ bất quá đối với ngự thần đại sư công pháp hiệu suất vẫn là thấp không ít, nhưng sự thật, ngự thần Đại Sư cấp công pháp cực ít cực ít, xem như mười phần hiếm hoi.

Tô Ngôn phù lục chi pháp cũng là Ngự Thần sư cấp độ, không có ngự thần đại sư cấp độ, phù lục chi pháp theo không kịp, không tốt đem ngự thần đại sư thực lực phát huy đầy đủ ra tới.

Ma Tây nhe răng cười một tiếng, lần nữa huy kiếm giết tới, Lý Đức chờ Ngưng Giáp cấp cường giả cũng dồn dập nổi lên, thực lực toàn bộ triển khai, đất rung núi chuyển.

Gió gào thét tới, không ngừng hội tụ, hội tụ đến Lâm Tiêu trên thân, ngưng đọng như như thực chất bám vào tay trái kiếm chỉ bên trên, kiếm chỉ nhuộm thành màu xanh, thuần túy vô cùng, ngưng tụ vô số phong lực lượng kiếm chỉ nhẹ nhàng rơi vào Kim Quang Thiên Ngân Kiếm thân kiếm bên trên, nhẹ nhàng bôi qua, một vệt màu xanh lập tức theo kiếm chỉ lan tràn chí kiếm thân, đem màu vàng kim thân kiếm phủ lên thành màu vàng đen, càng mỹ lệ.

Kiếm chỉ có chút dừng lại, đụng chạm đến kiếm trên người bất bình, Lâm Tiêu biết, đó là vết rách, lần trước toàn lực thi triển Thần Tiêu nhất kiếm chém giết Xích Viêm quỷ thần, Kim Quang Thiên Ngân Kiếm khó có thể chịu đựng như vậy lực lượng, có chỗ tổn thương, nếu như không phải là vì màu vàng kim võ vận, Lâm Tiêu là không có ý định toàn lực mà làm, bởi vì Kim Quang Thiên Ngân Kiếm chống đỡ không được mấy lần.

Gió đều hội tụ đến Kim Quang Thiên Ngân Kiếm bên trên, Thần Hạc Chân Cương lan tràn, nhị giai Thần Tiêu kiếm ý mãnh liệt như nước thủy triều, loại loại sức mạnh đều tại Kim Quang Thiên Ngân Kiếm nộp lên dệt ngưng tụ, cực điểm thế gian mỹ lệ.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · Phong Chi Kiếm!

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết lại xưng là Thần Tiêu nhất kiếm, chỉ có nhất kiếm, lại có thể nhất kiếm hóa vạn kiếm, vạn kiếm Quy Nhất kiếm.

Chém

Lâm Tiêu huy kiếm trảm ra, một đạo thanh kim sắc kiếm quang trong nháy mắt xé rách trường không, thiên địa phảng phất bị trực tiếp bổ ra, hết thảy đều ngưng kết, tất cả mọi người động tác phảng phất đều trở nên chậm, không khỏi trợn to con mắt, kinh ngạc nhìn một màn kia thanh kim sắc kiếm quang phá không giết tới.

Nhanh đến cực hạn nhanh.

Ma Tây sắc mặt kịch biến, hai con ngươi đồng tử trong nháy mắt co vào, kìm lòng không được toàn thân run lên, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người dẫn đến, đó là một cỗ đáng sợ ý chí đánh thẳng tới, phảng phất linh hồn bị xé nứt, không khỏi dẫn đến hồi hộp chi ý.

Gầm lên giận dữ, Ma Tây toàn lực thôi động tu vi, hai tay giơ lên cao cao đại kiếm, trên đại kiếm hào quang lấp lánh, ánh bạc nóng rực cường thịnh, như một vòng màu bạc chân dương nổ tung.

Chém

Một kiếm phảng phất có khả năng khai sơn đoạn ngọn núi, không khí bị trảm bộc phát ra kinh thiên động địa nổ đùng thanh âm, sóng khí cuồn cuộn, chém về phía Phong Chi Kiếm.

Phong Chi Kiếm thế như chẻ tre, Thần Tiêu kiếm ý đánh đâu thắng đó không gì không phá, chặt đứt ánh bạc đại kiếm chém về phía Ma Tây, không thể né tránh, Ma Tây toàn lực thôi động lực lượng, trên người áo giáp xích hồng hào quang chợt lóe lên, tràn ngập ra một tầng nhàn nhạt hào quang, phòng ngự càng mạnh mẽ.

Lớn Ngưng Giáp cấp cường giả một thân áo giáp, hắn cường độ có thể là thắng qua bách luyện cấp áo giáp.

Nhưng, làm Phong Chi Kiếm chém trúng áo giáp nháy mắt, Ma Tây sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, ý thức được chỉ bằng áo giáp vô pháp chống cự một kiếm này.

"Giải giáp!" Gầm nhẹ một tiếng, Ma Tây trên người áo giáp lập tức hào quang mãnh liệt, phảng phất có hỏa diễm điên cuồng bốc cháy lên, uy năng tăng lên dữ dội.

"Giải giáp thuật!" Lý Đức ba cái Ngưng Giáp cấp cường giả lập tức kinh hãi.

Đế quốc bạo giáp võ đạo rất mạnh, tu luyện tới Ngưng Giáp cấp càng là có thể nắm giữ một chiêu bí thuật, tuỳ tiện không thi triển, chỉ có đến vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, bởi vì thi triển một chiêu này bí thuật đối tự thân tổn thương rất lớn, cái kia chính là giải giáp thuật, giải giáp thuật một thi triển, lập tức có khả năng tăng cường tự thân gấp đôi thực lực, là toàn phương vị tăng lên.

Trước đó Ma Tây không có thi triển giải giáp thuật liền là không nguyện ý tiếp nhận loại kia tổn thương, nhưng bây giờ lại là không có cách nào.

Sự thật chứng minh, dung nhập Phong chi thần ý Thần Tiêu nhất kiếm uy lực là đáng sợ đến bực nào, liền Xích Viêm quỷ thần cường đại như vậy Đại Tông Sư cấp cường giả đều không thể chống cự, Ma Tây thực lực mặc dù không tệ, lại không cách nào cùng Xích Viêm quỷ thần so sánh, cho dù là thi triển giải giáp thuật thực lực tăng gấp bội cũng giống vậy như thế.

Kiếm quang chém qua, như một trận gió quá cảnh, vù vù thanh âm lượn lờ tại mọi người bên tai.

Ma Tây đại kiếm đứt gãy, sừng sững bất động, một vệt vết kiếm từ đầu đến dưới thân xuất hiện, áo giáp trực tiếp tán loạn, này áo giáp cũng không phải thật sự là áo giáp, mà là dùng lực lượng cường đại ngưng tụ mà thành, người bị đánh giết, áo giáp liền vô pháp tiếp tục duy trì, một cách tự nhiên liền tán loạn.

"Ma Tây đại nhân!" Lý Đức ba người sắc mặt kịch biến, Tam Đạo kiếm khí trong nháy mắt phá không giết tới, không thể né tránh, trực tiếp đem Lý Đức ba người đều chém giết.

Thân hình rơi xuống đất, một đám đế quốc người trơ mắt nhìn tứ đại Ngưng Giáp cấp cường giả bị đánh giết, vô lực phản kháng.

Lâm Tiêu không để ý đến, mà là kiểm tra một chút chính mình đạt được võ vận, kém một chút cười ra heo tiếng kêu.

Thoải mái!

Bởi vì là tuyệt sát duyên cớ, lấy được võ vận tăng lên dữ dội, màu tím võ vận tổng số đạt được hai trăm mười sợi, tính là rất không tệ, nhưng thu hoạch lớn nhất lại là màu vàng kim võ vận, như Lâm Tiêu ban đầu sở liệu đồng dạng, nhất kiếm tuyệt sát Ma Tây, đạt được hai trăm bốn mươi sợi màu vàng kim võ vận, so trước đây không lâu diệt trừ cái kia một gốc huyết sắc cây liễu thu hoạch còn muốn càng nhiều gấp bội.

Đương nhiên, lúc ấy chém giết cái kia yêu cây là đi qua một lần giao phong, khi đó Lâm Tiêu không có xem xét yêu cây võ vận, tăng thêm yêu cây bản thân tính đặc thù, mong muốn nhất kiếm tuyệt sát cũng không dễ dàng, Ma Tây là người, sinh mệnh lực có thể xa xa vô pháp cùng yêu cây so sánh.

Nói tóm lại, hôm nay thật đúng là một cái đại thu hoạch ngày tốt lành.

Hai trăm bốn mươi sợi màu vàng kim võ vận, tăng thêm trước đó còn lại bảy mươi chín sợi, có chừng 319 sợi màu vàng kim võ vận tích lũy, Lâm Tiêu cảm giác mình có chút ngất.

Lúc trước vì đạt được một sợi màu vàng kim võ vận, hết sức khó khăn a, bây giờ lại rất dễ dàng, cái này là thực lực trở nên mạnh mẽ chỗ tốt.

Đế quốc người bị Võ An quân hàng phục bắt lại, chuyện còn lại giao cho Lý Hổ Ngọc đi xử lý, bởi vì Lâm Tiêu cũng không tính tại đây bên trong ở lại lâu, cũng là nên rời đi lúc trở về..