Chương 100: Vạn dặm trở lại quê hương nhan càng ít

Chương 100: Vạn dặm trở lại quê hương nhan càng ít

Xanh thẳm bầu trời, vạn dặm không mây, như một khối to lớn Lam Bảo thạch khảm nạm, có thể đụng tay đến.

Một đường to lớn thân ảnh màu đen che khuất bầu trời theo vạn dặm trời trong bay lượn mà qua, hai cánh vỗ vỗ, nhấc lên Cuồng Phong trận trận thổi đến bốn phương tám hướng, vù vù rung động, làm cái kia một đạo khoẻ mạnh mà to lớn thân ảnh bay lượn mà quá hạn, liền ở trên trời lưu lại một đạo đen nhánh dấu vết, rồi sau đó mới vang lên một đạo bén nhọn cao vút tiếng xé gió, dư âm xa xăm.

Kim Quan Hắc Vũ Ưng đang mãnh lực vỗ to lớn hai cánh, lướt ngang trời cao, cấp tốc rời xa Vũ An quận.

Quận thành trên tường thành, Lý Hổ Ngọc ngước đầu nhìn lên lấy cái kia một đạo phi tốc đi xa bóng người to lớn, mặt mũi tràn đầy thở dài, cảm khái.

Thói đời đại biến, người cũng đều đang thay đổi.

Lúc trước, Lý Hổ Ngọc mời Lâm Tiêu chờ đợi, đánh xuống Vũ An quận thành làm thành chủ, mà hắn thì phụ tá Lâm Tiêu quản lý tốt Vũ An quận thành, dĩ nhiên, không phải Lý Hổ Ngọc muốn tự lập làm vương, mà là một loại biến báo, dù sao hiện tại thói đời không đồng dạng, thật không tốt liên lạc với mặt khác quận thành  tương đương với con đường bị ngăn cản.

Đáng tiếc là, Lâm Tiêu không hề lưu lại dự định, đối đề nghị của Lý Hổ Ngọc mảy may đều không tâm động.

. . .

Kim Quan Hắc Vũ Ưng rộng lớn phần lưng sánh đôi ngồi hai người, chính là Lâm Tiêu cùng Tô Ngôn.

Kim Quan Hắc Vũ Ưng tốc độ phi hành cực nhanh, hoàn toàn siêu việt vận tốc âm thanh, cuồng phong lẫm liệt từ tiền phương trùng kích, giống như bùng nổ lũ ống, thực lực không đủ người trực tiếp liền sẽ bị cuồng phong thổi lên thoát ly phần lưng, hướng phía phía dưới rơi xuống, hạ xuống, cái kia đó là một con đường chết, trực tiếp quẳng thành thịt vụn cái chủng loại kia, nhưng Lâm Tiêu cùng Tô Ngôn lại ngồi vững vững vàng vàng, giống như Thái Sơn lập đại địa, mặc cho gió thổi mưa lớn cũng từ đồ sộ bất động, giống như cùng Kim Quan Hắc Vũ Ưng phần lưng hòa làm một thể.

Cuồng phong thổi đến, tóc dài thuận phong phi dương, trên người áo bào lẫm liệt phiêu động, Tô Ngôn không là võ giả, nhưng Ngự Thần lực mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng cũng khiến cho hắn có thể làm đến một số võ giả đủ khả năng làm được sự tình.

Trời cao đất rộng, Lâm Tiêu tâm thần thanh thản, rồi lại theo đáy lòng bay lên một cỗ xúc động cùng hướng tới.

Lòng chỉ muốn về!

Trước đó còn không có suy nghĩ, cũng không có quá lớn cảm giác, nhưng khi muốn ý niệm trở về bay lên lúc, tựa như hạt giống phá đất mà lên nảy mầm, khỏe mạnh trưởng thành.

Suy nghĩ một chút, rời nhà nghìn vạn dặm, cũng có hơn ba năm lâu.

"A Chính năm nay mười bảy tuổi đi." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, trên mặt không tự giác hiển hiện một vệt nụ cười thản nhiên: "Cũng không biết có hay không nắm đọc sách tốt."

Đến mức võ đạo tu luyện, Lâm Tiêu cũng là tương đối không có để ý như vậy, khả năng này là ngay từ đầu Lâm Tiêu đối Chu Chính bồi dưỡng là đọc sách khảo thủ công danh con đường, coi như là bị Phủ Ca thu làm đệ tử học tập võ đạo, Lâm Tiêu cũng không có để ý Chu Chính võ đạo tiến độ tu luyện như thế nào.

"Nói đến, ta cùng Lâm Chính Nhã còn có qua ước định, lần này xem như lỡ hẹn." Lâm Tiêu nghĩ đến Chu Chính về sau, lại nghĩ tới Đông châu Đông Cực quận Lâm thị, lúc trước cùng Lâm Chính Nhã ước định là năm sau nhất định đi Lâm thị đi một chuyến, kết quả là còn không có đi thành cũng bởi vì đủ loại ngoài ý muốn liền 'Bị ép' rời đi Đông châu đi tới Đại Vân châu, sau đó lại từ Đại Vân châu đi tới Bắc Yến châu.

Lâm Tiêu kế hoạch là tại Bắc Yến châu Vũ An quận hoàn thành nhiệm vụ về sau đạt được đốc võ vị trí, liền trở về Đông châu, không nghĩ tới lại phát sinh mặt khác biến cố, dẫn đến hiện tại mới có thể đủ trở về Đông châu, nói đến, cũng xem như tương đương khó khăn trắc trở  bất quá, cuối cùng là phải đi về.

Phía dưới, là vương triều đại địa, nhưng đã hoàn toàn khác nhau, khắp nơi có khả năng thấy rừng rậm xanh um tươi tốt, rậm rạp tràn đầy, đại thụ che trời, nghiễm nhiên chính là một bộ rừng rậm nguyên thủy hình dạng mặt đất, lờ mờ có khả năng thấy rất nhiều thân ảnh tại rừng rậm ở giữa ẩn hiện, là thú loại, đủ loại thú loại.

Nguyên khí thuỷ triều tiến đến mang đến biến hóa tại trong ba năm này triệt để bày ra, cho thiên hạ mang đến thay đổi cực lớn.

Tỉ như cái kia một tòa rừng rậm kéo dài cách xa mấy ngàn dặm, có mấy trăm dặm rộng, trực tiếp đem hai tòa châu cho ngăn cách, lớn như vậy trong rừng rậm nghỉ lại lấy vô số yêu thú, tỉ như Hắc Diệu lang bầy như vậy yêu thú, thậm chí còn có yêu cây loại hình đồ vật, tràn ngập nguy hiểm, cho dù là Tông Sư cấp cường giả cũng không nguyện ý độc thân xông vào, không muốn nói độc thân xông vào, coi như là mấy cái Tông Sư hợp lại xông vào, tám chín phần mười cũng sẽ chết.

Đại Tông Sư cấp cường giả xông vào, đều chưa hẳn có thể sống được xuống tới, Đại Tông Sư cấp cường giả thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng, ngẫm lại Vũ An quận thành bên trong cái kia một gốc yêu cây, cũng đồng dạng là Đại Tông Sư cấp, nếu không phải Lâm Tiêu thực lực mạnh mẽ, cũng không cách nào đem hắn chém giết.

Có lẽ, chỉ có võ đạo Thánh Giả cấp thực lực mới có thể đủ ứng đối đi, nhưng võ đạo Thánh Giả tầng thứ này cường giả, cũng không phổ biến.

Huống chi, khó mà cam đoan yêu thú ở trong sẽ không tồn tại võ đạo Thánh Giả cấp cấp độ.

Ăn yêu cây thụ tâm mà thực lực đột phá tới Đại Tông Sư cấp Kim Quan Hắc Vũ Ưng thực lực càng thêm cường đại, tốc độ phi hành cũng càng nhanh hơn rất nhiều, tùy ý rong ruổi giữa đất trời, hạng gì thoải mái.

Ngự Phong Trường Thiên bên trên, rong ruổi chín vạn dặm.

Có ngỗng trời thành đoàn đối diện bay tới, những cái kia ngỗng trời cũng đồng dạng tại nguyên khí thuỷ triều phát xuống sinh biến hóa, hình thể gia tăng gấp bội, miệng càng nhọn, móng vuốt càng thêm sắc bén, đôi mắt sắc bén vạn phần, trong nháy mắt nhìn chằm chằm Kim Quan Hắc Vũ Ưng, nhường Lâm Tiêu cùng Tô Ngôn thấy kinh ngạc chính là, này một đám yêu hóa ngỗng trời giống như ăn gan hùm mật báo giống như, vậy mà hướng phía Kim Quan Hắc Vũ Ưng bay lượn tới, từng tiếng trường minh sắc lạnh, the thé, như đàn sói vòng tự mãnh hổ.

Mỗi một cái yêu hóa ngỗng trời trên thân đều tản mát ra khí tức mạnh mẽ, nhẹ thì đi đến Chân Vũ giả cấp độ, lợi hại võ đạo đại sư cấp độ, lệ càng làm hại càng là đi đến Võ Đạo tông sư cấp độ, cộng lại có chừng mấy chục cái nhiều, nhường Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh ngạc, này biến dị quá nhanh

Ba năm!

Cũng mới ngắn ngủi ba năm mà thôi, nguyên bản phổ phổ thông thông liền người bình thường đều có thể săn giết thú loại thay đổi hoàn toàn, trở nên lạ lẫm, trở nên mạnh mẽ, trở nên vô cùng hung hiểm, siêu việt rất nhiều võ giả, so sánh võ đạo đại sư thậm chí Võ Đạo tông sư chỗ nào cũng có.

Mặc dù võ giả tốc độ tu luyện cũng nhận được tăng lên, nhưng tựa hồ so ra kém thú loại, so ra mà nói, nguyên khí thuỷ triều tiến đến đối thú loại chỗ tốt lớn hơn.

Kim Quan Hắc Vũ Ưng phát ra một tiếng bén nhọn cao vút kêu to, tràn ngập tức giận, giống như là mãnh hổ bị một đám dê con khiêu khích giống như, không sai, Kim Quan Hắc Vũ Ưng có thể là Đại Tông Sư cấp thực lực, mà yêu hóa ngỗng trời lợi hại nhất bất quá tương đương với hạ vị Tông Sư, khoảng cách không biết bao nhiêu lần.

Càng thú vị chính là, một chút yêu hóa ngỗng trời còn để mắt tới Kim Quan Hắc Vũ Ưng trên lưng Lâm Tiêu cùng Tô Ngôn hai người, đem bọn hắn cho rằng là con mồi, trong nháy mắt đánh giết mà tới.

"Hám thần!" Khẽ quát một tiếng, Lâm Tiêu mi tâm chỗ lập tức có một đạo lực lượng vô hình trùng kích mà ra, đó là Ngự Thần lực lực lượng, thi triển ra hám thần pháp, trực tiếp trùng kích mấy chục cái yêu hóa ngỗng trời đầu, trùng kích tinh thần của bọn nó ý chí.

Hám thần pháp cái môn này ngự thần bí kỹ, thuộc về ngự hồn nhất mạch, nhưng ngự hồn nhất mạch đã sớm thất truyền, chỉ để lại một chút bí kỹ, Lâm Tiêu may mắn thu hoạch được  dưới tình huống bình thường hám thần pháp là một đối một thi triển, nhưng Lâm Tiêu dùng cửu chuyển Ngự Thần quyết xây dựng Thần Cung, Ngự Thần lực mạnh mẽ khôn cùng, cuồn cuộn kinh người, lại thi triển ra hám thần pháp, cái kia uy lực càng thêm cường đại, còn có khả năng phân tán đồng thời nhằm vào nhiều cái mục tiêu phát ra, dĩ nhiên, nhằm vào nhiều cái mục tiêu khẳng định không bằng trực tiếp nhằm vào một mục tiêu, chẳng qua là này chút ngỗng trời tinh thần ý chí cường độ xa xa vô pháp cùng Lâm Tiêu so sánh.

Hám thần pháp trùng kích, từng tiếng thê lương rên rỉ bỗng nhiên vang lên, lại hơi ngừng, chỉ thấy từng con yêu hóa ngỗng trời tốt như bị trúng vô hình mũi tên xuyên thân hướng phía phía dưới dồn dập rơi xuống, chỉ có một con kia hạ vị Tông Sư cấp yêu hóa ngỗng trời không có hạ xuống, nhưng cũng là thê lương tru lên, thân thể khổng lồ trên không trung run rẩy, miễn cưỡng vỗ hai cánh mới vừa ổn định thân thể.

Lâm Tiêu liền hiểu rõ, dùng mình bây giờ Ngự Thần lực cấp độ thi triển ra hám thần pháp còn vô pháp trực tiếp đem Tông Sư cấp đối thủ giết chết, bất quá Tông Sư cấp phía dưới lại là không thể thừa nhận, tuỳ tiện liền sẽ bị hám thần pháp đánh tan tinh thần ý chí, chết oan chết uổng.

Kim Quan Hắc Vũ Ưng cánh đột nhiên một cái, trảm ra một đạo mạnh mẽ màu đen cương phong, cương phong như đao hoành không giết ra, trực tiếp đem vị tông sư kia cấp yêu hóa ngỗng trời chặt đứt, máu vẩy trời cao, hai nửa thân thể hướng phía phía dưới phi tốc rơi xuống.

Nhất kích chém giết có can đảm người khiêu khích, Kim Quan Hắc Vũ Ưng lại phát ra một tiếng cao vút đến cực điểm kêu to, phảng phất tại biểu thị công khai sự cường đại của nó.

"Nhanh lên." Lâm Tiêu lại là hạ lệnh.

. . .

Theo Bắc Yến châu xuất phát, muốn dọc đường U châu phương mới có thể tiến nhập Đông châu ranh giới, một châu chỗ rất bao la, nhưng Kim Quan Hắc Vũ Ưng có thể là Đại Tông Sư cấp yêu thú, hắn tốc độ phi hành siêu việt vận tốc âm thanh, nhanh đến kinh người, không bao lâu liền bay ra Bắc Yến châu ranh giới, tiến vào U châu ranh giới, làm đi qua một chỗ mỏm núi lúc, Lâm Tiêu cảm giác bén nhạy đến ngọn núi kia chỗ tràn ngập một cỗ âm hàn, cúi đầu nhìn xuống, liền thấy mỏm núi bốn phía tựa hồ bao quanh từng sợi sương mù màu đen, âm hàn khí tức đang không ngừng theo sương mù màu đen ở trong lan tràn mà ra.

Lâm Tiêu khẽ chau mày, bản năng theo cái kia sương mù màu đen lượn lờ mỏm núi ở trong cảm giác được một tia uy hiếp.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không có hạ đi truy cứu suy nghĩ, không có cái kia tất yếu, mình bây giờ thực lực đích thật là không yếu, Đại Tông Sư cấp, nhưng so với võ đạo Thánh Giả nhưng cũng không tính là gì, Võ Đạo tông sư cùng võ đạo Thánh Giả chi ở giữa chênh lệch có thể là rất lớn, khoảng cách cực lớn.

Suy nghĩ một chút năm đó đế quốc bay trên trời cấp cường giả Cổ Áo cái kia một thân khí thế, huy hoàng như Liệt Nhật chiếu rọi trời cao, mình bây giờ cùng hắn so sánh, vẫn là có chênh lệch rất lớn a, bằng không lần này, cũng không phải trở về Đông châu, mà là trực tiếp đi tới Xích Quang đế quốc tìm cái kia Cổ Áo tính sổ sách.

"Bất quá không quan hệ, tu vi của ta bây giờ vẫn là hạ vị Tông Sư, xem như hạ vị Tông Sư đỉnh phong, đối đãi ta đột phá trung vị Tông Sư, thực lực khẳng định sẽ lần nữa tăng lên, từng bước một tới gần Võ Thánh thậm chí đi đến Võ Thánh cấp." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói, lại là không có chút nào lo lắng.

Thần Tiêu sơn truyền thừa mạnh mẽ như thế kinh người như thế, phải biết, ngoại trừ tu vi là hạ vị Tông Sư bên ngoài, Thần Hạc Quan Tưởng Đồ cảnh giới thứ nhất tu luyện cũng mới đến bước thứ hai mà thôi, một khi bước thứ hai hoàn thành, tin tưởng thực lực bản thân cũng sẽ có điều tăng lên, nếu là hoàn thành cảnh giới thứ nhất tu luyện, như vậy này một thân thực lực khẳng định sẽ rõ lộ ra tăng cường.

Ngày sau đăng lâm Võ Thánh, nhất định quay về Vũ An quận, bước vào Xích Viêm đế quốc cảnh nội tìm tới cái kia bay trên trời cấp cường giả Cổ Áo, làm chết tại một chưởng kia phía dưới Vũ An quận thành mấy trăm người báo thù.

Kim Quan Hắc Vũ Ưng bay vọt qua U châu, bay vào Đông châu bên trong, Lâm Tiêu lập tức nhường Kim Quan Hắc Vũ Ưng giảm xuống, tốt hơn nhận biết phía dưới ranh giới..