Chương 2: Ngày xưa thiếu niên đã trưởng thành

Chương 2: Ngày xưa thiếu niên đã trưởng thành

Chu phủ trong sân, thâm niên Tửu Quỷ cùng tân tấn Tửu Quỷ say sưa sướng đối ẩm, Tô Ngôn không thích rượu, bưng một chén ngụm nhỏ ngụm nhỏ phụng bồi.

Cổ Duyên Chân hỏi ý dưới, Lâm Tiêu cũng đem những năm gần đây kinh nghiệm của mình giản lược nói tóm tắt nói một lần, dĩ nhiên, liên quan tới Thần Tiêu sơn truyền thừa Lâm Tiêu là không nói tới một chữ, cái kia quan hệ quá lớn, coi như là Chu Chính Lâm Tiêu cũng sẽ không nói cho hắn.

Cổ Duyên Chân nghe Lâm Tiêu trải qua, sắc mặt khinh đạm, nội tâm lại là kinh thán không thôi.

Kinh người!

Hết sức kinh người, đơn giản tựa như là dân gian truyện ký chuyện xưa một dạng, một cái mười tám tuổi mới bắt đầu đạp vào con đường tu luyện thiếu niên, lại tại ngắn ngủi thời gian bốn năm bên trong Phá cảnh Võ Đạo tông sư, không phải kinh người hai chữ này có thể đơn giản khái quát được, trên thực tế Lâm Tiêu là có chỗ che giấu, cũng không có nói chính mình kỳ thật trong vòng một năm liền Phá cảnh Tông Sư, mà là nói thành mới Phá cảnh Tông Sư không lâu.

Trong một năm Phá cảnh Tông Sư cùng trong bốn năm Phá cảnh Tông Sư, rung động trình độ chung quy có khác nhau rất lớn, Lâm Tiêu cảm giác mình vẫn là muốn điệu thấp một điểm, nói thành bốn năm, ngược lại một năm sau khi đột phá ba năm vẫn là hạ vị Tông Sư, nói là vừa đột phá không lâu cũng xem như hợp tình hợp lý.

Cổ Duyên Chân bỗng nhiên nhìn chăm chú Chu phủ bên ngoài, tùy theo Lâm Tiêu cũng cảm thấy, đang có một đạo hỗn loạn khí tức phi tốc tới gần.

"Sư thúc tổ. . . Sư thúc tổ. . ." Hoảng loạn mà thô kệch thanh âm theo ngoài cửa truyền đến: "Mời ngươi xuất thủ cứu A Chính. . ."

Cổ Duyên Chân cùng Lâm Tiêu sắc mặt bỗng nhiên đại biến, thân hình lóe lên, cùng nhau bay lượn xuất viện rơi ra hiện ở ngoài cửa, tầm mắt trực tiếp rơi vào tới lúc gấp rút nhanh chạy mà đến khôi ngô thân ảnh bên trên, thân ảnh kia toàn thân nhuốm máu, mang một cái lớn đầu trọc, chính là Chu Chính sư huynh, Phương Thanh Lỗi đại đệ tử Nguyên Vũ.

"A Chính làm sao vậy?" Lâm Tiêu vội vàng hỏi.

"Sư thúc. . ." Thấy Lâm Tiêu, Nguyên Vũ phát ngơ ngác một chút, không nghĩ tới Lâm Tiêu trở về, chợt biến sắc vừa nhìn về phía Cổ Duyên Chân: "Sư thúc, sư thúc tổ, nhanh đi cứu A Chính. . ."

Nguyên Vũ cấp tốc mở miệng nói xong, đem chuyện đã xảy ra giản lược nói tóm tắt nói rõ một lần.

Nguyên lai hắn cùng Chu Chính đi huyện thành bên ngoài trong rừng rậm đi săn, lần này chuẩn bị đánh đại gia hỏa tới có một bữa cơm no đủ, không nghĩ tới xảy ra bất trắc, vậy mà tao ngộ một đội võ giả, những cái kia võ giả mười phần bá đạo, trực tiếp liền ra tay đối phó bọn hắn hai cái, Chu Chính cùng Nguyên Vũ cũng không phải ăn chay, dĩ nhiên sẽ không ngồi chờ chết, phản kháng, kịch đấu, nhưng không là đối thủ của đối phương, chỉ có thể vừa đánh vừa lui, bị đối phương tách ra, liều mạng bị thương kích giết hai cái cường địch, Nguyên Vũ bùng nổ bí thuật chạy trốn về đến cầu viện.

"Ở phương hướng nào?" Lâm Tiêu lập tức hỏi ý, nội tâm vội vàng, càng có một cỗ tức giận bừng bừng phấn chấn, Nguyên Vũ nhất chỉ, khí lưu phun trào, tiếng gió rít gào, vờn quanh Lâm Tiêu quanh thân, chỉnh thân thể phảng phất mất đi trọng lượng lăng không bay lên, trong nháy mắt bay vút đi.

Nguyên Vũ không khỏi há to mồm, cả người đều bối rối.

Bay

Ngự không phi hành?

Cái này sao có thể!

Coi như là Võ Đạo tông sư cũng làm không được ngự không phi hành a, cũng là sư thúc tổ đã Phá cảnh võ đạo Thánh Giả, ngự không phi hành không có gì thật là kỳ quái.

Chẳng lẽ nói sư thúc cũng là võ đạo Thánh Giả?

Không có khả năng a, tuyệt đối không thể có thể a.

Cổ Duyên Chân nhìn xem Lâm Tiêu phi tốc ngự không rời đi thân ảnh, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Ngự không phi hành, cái kia tại võ đạo phương diện, có thể là võ đạo Thánh Giả tiêu chí a, nhưng mình đệ tử này rõ ràng mới chỉ là Võ Đạo tông sư mà thôi, mà lại là hạ vị Tông Sư, coi như là Đại Tông Sư cũng làm không được ngự không phi hành a. "Xem ra ta đệ tử này so ta chỗ đã thấy càng thần bí a." Cổ Duyên Chân âm thầm nói ra, hồi tưởng một chút mới vừa tình hình, chính là rất nhiều khí lưu tụ đến hóa thành gió vờn quanh thân thể, phảng phất ngự không bay lên, cái loại cảm giác này, hết sức đặc biệt, rất kỳ diệu, nhưng Cổ Duyên Chân lại cũng không có đi sâu truy cứu suy nghĩ, này là đệ tử của mình, có bí mật cũng không có gì kỳ quái.

Suy nghĩ khẽ động, Cổ Duyên Chân lập tức mang theo Nguyên Vũ ngự không mà lên, trong nháy mắt hướng phía huyện bên ngoài rừng rậm phương hướng bay vút đi.

. . .

Lâm An huyện ngoài có một rừng cây nhỏ, ở vào dưới chân núi, chính là trước đó người giàu có trang viên chỗ tụ tập, nhưng nguyên khí thuỷ triều sau dị biến, ba năm trôi qua, rừng cây nhỏ biến thành một cánh rừng lớn, cả tòa núi bị rậm rạp cỏ cây hoàn toàn bao trùm lên đến, nguyên bản những cái kia trang viên, dĩ nhiên cũng bị nuốt hết tại rừng rậm bên trong.

Lâm Tiêu bộc phát ra cực hạn tốc độ, tiếng gió rít gào, bao phủ thiên địa, đến huyện thành bên ngoài thấy cái kia một cánh rừng, hùng hồn đến cực điểm Ngự Thần lực lập tức thả ra ngoài, bao trùm ở phía dưới rừng rậm, sáu vạn mét phương viên đều tại Lâm Tiêu cảm ứng ở trong.

Rừng rậm mặc dù rất rộng rãi, nhưng sáu vạn mét cũng không tính là nhỏ, Lâm Tiêu cấp tốc bay lượn, Ngự Thần lực bao trùm, cấp tốc tìm kiếm, con mắt bỗng nhiên sáng lên, đồng tử trong nháy mắt co vào, một sợi hàn quang phun bắn, sát cơ nghiêm nghị, thân hình đột nhiên hướng phía nghiêng xuống phương bay vút đi, xé rách trường không, như một đạo kiếm quang tan tác.

[ tám mốt mạng tiếng Trung www. X81zw. i Nfo]. . .

Một gian tàn phá trong trang viên đang tụ tập ba người, một cái bị trói trói thân thể cùng hai tay, tóc tai rối bời sắc mặt trắng bệch khóe miệng có treo vết máu, thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, là người thiếu niên bộ dáng, mặt khác hai cái thì thân mặc màu đen trang phục, ngực có một vòng màu bạc trăng khuyết tiêu chí, để cho người ta nhìn, liền cảm giác có rùng cả mình.

Này hai người mặc màu đen trang phục người đều là thanh niên, nhìn chằm chằm thiếu niên đôi mắt tràn ngập lạnh lùng cùng tức giận sát cơ.

"Ra tới bốn người, lại chết mất hai cái, trở về không tiện bàn giao." Vuốt vuốt đoản đao mắt nhỏ thanh niên thanh âm lạnh lùng đến cực điểm.

"Dẫn hắn trở về, tuổi còn trẻ, tu vi thực lực bất phàm không yếu, công pháp tu luyện tựa hồ cũng rất không bình thường, có lẽ có thể lấy công chuộc tội." Mặt chữ quốc thanh niên trầm giọng nói.

Thiếu niên lâm vào trong hôn mê, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Nghỉ ngơi tốt, làm tỉnh lại hắn, mau trở về." Mắt nhỏ thanh niên nói ra, một cước đá vào trên người thiếu niên, đem hắn đá tỉnh.

Thiếu niên tỉnh lại, đầu tiên là mờ mịt, tiếp theo sắc mặt đại biến giằng co, lại phát hiện toàn thân gân cốt rã rời, khó mà bắn ra nhiều ít lực lượng đến, vô pháp thoát khỏi dây thừng trói buộc.

"Đứng dậy, bằng không liền chết ở chỗ này." Mặt chữ quốc thanh niên đứng dậy trầm giọng cả giận nói, ngữ khí tràn ngập áp bách cùng uy hiếp.

Thiếu niên không nói tiếng nào nhìn hằm hằm hai người về sau, tạm thời từ bỏ giãy dụa, đứng dậy, thuận theo cúi đầu vẻ mặt lãnh túc, yên lặng vận chuyển công pháp, từng tia lực lượng vô hình theo đại địa xuyên thấu qua lòng bàn chân lan tràn hai chân, dần dần tràn vào trong thân thể, loại kia mỏi mệt cảm giác vô lực một chút tán đi.

Một đạo kiếm quang thoáng hiện, kiếm ý kinh thiên hoành ép đại địa, từ trên trời giáng xuống.

Nhanh

Cực hạn nhanh!

Để cho người ta không kịp phản ứng nhanh, chẳng qua là nháy mắt, chính là một vệt màu vàng kim lưu quang từ trên trời giáng xuống, phá vỡ cây cối che lấp, đánh nát lá cây như hạt bụi, thiếu niên cùng cái kia hai cái thanh niên trước tiên ngẩng đầu, đôi mắt phản chiếu lấy một vệt kim sắc quang mang, vạn phần sắc bén, phảng phất là đánh tan trời cao rơi xuống sao băng nhất kích, cũng đã không kịp sinh ra ý nghĩ khác.

Kiếm quang đánh rơi, mặt chữ quốc thanh niên trực tiếp bị từ đầu phá vỡ mà vào, đánh giết trong chớp mắt, đoản đao thanh niên thân kinh bách chiến, phản ứng cực kỳ cấp tốc, thân hình lóe lên, bước chân na di đi ra quỷ dị con đường, trong nháy mắt xuất hiện tại thiếu niên sau lưng, đoản đao trực tiếp rơi vào thiếu niên trên cổ, sắc bén băng lãnh lưỡi đao dính sát thiếu niên cổ, một đôi mắt nhỏ chăm chú nhìn từ không trung buông xuống kiếm quang. . . Kiếm quang hạ người.

"Ca. . ." Thiếu niên vừa nhìn thấy từ trên trời giáng xuống thân ảnh, đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo vạn phần xúc động.

"Ngươi là ai?" Đoản đao thanh niên mắt nhỏ hàn quang lấp lánh không thôi, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, ngữ khí tràn ngập lạnh lùng cùng cảnh giác.

Từ trên trời giáng xuống, tốc độ cực nhanh, vội vàng không kịp chuẩn bị đồng bạn của mình liền chết oan chết uổng.

Từ trên trời giáng xuống người, chính là Lâm Tiêu, Lâm Tiêu lại không có trả lời đối phương, mà là nhìn chằm chằm Chu Chính, có chút xuất thần.

Hơn ba năm không thấy, Chu Chính đã theo cái kia khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu thiếu niên biến thành một cái mày rậm mắt to thân thể cường tráng đại thiếu năm, thoạt nhìn càng lộ ra mười phần cường tráng, mặc dù có chút suy yếu, nhưng nội tình cũng rất tốt, dùng Lâm Tiêu nhãn lực trực tiếp liền có thể nhìn ra được, Chu Chính này một thân gân cốt mười phần cường kiện mười phần bền bỉ.

Trong nháy mắt lấy lại tinh thần, Lâm Tiêu biết loại tình huống này cũng không phải ôn chuyện lúc cảm khái, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, trực tiếp nhìn chằm chằm mắt nhỏ đoản đao thanh niên, hám thần pháp không chút do dự thi triển.

Một đối một thi triển, thần ý trực tiếp trùng kích, mắt nhỏ đoản đao thanh niên tinh thần ý chí lập tức bị xung kích, cả người tinh thần hốt hoảng, tư duy ý thức xuất hiện trống không, hoàn toàn cứng đờ.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, lập tức đem Chu Chính mang ra.

"Ca, ngươi thật trở về." Đứng tại Lâm Tiêu bên cạnh, Chu Chính vạn phần xúc động.

"Chờ một chút lại nói." Lâm Tiêu cũng kềm chế nội tâm kích động, mạnh mẽ đến cực điểm Thần Tiêu kiếm ý rơi vào mắt nhỏ đoản đao thanh niên trên thân, trực tiếp chấn nhiếp: "Ngươi từ đâu tới đây? Có mục đích gì?"

Đầu tiên là bị hám thần pháp trùng kích, Lâm Tiêu lưu thủ, bởi vì muốn hỏi hỏi ý kiến ra thân phận của đối phương, bằng không một cái hám thần pháp đủ để đem hắn tinh thần ý chí phá hủy, trực tiếp đánh giết, tiếp theo là Thần Tiêu kiếm ý chấn nhiếp, trực tiếp nhường này mắt nhỏ đoản đao thanh niên thần tâm thất thủ, thần tâm thất thủ tình huống dưới, rất khó dùng bảo thủ ở nội tâm bí mật.

"Ta theo Đông Cực quận Lãnh gia tới, Phụng gia tộc chi mệnh, tìm kiếm võ giả thiên tài mang về." Mắt nhỏ thanh niên mờ mịt đáp lại phía sau mới tỉnh ngộ lại, cũng đã không kịp thu hồi lời nói, chỉ có thể lộ ra một mặt hung lệ nhìn chằm chằm Lâm Tiêu uy hiếp nói: "Ta là người Lãnh gia, ngươi giết chúng ta, Lãnh gia tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Ta cũng không có ý định buông tha Lãnh gia." Lâm Tiêu lạnh giọng nói ra, hám thần pháp lần nữa thi triển, lần này không có nương tay, trực tiếp đánh tan đối phương tinh thần ý chí, hai con ngươi trắng bệch, mềm nhũn ngã xuống.

. . .

Chu phủ, Cổ Duyên Chân, Lâm Tiêu, Nguyên Vũ, Chu Chính, Tô Ngôn đều ở đây.

"Võ đạo đại sư. . ." Lâm Tiêu trợn to con mắt mặt mũi tràn đầy bộ dáng khiếp sợ, A Chính vậy mà Phá cảnh võ đạo đại sư, cái này. . . Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Khó có thể tin!

Mười bảy tuổi!

Mới mười bảy tuổi mà thôi, liền Phá cảnh trở thành võ đạo đại sư, cứ việc chẳng qua là Võ Phách sơ hiển, nhưng nghĩ nghĩ mình năm đó, mười bảy tuổi lúc có thể còn không có chân chính tập võ a, chênh lệch này rất rõ ràng a.

Chẳng lẽ A Chính võ đạo thiên phú xuất chúng như thế?

Lâm Tiêu không khỏi vạn phần nghi hoặc, loại tu luyện này tốc độ cũng không chậm, coi như là thiên địa nguyên khí thức tỉnh nguyên khí thuỷ triều tiến đến mang đến không nhỏ ảnh hưởng, nhưng nếu như tự thân thiên phú không đủ, cũng là vô dụng.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu không khỏi tiêu hao mười sợi màu xanh võ vận xem xét Chu Chính võ đạo vận thế, tra một cái xem, đập vào mắt chính là nhạt nhẽo kim quang như sương khói bốc lên..