Chương 3: Chu Chính cơ duyên

Chương 3: Chu Chính cơ duyên

Vào đêm, thâm thúy.

Chu phủ trên nóc nhà, hai người huynh đệ đặt song song mà ngồi, Lâm Tiêu cầm lấy hồ lô rượu đang một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ uống vào Trần Niên lão tửu, nồng đậm mỹ diệu mùi vị tại trong miệng quanh quẩn, tràn ngập, thuần hương say lòng người.

Chu Chính bình thường là không uống rượu, nhưng bây giờ cũng ôm ít rượu đàn, bởi vì cao hứng, Lâm Tiêu trở về đối Chu Chính mà nói, liền là cực lớn việc vui, vạn phần kích động việc vui, người gặp việc vui tinh thần thoải mái, rượu vào cổ họng lung hết sức hương.

"Nhị Đản a, việc học có hay không theo sau?" Lâm Tiêu một ngụm lão tửu vào cổ họng, chợt nhìn chằm chằm Chu Chính nhíu lông mày trêu chọc nói.

"Ca..." Chu Chính sặc một cái, rượu theo mũi xuất hiện, mặt đen lại bộ dáng: "Ta đã lớn lên..."

"Ngươi không cảm thấy xưng hô thế này hết sức để cho người ta hoài niệm sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, cười đến hết sức vô lương.

"Cũng không!" Chu Chính mặt không thay đổi trả lời, ngữ khí dị thường quả quyết kiên quyết, nhưng hắn ánh mắt lại bán rẻ nội tâm của hắn, cái này đích xác là để cho người ta hết sức hoài nghi một cái xưng hô.

Nhị Đản!

Thứ ba trứng!

Cái này nhũ danh chỉ có song thân cùng Lâm Tiêu cùng với tự mình biết, song thân đã sớm mất đi, người biết cũng chỉ còn lại có Lâm Tiêu cùng mình.

Mặc dù nhũ danh này không ra thế nào êm tai, quá tiếp địa khí, nhưng, cái kia chung quy là một loại đại biểu, Chu Chính ngoài miệng nói xong không muốn, thân thể lại là hết sức thành thật.

Lâm Tiêu cũng không có quá nhiều trêu chọc Chu Chính.

"A Chính, ngươi tu luyện tựa hồ không phải địa hổ môn truyền thừa." Lâm Tiêu cảm giác mười phần nhạy cảm.

"Ca, ta cho ngươi biết một cái bí mật." Chu Chính sử dụng truyền âm thủ đoạn, đem thanh âm trực tiếp truyền vào Lâm Tiêu trong tai, Lâm Tiêu trong lòng hơi động một chút, nghiêng tai lắng nghe dâng lên.

"Tại ta đến trường lúc từng từng chiếm được một quyển sách." Chu Chính nói, Lâm Tiêu lại là trong lòng khẽ động, không hiểu liền nghĩ đến cái gì, lập tức hỏi lại: "Ngươi lấy được sách có phải hay không Thần Đình quyển?"

"Ca, ngươi thế nào biết?" Chu Chính trừng mắt hỏi lại, Lâm Tiêu lại là lộ ra một vệt cao thâm mạt trắc thần côn nụ cười.

Chu Chính lấy được Thần Đình quyển đối ứng chính là Cổ Thần đình chúng thần Quân bên trong sơn thần Quân truyền thừa, dĩ nhiên không phải toàn bộ truyền thừa, mà là một cái trong đó truyền thừa, vẫn là một môn tu luyện công pháp, sơn thần Quân công pháp.

Đại địa Bàn Sơn công!

Đối mặt Lâm Tiêu, Chu Chính không có chút nào che dấu, bởi vậy Lâm Tiêu cũng biết đại địa Bàn Sơn công cái môn này công pháp đặc tính.

Đây là một môn dùng luyện thể làm chủ gồm cả luyện khí cao siêu công pháp, hơn xa tại Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu, tu luyện đại địa Bàn Sơn công thích hợp nhất liền là chân đạp đại địa, tốt nhất là đi chân trần cùng đại địa tiếp xúc, mới vừa có khả năng theo đại địa ở trong hấp thu lực lượng, thối luyện tự thân tạng phủ, gân cốt, màng da các loại, luyện thành một bộ mạnh mẽ đến cực điểm thể phách, mà nội kình thậm chí nội khí thì là phụ thêm.

Đại địa Bàn Sơn công huyền bí ngay tại ở, đem chính mình định nghĩa làm một ngọn núi, chiếm cứ ở trên mặt đất một ngọn núi, núi muốn cất cao cần đạp đất, nếu là thoát ly đại địa, liền vô pháp tiếp tục cất cao mở rộng.

Nghe Chu Chính giảng giải, Lâm Tiêu cảm thấy này đại địa Bàn Sơn công vẫn là rất cao thâm, đem chính mình xem như một tòa chiếm cứ đại địa núi, hấp thu đại địa chi lực thối luyện tự thân, không ngừng tăng cường, như núi cất cao mở rộng, theo nho nhỏ đống đất không ngừng trưởng thành là Sơn Khâu, mỏm núi, sơn nhạc, đứng vững đại địa.

Đại địa vô ngần, chân đạp đại địa liền có thể tu luyện công pháp này, hắn tu luyện hoàn cảnh hơn xa tại những công pháp khác, tự nhiên tu luyện hiệu suất cũng là hơn xa tại những công pháp khác, đến mức công pháp này cao siêu, tu luyện khó khăn, lại cũng không tính là đặc biệt lớn vấn đề, bởi vì có thể được đến đây môn công pháp truyền thừa, nói rõ Chu Chính cùng công pháp này độ phù hợp tương đối cao, nhưng lúc đầu Chu Chính lại là khó mà tu luyện, mãi đến thiên địa nguyên khí thức tỉnh, nhất là nguyên khí thuỷ triều tiến đến về sau, Chu Chính phương mới thành công đem đại địa Bàn Sơn công nhập môn, dựa vào này môn công pháp đặc biệt, tu luyện tới hiện tại, cuối cùng Phá cảnh võ đạo đại sư cấp độ.

Thời gian ba năm, theo một cái chuẩn võ giả đều không phải là người Phá cảnh đến Võ Phách sơ hiển cấp độ, cũng không chậm.

"A Chính cái tên này..." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm cảm khái, cơ duyên này tương đối lớn a, thiên phú cũng là không như bình thường, võ đạo vận thế đều biến thành màu vàng nhạt, hoàn toàn siêu việt màu tím, ý vị này A Chính tương lai, thành tựu Tông Sư là đầy đủ, thậm chí đều có hi vọng Phá cảnh Võ Thánh.

Hồi tưởng một chút chính mình lấy được Phong Thần Quân truyền thừa Thần Phong cửu biến, cái kia lĩnh hội độ khó có thể là cao đến hết sức a, nếu là bằng năng lực của mình, vẻn vẹn là phong chi kiếm khí này đệ nhất kiếm liền phải tốn hao thời gian mấy tháng, bất quá nguyên khí thuỷ triều về sau, Lâm Tiêu cũng biết, tu luyện lĩnh hội độ khó sau đó hàng, bất quá tính toán ra, thời gian ba năm bằng năng lực của mình, đoán chừng chỉ có thể đem Thần Phong cửu biến tu luyện tới kiếm thứ tư hoặc là kiếm thứ năm cấp độ đi, không có khả năng toàn bộ nắm giữ thậm chí từ trong đó tìm hiểu ra Phong chi thần ý.

May mà có võ đạo vận thế bực này gian lận thủ đoạn, trực tiếp để cho mình trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới tầng thứ chín, cuối cùng còn tìm hiểu ra Phong chi thần ý, Phong chi thần ý, mới là căn bản, mới là Thần Phong cửu biến căn bản, mà Thần Phong cửu biến mỗi một kiếm, nhưng thật ra là tăng lên, là gió một loại diễn hóa, thuế biến, cuối cùng chính là vì lĩnh hội nắm giữ Phong chi thần ý.

Nói đơn giản, Thần Phong cửu biến liền là lĩnh hội nắm giữ Phong chi thần ý con đường, thật giống như leo núi con đường, đăng lâm tuyệt đỉnh, tầm mắt bao quát non sông.

Chiếu Chu Chính lời giải thích, đại địa Bàn Sơn công tổng số cũng có cửu trọng, chẳng qua hiện nay Chu Chính lại chẳng qua là tu luyện tới đệ tứ trọng, vẫn là vừa đột phá đệ tứ trọng, đột phá đệ tứ trọng lúc, cũng thuận thế đột phá đến võ đạo đại sư cấp độ.

Vì sao Chu Chính có thể tại trong ba năm đem đại địa Bàn Sơn công tu luyện tới đệ tứ trọng, ngoại trừ phù hợp công pháp nguyên nhân bên ngoài, còn có nguyên khí thuỷ triều tiến đến ảnh hưởng cùng với Cổ Duyên Chân chỉ bảo, một tôn Kiếm Thánh chỉ bảo, vẫn là thường xuyên chỉ bảo, sao mà trân quý, này bằng với mở một cái nhỏ hack a.

Người nào có loại đãi ngộ này, có thể thường xuyên đạt được võ đạo Thánh Giả chỉ bảo, Lâm Tiêu cũng không có loại đãi ngộ này a, dĩ nhiên, Lâm Tiêu có bàn tay vàng a, hiệu quả khẳng định là tốt hơn.

Bất kể nói thế nào, Chu Chính có như thế cơ duyên đều là chuyện tốt, tối thiểu có sức tự vệ, bất quá ngẫm lại này sức tự vệ còn là chưa đủ, cũng không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục cố gắng tu luyện.

Đại địa Bàn Sơn công, tiềm lực rất lớn a.

Nhưng Lâm Tiêu nhưng không có ngấp nghé, đó là thuộc về Chu Chính cơ duyên, ngoài ra, chính mình lấy được cơ duyên không thể so với đại địa Bàn Sơn công kém, cái kia Thần Phong cửu biến liền rất mạnh, có thể là Phong Thần Quân đệ nhất truyền thừa, mà Phong Thần Quân có thể là Thần Quân đứng đầu, căn cứ Thần Đình quyển ghi chép, hẳn là sẽ so sơn thần Quân càng mạnh.

Ngoài ra, Thần Tiêu sơn truyền thừa càng là hoàn toàn áp đảo sơn thần Quân, Phong Thần Quân truyền thừa phía trên.

"Ca..." Chu Chính nói xong rất nói nhiều, là những năm này tích lũy được lời, nói xong nói xong thanh âm càng ngày càng nhỏ, phát ra nhẹ nhàng tiếng ngáy, ngủ thiếp đi.

Lâm Tiêu nhìn xem ngủ Chu Chính, không khỏi cười cười, nửa nằm xuống, ngẩng đầu nhìn về phía Trường Thiên Minh Nguyệt, uống vào Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong lão tửu, suy nghĩ dần dần bay xa.

Tuổi nhỏ lúc một màn một màn, trộn lẫn bang phái lúc sinh tử trải qua, từng bước một đi đến bây giờ, cuối cùng, trở thành một tôn cường giả, có đầy đủ thực lực cường đại. Nhưng nghĩ đến đi qua Đông Cực quận lúc chỗ tao ngộ sự tình, kém chút liền bị một cái xa lạ võ đạo Thánh Giả cho bắt sống, không khỏi tập trung ý chí, thầm nghĩ chính mình còn chưa đủ mạnh mẽ a, tiếp lấy lại nghĩ tới A Chính, may mắn tốt chính mình hồi trở lại tới kịp thời, bằng không...

Không, coi như là chính mình không có kịp thời trở về, có sư phó tại, A Chính cũng hẳn là không có chuyện gì, dù sao đây chính là một tôn Kiếm Thánh a.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu liền nghĩ đến Lãnh gia, Lãnh gia là gia tộc gì, không rõ ràng cũng không biết, bởi vì lúc trước không từng nghe nói qua, nói không chừng là nguyên khí thuỷ triều về sau mới xuất hiện.

Nhưng Lãnh gia vậy mà xuống tay với A Chính, cái kia chính là kẻ địch.

Lâm Tiêu đáy lòng dẫn đến một vệt lãnh ý sát cơ, đáy mắt càng là hàn mang lấp lánh không ngớt.

"Đông Cực quận..." Lâm Tiêu thu hồi Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ: "Là thời điểm lại đi một chuyến."

Lâm Giang Phong trước đó liền sa thải Lâm An huyện Trấn Võ ty ti đầu vị trí trở về Đông Cực quận, bây giờ quận thành ở giữa ngăn cách, Võ Đạo tông sư cũng không dễ dàng thông hành, huống chi là võ đạo đại sư.

Đáp ứng ban đầu Lâm Chính Nhã sự tình, xem như thất ước, bất quá bất kể như thế nào, Đông Cực quận vẫn là muốn đi, Lâm thị cũng là muốn đi, về tình về lý.

Đi Đông Cực quận, hoàn thành năm đó ước định, mặt khác, cũng dò xét tra một chút Lãnh gia nội tình.

Sau khi trời sáng, Lâm Tiêu nói ra quyết định của mình.

"Tốt." Chu Chính cái thứ nhất duy trì.

"Không có vấn đề a." Nguyên Vũ biểu thị chính mình không có bất kỳ cái gì ý kiến.

"Vậy thì đi thôi." Cổ Duyên Chân mười phần thoải mái.

"Toàn bằng đại nhân ý kiến." Tô Ngôn cung kính trả lời.

Ý kiến nhất trí, không cần thiết dừng lại  có thể hành động, bất quá tại trước khi lên đường, Lâm Tiêu nhưng vẫn là có một chuyện muốn làm, cái kia chính là đi xem một vị bằng hữu.

...

Khôn Ninh quận hướng một phương hướng khác mà đi, chính là khúc quận, nguyên bản Khôn Ninh quận cùng khúc quận ở giữa là có quan đạo tương thông, nhưng bây giờ, nguyên khí thuỷ triều phía dưới, quan đạo bị cắt đứt.

Nguyên khí thuỷ triều ảnh hưởng mười phần to lớn, nhất trực quan liền là thảm thực vật biến hóa, cỏ non biến thành đại thảo, Tiểu Thụ biến thành đại thụ, xanh um tươi tốt rậm rạp tràn đầy đến cực điểm, như thế rậm rạp tràn đầy cỏ cây sinh trưởng, liền lan tràn bốn phương tám hướng, quan tướng đạo ngăn cách.

Trong rừng cây rậm rạp, sinh trưởng tư dưỡng vô số rắn rết mãnh thú, vẫn là phát sinh dị biến rắn rết mãnh thú, hoàn toàn siêu việt người bình thường, đủ để so sánh thậm chí thắng qua võ giả, so sánh võ đạo đại sư thậm chí Võ Đạo tông sư người cũng đều tồn tại, đáng sợ như vậy lực lượng, hung hiểm đến cực điểm, dẫn đến tuyệt đại đa số người căn bản cũng không nguyện ý mạo hiểm.

Có lẽ một chút Võ Đạo tông sư có thể xông vào thông hành, nhưng cũng có nhất định nguy hiểm, như không tất yếu, ai cũng không muốn đi mạo hiểm như vậy.

Cũng không bài trừ có một số võ giả sẽ tiến vào trong rừng rậm ma luyện tự thân, liều mạng tranh đấu, dĩ nhiên, giết chết những cái kia yêu thú cũng là có thể có được chỗ tốt, tỉ như yêu thú máu thịt có thể là đại bổ, so với trước mãnh thú còn muốn đại bổ, dùng ăn có thể cường thân kiện thể càng hữu ích hơn tại võ đạo tu luyện, còn có trong rừng rậm thảm thực vật rậm rạp, lại càng dễ sản sinh ra thuốc đại bổ vật, tỉ như trăm năm thậm chí ngàn năm nhân sâm các loại.

Nguyên khí thuỷ triều tiến đến phía dưới, cũng thôi sinh vô số dược vật, những cái kia mới mới sinh nhân sâm loại hình hấp thu đến đại lượng thiên địa nguyên khí, dược lực tăng lên dữ dội, phảng phất lập tức bước qua mười năm thời gian trăm năm.

Lâm Tiêu không có ngồi Kim Quan Hắc Vũ Ưng, không cần thiết cao điệu như vậy..