Chương 4:  một vốn bốn lời sinh ý

Chương 4:  một vốn bốn lời sinh ý

Rừng rậm bao la, rắn rết mãnh thú ẩn hiện, một đội tuổi trẻ võ giả đang hợp lại đi săn một đầu vằn đen mãnh hổ, mấy người trẻ tuổi kia hợp lại phối hợp ngay ngắn trật tự hết sức ăn ý, bên trong một cái chính diện nghênh kích mãnh hổ, một cái đi khắp kiềm chế, một cái đánh giết, Lâm Tiêu đi ra rừng rậm, ba người kia cũng đúng lúc cho mãnh hổ một kích trí mạng, đem hắn tuyệt sát.

Ba người này đều là nội luyện, mãnh hổ yêu thú cũng là nội luyện cấp độ, bất quá một chọi một mãnh hổ yêu thú thực lực rõ ràng càng thêm cường đại.

"Ba vị, nhưng biết đi tới núi lô huyện đường đi như thế nào?" Lâm Tiêu không có tới gần, mà là mở miệng cao giọng hỏi ý, trước đó chưa có tới khúc quận, tự nhiên cũng không rõ ràng núi lô huyện ở vào nơi nào, cùng hắn tìm kiếm khắp nơi, không bằng tìm người hỏi ý một thoáng càng thêm rõ ràng.

"Ngươi là theo trong rừng rậm đi tới sao?" Ba người trẻ tuổi ở trong nữ tử tò mò hỏi ý nói.

"Ngươi hướng cái phương hướng này đi đến, đại khái đi ra hai mươi dặm sau rẽ trái lại đi tiến vào ba mươi dặm liền có thể đến núi lô huyện." Cường tráng thanh niên cũng nói, một bên cầm kiếm lãnh khốc thanh niên không nói gì.

"Đúng thế." Lâm Tiêu đối nữ tử kia đáp lại, lại đối cái kia khôi ngô thanh niên nói ra: "Đa tạ."

Nói xong, Lâm Tiêu liền bày ra thân hình như một sợi khói nhẹ phiêu động, chớp mắt liền tại mấy chục mét có hơn, lại là nháy mắt ngay tại trăm mét có hơn, đây là Lâm Tiêu không có bùng nổ toàn bộ tốc độ duyên cớ.

"Uy..." Nữ tử lập tức mở miệng muốn hô ở Lâm Tiêu, nhưng Lâm Tiêu đã trốn xa rời đi: "Thật là, đi nhanh như vậy, ta còn muốn hỏi hỏi đây."

"Ngươi muốn hỏi cái gì?" Khôi ngô thanh niên hỏi ngược lại.

"Hắn không phải nói theo rừng rậm bên kia tới sao, hỏi một chút rừng rậm đối diện tình huống bên kia a, chẳng lẽ các ngươi không hiếu kỳ sao?" Nữ tử đáp lại nói.

"Đi ngang qua rừng rậm, coi như là võ đạo đại sư cũng khó có thể làm đến." Lạnh lùng thanh niên mở miệng, rõ ràng là không tin Lâm Tiêu lời nói.

...

Thân hình như gió bay nhanh bay lượn mà qua, hai mươi dặm đối Lâm Tiêu mà nói, bất quá rất ngắn, ba mươi dặm cũng không dài, không bao lâu Lâm Tiêu liền đến núi lô huyện thành, thấy thành tường kia.

"Khưu lão ca, ta đã tới." Thấy núi lô huyện thành cửa lớn, Lâm Tiêu liền lộ ra một vệt ý cười, không sai, lần này mục đích đúng là tìm đến Khâu Đồ, năm đó từng cùng nhau 'Thay trời hành đạo ' là cái tính tình bên trong người, lúc trước tách ra lúc, Khâu Đồ muốn về nhà, cũng đối Lâm Tiêu phát ra mời, Lâm Tiêu cũng đáp ứng có một ngày trở về Lâm An huyện lúc liền đi núi lô huyện tìm Khâu Đồ uống rượu.

Khi đó không nghĩ rất nhiều, bởi vì không biết đến Đông Cực quận sau vậy mà lại phát sinh nhiều chuyện như vậy, dẫn đến lần này ước rượu vậy mà chậm trễ hơn ba năm lâu.

Bất quá, vẫn là tới.

Núi lô huyện nội thành cửa thành mở rộng, có thành vệ quân trấn thủ, cái kia hai cái thành vệ quân trên người tán phát ra khí tức rõ ràng là nội luyện.

Phải biết, núi lô huyện cùng Lâm An huyện không sai biệt lắm, dưới tình huống bình thường thủ vệ cũng chỉ là bên ngoài rèn mà thôi, chỉ có quận thành cửa thành thủ vệ là nội luyện, nhưng thói đời biến, không đồng dạng, nguyên khí thuỷ triều qua đi ảnh hưởng quá lớn, võ đạo tu luyện trở nên so dĩ vãng càng thêm dễ dàng gấp bội, bên ngoài rèn trở nên rất dễ dàng, thậm chí muốn đột phá ra ngoài rèn cực hạn cũng không còn là cái gì đặc biệt khó khăn sự tình, mà bên ngoài rèn vào nội luyện cũng giống vậy trở nên đơn giản, cái này xuất hiện nguyên bản trấn thủ cửa thành chính là bên ngoài rèn võ giả, bây giờ biến thành bên trong người luyện võ.

Bước vào núi lô huyện nội thành, Lâm Tiêu đem Ngự Thần lực thả ra ngoài, trong nháy mắt bao trùm cả tòa nội thành, tìm kiếm Khâu Đồ phương vị.

"Ừm..." Lâm Tiêu đôi mắt hơi động một chút, vậy mà không có tìm được, mặc dù quá khứ

Hơn ba năm, nhưng Khâu Đồ khí tức Lâm Tiêu vẫn nhớ, tướng mạo cũng là nhớ kỹ, hiện tại, vậy mà không có tìm được.

Chẳng lẽ là không tại trong huyện thành?

Tìm người hỏi đường khâu phủ tại chỗ nào.

Nhìn trước mắt cũ nát phủ đệ, cái kia bảng hiệu bên trên lờ mờ đó có thể thấy được 'Khâu' cái chữ này, phủ bên trong thì là bừa bộn một mảnh, tựa hồ bị rất nhiều tiểu thâu vào xem qua.

Thân hình lóe lên, phảng phất một trận gió thổi lên, Lâm Tiêu xuất hiện tại Trấn Võ ty bên trong hỏi ý khâu phủ cùng Khâu Đồ hướng đi, Trấn Võ ty ti đầu tại Lâm Tiêu 'Hữu hảo' thái độ hạ đọc qua hồ sơ, Lâm Tiêu mới biết, một năm rưỡi trước khâu phủ Khâu Đồ phân phát phủ bên trong tôi tớ thị nữ sau mang theo vợ con rời đi, không biết đi hướng.

Không biết đi nơi nào, Lâm Tiêu cũng không thể nào tìm kiếm, chỉ có thể từ bỏ rời đi núi lô huyện trở về Lâm An huyện.

"Khưu lão ca, hi vọng một ngày kia có thể trùng phùng." Quay người nhìn thoáng qua núi lô huyện thành, Lâm Tiêu nói một mình nói ra, thân hình bày ra, lúc này ven đường trở về, lại gặp ba cái kia thanh niên võ giả, bất quá Lâm Tiêu không có đánh chào hỏi, vốn không quen biết, không cần tương giao.

...

Xuyên qua rừng rậm trở về Lâm An huyện, thu thập một phiên, khóa lại cửa phòng trực tiếp rời đi.

"Ca, này lão ưng là ngươi thu phục?" Chu Chính mặt mũi tràn đầy hưng phấn, xúc động, không thể tưởng tượng nổi, trải nghiệm cảm giác mười phần mới lạ.

"Đúng." Lâm Tiêu cười nói, Nguyên Vũ cũng cảm thấy hết sức thần kỳ, mà Cổ Duyên Chân nhìn Lâm Tiêu liếc mắt, đối chính mình cái này đệ tử càng ngày càng nhìn không thấu.

Này Kim Quan Hắc Vũ Ưng trong cơ thể rõ ràng ẩn chứa mạnh mẽ lực lượng kinh người, rõ ràng là siêu việt bình thường Tông Sư cấp độ, trực tiếp liền là Đại Tông Sư cấp cấp độ, đệ tử của mình vậy mà có khả năng thu phục Đại Tông Sư cấp yêu thú, đơn giản kinh người.

Phải biết, đệ tử này tu vi chẳng qua là hạ vị Tông Sư mà thôi, có lẽ thiên phú hơn người, có thể vượt cấp mà chiến, nhưng muốn nói phía dưới vị Tông Sư so sánh Đại Tông Sư, tựa hồ là chuyện không thể nào, Cổ Duyên Chân cảm thấy không có khả năng, nhưng đây cũng là sự thật.

Ngồi Kim Quan Hắc Vũ Ưng cấp tốc bay lượn mà qua, bay qua La Dương quận lúc Lâm Tiêu trong lòng hơi động một chút, Kim Quan Hắc Vũ Ưng lúc này giảm xuống, tại La Dương quận cùng liền Thương quận ở giữa có một tòa hồ nước khổng lồ tên là Hắc Giao hồ, đã từng có một tòa Thủy trại Hắc Giao trại sừng sững tại Hắc Giao trên hồ làm ác nhiều năm, lại bị Lâm Tiêu cho xúc trừ đi, cũng chính là tại Hắc Giao trại bên trong, Lâm Tiêu minh ngộ kiếm lý, từ đó thoát ly một loại trói buộc, cũng bởi vậy đạt được nhân sinh ngụm đầu tiên truyền thế danh kiếm: Kim Quang Thiên Ngân Kiếm.

Không thể không nói Hắc Giao hồ một nhóm chính là một lần mười phần trọng yếu ma luyện, một lần chuyển hướng.

Làm Kim Quan Hắc Vũ Ưng giảm xuống theo Hắc Giao trên hồ không lúc bay qua, một cỗ khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ, khí tức kia băng lãnh, hung lệ, phảng phất phá hủy hết thảy thôn phệ hết thảy, trong nháy mắt liền để Tô Ngôn, Nguyên Vũ cùng Chu Chính toàn thân căng cứng sắc mặt đại biến, Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lóe lên, Cổ Duyên Chân thì là lộ ra một vệt cười nhạt ý.

Nhưng này một cỗ mạnh mẽ hung lệ khí tức xuất hiện đến đột nhiên cũng biến mất rất nhanh, chẳng qua là trong nháy mắt liền tan biến, phảng phất ảo giác.

"Hắc Giao trong hồ có đồ vật." Lâm Tiêu nhìn xuống cái kia bình tĩnh mà rộng lớn mặt hồ, đôi mắt tinh mang lập loè, Ngự Thần lực trong nháy mắt phóng thích trực tiếp bao phủ mặt hồ, lại nhanh chóng hướng đáy hồ xâm nhập, lại không có tìm được đồ vật gì.

Kim Quan Hắc Vũ Ưng bay lượn qua mặt hồ, Lâm Tiêu liền dằn xuống nội tâm ý nghĩ, dự định có cơ hội lại đến tìm một chút nhìn một chút Hắc Giao hồ đến cùng có cái gì huyền bí.

Bay vọt sang sông sông, tiến vào nước lan quận về sau, Lâm Tiêu liền để Kim Quan Hắc Vũ Ưng hạ xuống tới.

Lần trước trực tiếp bay qua Đông Cực

Quận lúc gặp được Võ Thánh ra tay, lần này lại bay vào, nói không chừng lại sẽ dẫn đối phương ra tay, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt, phải biết, lần trước vì thoát thân có thể là bỏ ra mười sợi màu vàng kim võ vận a, tổn thất không thể bảo là không nhỏ, dĩ nhiên, sư phó chính là Kiếm Thánh, thực lực mạnh mẽ, chưa hẳn không thể đối phó được đối phương, nhưng Lâm Tiêu suy tính càng nhiều.

Thứ nhất là không tốt thực lực hố sư phó a.

Thứ hai thì là phía bên mình người tương đối nhiều, nhất là còn có A Chính tại, nhất định phải bảo đảm sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, vạn nhất xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hối hận cũng không kịp.

Điệu thấp, vẫn là muốn điệu thấp một chút.

Nhường Kim Quan Hắc Vũ Ưng chính mình tìm địa phương nghỉ lại đi, Lâm Tiêu mấy người liền bày ra thân pháp hướng phía Đông Cực quận mà đi.

Lần thứ nhất đi xa, tuổi tác lại là nhỏ nhất, trải qua ít nhất, Chu Chính lộ ra tò mò nhất, hết nhìn đông tới nhìn tây, bất luận cái gì trong mắt hắn đều hết sức mới lạ, mới lạ.

Cổ Duyên Chân luôn là một bộ hững hờ dáng vẻ, dẫn theo hồ lô rượu thỉnh thoảng uống một ngụm, vui thích.

Nước lan quận cùng Đông Cực quận ở giữa cũng bị ngăn cách, bất quá lại bị đả thông, thanh lý ra một cái thông đạo cũng thiết lập cửa ải, đang có võ giả tại cửa ải chỗ trấn thủ, một hàng đội ngũ như xếp đặt trường long trận, Lâm Tiêu mấy người cũng sắp hàng tại trong đội ngũ, cũng không có làm cái gì đặc quyền, ước chừng một khắc đồng hồ về sau, cuối cùng đến phiên Lâm Tiêu đoàn người.

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cầm lấy cửa ải võ giả trên ngực tiêu chí, đồng tử trong nháy mắt co vào.

Đó là một vòng màu bạc trăng khuyết tiêu chí, rất quen thuộc, không phải là trước đó nắm Chu Chính người Lãnh gia sao.

Lãnh gia!

Lúc trước bọn hắn đối phó Chu Chính, mặc kệ là ở vào lý do gì, đều là sự thật, nếu là sự thật, Lâm Tiêu liền sẽ không bỏ qua Lãnh gia, món nợ này không sớm thì muộn có thể coi là, hiện tại đến Đông Cực quận đến, ngoại trừ hoàn thành năm đó ước định cùng thăm hỏi một thoáng Trấn Võ ty ti đầu Thanh Vân chân quân bên ngoài, cũng có dò xét Lãnh gia dự định, trước dò xét tra một chút Lãnh gia đến cùng là dạng gì thế lực? Hắn thực lực mạnh bao nhiêu các loại, mới có thể đủ tốt hơn nhằm vào.

Lâm Tiêu cũng không có bởi vì thực lực của chính mình tăng nhiều lại tìm đến Kiếm Thánh cấp sư phó liền cuồng vọng tự đại từ lớn, dù sao Đông Cực quận bên trong có thể là có võ đạo Thánh Giả tồn tại, chí ít có một vị.

Hiện giai đoạn, điệu thấp một chút là có cần phải.

"Quá quan phí một người trăm lượng!" Lãnh gia võ giả lạnh lùng nói ra.

Một trăm lạng bạc ròng đối Lâm Tiêu mà nói, không tính là gì, chín trâu mất sợi lông đều không quá đáng, nhưng quá quan phí một người trăm lượng, mới vừa sắp hàng người đâu chỉ trên trăm, cộng lại liền lên vạn lượng, huống chi đây chỉ là thời gian ngắn, sau thời gian dài, ngày ngày Nguyệt Nguyệt mỗi năm, một ngày mấy vạn lượng, một tháng mấy chục hơn trăm vạn lượng, một năm bên trên ngàn vạn lượng, nghĩ như vậy, bạo lợi a, thiên đại bạo lợi a.

Đây quả thực là một vốn bốn lời sinh ý, Lâm Tiêu đỏ ngầu cả mắt, nếu không phải ta hiện tại là người có thân phận có địa vị...

Giao nạp năm trăm lạng bạc ròng, thu hoạch được một khối làm bằng gỗ thông quan lệnh, tương đương đơn giản, mà lại cũng là hết sức bình thường đầu gỗ cắt thành một khối, khắc lấy một đạo loan nguyệt tiêu chí, chính là Lãnh gia tiêu chí, rất dễ dàng mô phỏng, phí tổn đoán chừng sẽ không vượt qua một tiền đồng, nhưng chính là như vậy một tiền đồng phiến gỗ nhỏ, lại muốn dùng một trăm lạng bạc ròng đem đổi lấy, càng kỳ quái hơn chính là chỉ có một lần tính, nói cách khác một khi rời đi Đông Cực quận sau muốn lần nữa tiến vào, liền phải lần nữa giao nạp thông quan phí.

Không thể không nói, cái này đích xác là một vốn bốn lời làm ăn lớn.

"Lãnh gia!" Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, đối Lãnh gia ấn tượng càng khắc sâu, đồng thời cũng cảm thấy này Lãnh gia sợ là so chính mình tưởng tượng càng mạnh..