Chương 5: Đông Cực bá chủ

Chương 5: Đông Cực bá chủ

Đông Cực quận ranh giới bao la, hơn xa tại Đông châu mặt khác quận thành, độ chim hồ hơn mười dặm, nước hồ phản chiếu trời xanh mây trắng, trên mặt hồ có trắng độ chim lướt nước, cái kia trắng độ chim so với bình thường trắng độ chim hình thể lớn hơn gấp bội.

Hồ nước có cá lớn ẩn hiện, đó là trắng độ chim thức ăn.

Mưa phùn như tơ, mưa bụi mông lung, như Giang Nam đầu mùa xuân phong cảnh ưu mỹ, đang có một người tay cầm cổ hương cổ sắc ô giấy dầu dạo bước tại độ chim ven hồ, dạo bước tại mông lung khói trong mưa, như vẽ phong cảnh, ưu mỹ vô song.

Ô giấy dầu hạ là một cái tóc xanh rủ xuống mềm mại nữ tử, thân thể thon dài, như theo trong tranh đi ra, một đôi mắt thâm thúy mà cơ trí.

Nữ tử nhìn mặt hồ, cơ trí thâm thúy đôi mắt mang theo ưu tư, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

"Tiểu thư. . . Tiểu thư. . ." Một đạo tiếng gọi ầm ĩ từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy một đạo thân ảnh bay lượn mà qua, xông vỡ mưa bụi.

"Tiểu Điệp, chuyện gì?" Ô giấy dầu dưới nữ tử quay người khinh thân hỏi ý.

"Tiểu thư, Lãnh Thiểu Anh lại tới." Tiểu Điệp cấp tốc nói ra, ô giấy dầu dưới nữ tử sắc mặt hơi đổi, chợt gật gật đầu: "Ta biết rồi, trở về đi."

"Tiểu thư, cái kia. . ." Tiểu Điệp lại muốn lại nói cái gì.

"Không sao." Ô giấy dầu dưới nữ tử mỉm cười, cơ trí hai con ngươi có quang mang lấp lánh.

"Chính Nhã, ngươi nhanh từ cửa hông trở về phòng, tuyệt đối đừng bị thấy." Lâm phủ ngoài cửa lớn, một vị phụ nhân thấy chống đỡ ô giấy dầu đi tới nữ tử vội vàng nghênh đón, cấp tốc nói ra.

"Mẹ, Lãnh Thiểu Anh liền là hướng về phía ta tới, ta như không xuất hiện, hắn sẽ làm khó dễ các ngươi." Lâm Chính Nhã nhẹ nói ra, nhanh chân đi hướng cửa chính, bước vào phủ bên trong.

Lâm phủ trong chính sảnh, một cái thanh niên áo bào đen đang ngồi trên ghế, đứng bên cạnh hai cái đồng dạng thân mặc áo đen người trung niên, vẻ mặt lạnh lùng, lồng ngực của bọn hắn đều có thêu một vòng màu bạc trăng khuyết tiêu chí, chính là Lãnh gia người.

"Chính Nhã đâu, còn chưa có trở lại sao?" Ngồi thanh niên chân mày hơi nhíu lại, ngữ khí không vui.

"Lãnh thiếu, chờ một lát chờ một lát, Chính Nhã thị nữ đã ra ngoài tìm nàng." Lâm Giang Hải bất đắc dĩ gạt ra một vệt nụ cười nói ra.

"Tốt, ta liền đợi thêm nửa khắc đồng hồ, nếu như người vẫn chưa về, vậy cũng đừng trách bản thiếu gia không khách khí." Thanh niên áo bào đen hừ hừ hai tiếng, lời nói tràn ngập uy hiếp.

Lâm Giang Hải lòng tràn đầy bất đắc dĩ cùng nổi nóng, rồi lại chỉ có thể cố nén nội tâm nộ khí, không có cách, Lâm gia không thể trêu vào Lãnh gia, tại độ chim hồ nơi này, Lâm gia giống như là thổ hoàng đế, nhưng đối Lãnh gia lại lại không cách nào so sánh, thật muốn so sánh, Lâm gia tựa như là một chiếc thuyền nhỏ, Lãnh gia thì giống như là một chiếc cự hạm.

Cự hạm va chạm, thuyền nhỏ lập tức vỡ nát.

Nhẫn

Đối mặt mạnh mẽ Lãnh gia, Lâm gia đành phải nhẫn nại.

"Cha, ta trở về." Chính sảnh truyền ra ngoài tới một thanh âm, Lâm Chính Nhã cũng theo đó cất bước đi vào.

"Chính Nhã." Lãnh Thiểu Anh vụt trực tiếp đứng dậy, hai con ngươi tỏa ánh sáng nhìn chằm chằm Lâm Chính Nhã: "Ngươi có thể tính trở về, ta chờ ngươi thật lâu rồi."

"Lãnh thiếu." Lâm Chính Nhã khẽ khom người: "Không dám làm phiền ngài chờ."

"Không có việc gì không có việc gì, ngươi có thể trở về liền tốt." Lãnh Thiểu Anh liên tục khoát tay một bộ 'Ta không cùng người so đo' dáng vẻ, chợt lại là cười một tiếng: "Ngươi không cần ngài a ngài a xưng hô, gọi tên ta là đủ."

"Chính Nhã không dám." Lâm Chính Nhã lập tức nghiêm mặt đáp lại nói: "Ta biết là Lâm gia nho nhỏ một người, mà Lãnh thiếu là Lãnh gia anh tài, ngươi thân phận ta khác nhau một trời một vực, Chính Nhã không dám trèo cao."

Lâm Chính Nhã lời nói bên trong có lời nói.

"Ha ha ha, đều nói Chính Nhã hết sức thông minh, quả nhiên không sai." Lãnh Thiểu Anh cởi mở cười to: "Ta Lãnh gia chính là Đông Cực bá chủ, tương lai không lâu cũng sẽ trở thành Đông châu bá chủ, Lâm gia cùng ta Lãnh gia so sánh mặc dù như hạt bụi, thân phận của ngươi cũng xa xa vô pháp cùng ta so sánh, nhưng ta cũng không thèm để ý."

Lâm Giang Hải trầm mặt, mí mắt run rẩy, một câu cũng nói không nên lời, Lâm Chính Nhã môi đỏ hơi hơi một tấm, dù là nàng bình thường cơ trí hơn người, giờ này khắc này lại là cái gì cũng nói không nên lời.

Được a, Lãnh Thiểu Anh nói tới đích thật cũng xem như sự thật, Lãnh gia đích thật là Đông Cực bá chủ, trước mắt cũng xác thực đang khuếch đại  dựa theo bọn hắn thực lực mong muốn chiếm cứ toàn bộ Đông châu không phải là không được, một khi chiếm cứ toàn bộ Đông châu, cái kia chính là Đông châu bá chủ, Lâm gia cùng Lãnh gia so sánh xác thực hết sức nhỏ bé, còn như hạt bụi.

Nhưng, nói như vậy ra tới, luôn là cho người ta một loại ngốc nghếch khoe khoang cảm giác.

"Chính Nhã, ta hôm nay tới là đến cầu thân, sau đó ngươi liền cùng ta trở về Lãnh gia thành thân." Lãnh Thiểu Anh tiếp tục nói, Lâm Chính Nhã cùng Lâm Giang Hải sắc mặt bỗng nhiên nhất biến.

"Lãnh thiếu, ta không quan trọng liễu yếu đào tơ, không xứng với Lãnh thiếu." Lâm Chính Nhã cấp tốc nói ra.

"Chính Nhã, ngươi không cần tự coi nhẹ mình, bản thiếu gia tôn quý, nhưng ngươi cũng miễn cưỡng xứng với bản thiếu gia, một khi thành thân, cái kia ngươi chính là Đông Cực bá chủ Lãnh gia người, đến lúc đó thân phận cũng đi theo tôn quý dâng lên." Lãnh Thiểu Anh cười nói, tràn đầy tự tin.

Lâm Chính Nhã cả người ngổn ngang, đã không biết nên nói cái gì cho phải, đối mặt này loại hiếm thấy, thật không dễ dàng đối phó, nhất là thân phận của đối phương hết sức kinh người, vô pháp đánh.

"Lãnh thiếu, này không phù hợp quy củ, muốn thành thân đến chú trọng một cái ngươi tình ta nguyện, còn muốn phụ mẫu môi chước chi ngôn." Lâm Giang Hải kịp phản ứng cấp tốc nói ra.

"Quy củ, cái gì quy củ, ta Lãnh gia lời liền là quy củ, ta Lãnh Thiểu Anh lời liền là quy củ." Lãnh Thiểu Anh lập tức cười lạnh: "Chính Nhã, ta hôm nay tự mình tới, liền là mang ngươi hồi trở lại Lãnh gia, đã hết sức cho các ngươi Lâm gia mặt mũi, không muốn cho thể diện mà không cần, bằng không. . ."

Lãnh Thiểu Anh câu nói kế tiếp mặc dù không có nói, nhưng này hai cái trung niên nhân áo đen trên thân lập tức bắn ra mạnh mẽ khí tức, khí tức trùng kích như đại giang sóng to dâng trào, trực tiếp trùng kích bốn phương tám hướng, tràn ngập tại toàn bộ bên trong đại sảnh, uy áp cuồn cuộn, cũng trực tiếp trùng kích Lâm Giang Hải cùng Lâm Chính Nhã, nghẹt thở, phảng phất bị át ở yết hầu nghẹt thở, toàn bộ thân hình càng là không tự giác không ngừng run rẩy, tựa hồ muốn bị đè sập.

"Tốt." Lãnh Thiểu Anh mở miệng lần nữa, hai người kia lập tức thu hồi một thân uy áp: "Lâm Chính Nhã, tương truyền ngươi là một cái nữ nhân thông minh, ứng nên biết phải làm sao mới là chính xác."

"Võ Đạo tông sư. . ." Lâm Giang Hải thở hổn hển mặt mũi tràn đầy đắng chát, vẫn là hai cái, cái này là Đông Cực bá chủ nội tình sao?

Lâm gia so sánh với bọn họ, thật không có cái gì có thể so tính a.

"Ta. . . Cùng ngươi đi." Lâm Chính Nhã nhắm mắt lại sau lại mở ra, hít sâu một hơi nói ra.

"Chính Nhã." Lâm Giang Hải vạn phần thống khổ.

Nữ nhi gả cho Lãnh Thiểu Anh, Lâm gia chẳng khác nào leo lên Lãnh gia, đó cũng không phải là việc nhỏ a, khó lường a  tương đương với chim sẻ bay lên đầu cành cây, muốn thăng chức rất nhanh a.

Đáng tiếc, bọn hắn không nguyện ý, đơn giản là Lãnh gia làm việc cực kỳ bá đạo, dĩ nhiên, cũng không thiếu có những người khác ưa thích.

"Ha ha ha ha, này là được rồi." Lãnh Thiểu Anh cười to không thôi, hắn ngày đó xảo ngộ Lâm Chính Nhã liền tâm động, hiện tại, cuối cùng muốn đạt được ước muốn: "Hiện tại liền theo ta đi Lãnh gia, đêm nay động phòng."

. . .

Một phiên hỏi ý phía dưới, Lâm Tiêu năm người cuối cùng tiến vào nhập Lâm gia ranh giới, hướng phía Lâm gia phủ đệ hướng đi phi tốc tiếp cận, xa xa lờ mờ có khả năng thấy một tòa phủ đệ đường nét.

"Cuối cùng muốn tới." Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Đây cũng là ngàn dặm xa xôi tới đi, cuối cùng phải hoàn thành ba năm trước đây ước định.

"Ca, cái kia chính là Chính Nhã tỷ tỷ và sông Phong thúc thúc gia tộc phủ đệ sao?" Chu Chính đưa mắt nhìn ra xa, con mắt phát sáng.

"Hẳn là." Lâm Tiêu cười nói, chợt đôi mắt hơi hơi co rụt lại, thấy mấy bóng người đâm đầu đi tới.

Trong đó ba đạo thân ảnh hết sức lạ lẫm, còn ăn mặc áo bào màu đen, áo bào bên trên tiêu chí vô cùng dễ thấy, chính là một vòng màu bạc trăng khuyết tiêu chí.

Lãnh gia!

"Lãnh gia tại sao lại ở chỗ này?" Lâm Tiêu khẽ chau mày, lại thấy cùng Lãnh gia ba người đồng hành người, mặc dù khoảng cách hơn ba năm không thấy, nhưng lờ mờ có khả năng nhận ra đối phương là ai, không phải là Lâm Chính Nhã sao?

Lâm Chính Nhã làm sao lại cùng Lãnh gia người đi cùng một chỗ?

Lâm Tiêu hiện tại có thể là đem Lãnh gia coi là kẻ địch, Lâm gia nếu là cùng Lãnh gia có liên quan gì, cái kia chính là một cái phiền toái a, coi như là phiền toái nhỏ cũng là phiền toái a.

"Chính Nhã tỷ tỷ." Chu Chính cũng thấy Lâm Chính Nhã, con mắt lập tức phát sáng lập tức lên tiếng chào hỏi.

Mặt mũi tràn đầy ảm đạm rồi lại không được miễn cưỡng vui cười Lâm Chính Nhã nghe được Chu Chính thanh âm hơi ngẩn ra, tưởng rằng xuất hiện nghe nhầm, liền vội vàng ngưng thần nhìn lại, liền thấy năm người đang nhanh chóng tiếp cận.

"A Chính. . ." Thấy Chu Chính, theo cái kia mi mục ở giữa lờ mờ có thể phân biệt ra được đã từng cảm giác quen thuộc, Lâm Chính Nhã không khỏi kinh hô một tiếng, trên mặt lộ ra một vệt ý cười, chợt nhìn về phía những người khác lúc, tầm mắt rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, đọng lại một dạng.

Liền là gương mặt kia a, thoạt nhìn mặc dù có biến hóa, nhưng cùng ba, bốn năm trước so sánh, biến hóa cũng không lớn, so Chu Chính càng thêm dễ dàng phân biệt.

Lâm Tiêu!

Liền là lập tức mất liền đến mấy năm Lâm Tiêu, rốt cuộc đã đến à.

Lâm Chính Nhã vui đến phát khóc, lại phảng phất một sợi ánh mặt trời chiếu tiến vào trái tim, xua tan mới vừa khói mù.

"Tiêu đệ đệ, cuối cùng thấy ngươi." Lâm Chính Nhã ngữ khí xúc động, liền muốn hướng phía Lâm Tiêu đi đến, trước mắt một vệt bóng đen lóe lên, lập tức ngăn trở Lâm Chính Nhã, chính là Lãnh Thiểu Anh.

"Ngươi là ai? Cùng Chính Nhã là quan hệ như thế nào?" Lãnh Thiểu Anh lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, lời nói tràn ngập lạnh lùng.

"Tránh ra." Lâm Tiêu ngữ khí lãnh đạm.

"Bắt lấy hắn." Lãnh Thiểu Anh cả giận nói, tại đây Đông Cực quận bên trong, Lãnh gia liền là bá chủ, liền là hoàng đế, liền là Thiên Vương lão tử, tại đây bên trong, ai dám như thế nói chuyện với mình, cái kia chính là muốn chết.

Lãnh Thiểu Anh sau lưng một cái trung niên nhân áo đen thân hình lóe lên, như một vệt bóng đen na di vượt qua, trong nháy mắt bay lượn hướng Lâm Tiêu.

"Ở. . ." Lâm Chính Nhã lo lắng lập tức lên tiếng, đồng thời theo Lãnh Thiểu Anh sau lưng vượt qua, phía sau chữ còn không có nói ra, liền thấy hắc ảnh trong nháy mắt bay ngược ra mấy chục mét, một ngụm máu tươi phun ra trời cao.

Không quan trọng một cái bình thường hạ vị Tông Sư mà thôi, cũng muốn đối tự mình động thủ, đơn giản không biết sống chết.

Bất quá Lâm Tiêu cũng không có trực tiếp hạ sát thủ, trước mắt còn chưa rõ đến cùng là tình huống như thế nào, trước hiểu rõ ràng lại nói.

Lãnh Thiểu Anh tròng mắt nhô ra, một cái khác trung niên nhân áo đen cũng đồng dạng mặt mũi tràn đầy kinh hãi, Lâm Chính Nhã một chữ cuối cùng ngăn ở yết hầu bên trong, miệng há lớn, hoàn toàn không phát ra được.

Tông Sư!

Đây chính là Võ Đạo tông sư a, làm cho cả Lâm gia đều không thể đối kháng Võ Đạo tông sư a, lại bị lập tức đánh bay, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Con mắt bỏ ra sao?.