Chương 6: Quy tông

Chương 6: Quy tông

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Lãnh Thiểu Anh toàn thân lạnh cóng, ngữ khí run rẩy, chỉ Lâm Tiêu ngón tay không chịu được liên chiến, chính mình hai cái thuộc hạ đều là Tông Sư a, Võ Đạo tông sư a, thả tại bất kỳ địa phương nào đều được xưng tụng là cường giả tồn tại a, lại bị tuỳ tiện đánh lui.

"Nhã tỷ, đây là có chuyện gì?" Lâm Tiêu bỏ qua Lãnh Thiểu Anh tầm mắt rơi vào Lâm Chính Nhã trên mặt hỏi ý nói.

"Ta là Lãnh gia Lãnh Thiểu Anh, ngươi đến cùng là ai?" Lãnh Thiểu Anh tức giận nói.

"Hiện tại. . . Mang theo ngươi người lăn. . ." Lâm Tiêu xoay chuyển ánh mắt nhìn chằm chằm Lãnh Thiểu Anh ngữ khí đạm mạc, đôi mắt tinh mang như lợi kiếm ra khỏi vỏ, đâm thẳng Lãnh Thiểu Anh hai con ngươi, phảng phất đem hắn đâm xuyên, linh hồn kìm lòng không được run rẩy, không tự giác lui lại mấy bước, mồ hôi lạnh theo cái trán chảy ra.

Một cái khác trung niên nhân áo đen lập tức lách mình ngăn trở Lâm Tiêu tầm mắt, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, bản năng phát ra từ linh hồn cảm giác được một vệt hồi hộp.

"Ngươi. . ." Lãnh Thiểu Anh mong muốn nói dọa, nhưng lại thu về, bình thường thật sự là hắn là ỷ vào gia thế hung hăng càn quấy không sai, nhưng tình huống như vậy dưới, một phần vạn lại thả một chút ngoan thoại hung hăng càn quấy một thanh chọc giận đối phương, nói không chừng không có kết quả gì tốt.

"Đi." Gầm nhẹ một tiếng, Lãnh Thiểu Anh cũng không quay đầu lại nhanh chân rời đi, liền Lâm Chính Nhã cũng mặc kệ, hai cái hạ vị Tông Sư cấp dưới lập tức bắt kịp.

"Tiêu đệ đệ, A Chính, còn có các vị, xin mời đi theo ta." Lâm Chính Nhã thu hồi tầm mắt lập tức nói ra.

Trong Lâm gia, sầu vân thảm vụ một mảnh, thế tất người mạnh, không phải là không muốn phản kháng, mà là vô lực phản kháng, coi như là phấn khởi máu nóng liều mạng, kết quả sau cùng cũng là bị đối phương diệt đi, cả gia tộc trực tiếp bị diệt tộc đi, không cần nhiều, chỉ cần Lãnh Thiểu Anh hai cái cấp dưới ra tay là được, trực tiếp liền có thể diệt đi Lâm gia, đồng thời sẽ không xuất hiện thương vong gì.

Khoảng cách, khoảng cách thật sự là quá lớn.

Lâm Chính Nhã trước tiên đi vào phủ đệ cửa lớn ngữ khí khoan khoái nói ra: "Cha, Tứ thúc, các ngươi xem ai tới."

Đang đắm chìm trong phẫn nộ, bi thống, mờ mịt lại muốn hăng hái quật khởi mọi người không tự chủ được ngẩng đầu nhìn lên, dồn dập ngơ ngẩn.

Đó là. . . Lâm Chính Nhã!

Nàng trở về rồi?

Chuyện gì xảy ra?

Còn có, Lâm Chính Nhã nói lời là có ý gì?

Cái gì gọi là người nào tới?

Thấy Lâm Tiêu, Lâm Giang Hải cùng Lâm Giang Phong không tự chủ được giật mình.

Cứ việc khoảng cách ba bốn năm không thấy, nhưng Lâm Giang Hải cùng Lâm Giang Phong vẫn là có thể nhận ra người đến là ai, cái kia tướng mạo, không có sai, cho dù là ba, bốn năm trôi qua có biến hóa, càng thành thục hơn không ít, nhưng chính là người kia.

"Lâm Tiêu, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Lâm Giang Phong đột nhiên đứng dậy, ngữ khí vạn phần xúc động, đủ để cho rất nhiều đẹp người đố kỵ tuyệt mỹ trên mặt hiển hiện xúc động đỏ thẫm.

"Ti đầu đại nhân, đã lâu không gặp, phong thái vẫn như cũ a." Lâm Tiêu lại là cười chào hỏi, đủ loại hồi ức xông lên đầu, đối Lâm Giang Phong cái này trên danh nghĩa Tứ thúc, Lâm Tiêu vẫn là hết sức cảm kích cũng hết sức tôn kính, dù sao năm đó ở Trấn Võ ty lúc có thể là chịu nàng chiếu cố, làm chính mình sau khi rời đi, Chu Chính cũng là đạt được hắn không ít chiếu cố, ân tình tầng tầng.

"Ngươi còn sống, ta cho là ngươi. . ." Lâm Giang Phong bước nhanh xông lại, trực tiếp một bàn tay đập vào Lâm Tiêu bả vai, tầng tầng một bàn tay rơi trên bờ vai phát ra một tiếng vang giòn, kích động không thôi.

"Điểm nhẹ điểm nhẹ." Lâm Tiêu ra vẻ nhe răng trợn mắt hít một hơi lãnh khí nói, trên thực tế không có chút nào đau, ngược lại Lâm Giang Phong tay cầm bị phản chấn đến hơi tê tê.

Phải biết, không ngừng tu luyện Thần sơn định giới hạn thức, Lâm Tiêu thể phách đánh

Phá cực hạn của con người, về sau lại là quan tưởng Thương Cổ vũ thần hạc hoàn thành bước thứ nhất, thể phách đạt được tiến một bước thối luyện tăng cường, có lẽ là so ra kém ngang cấp luyện thể Tông Sư, nhưng so với mặt khác rất nhiều võ giả đều mạnh hơn hoành rất nhiều.

"Tiểu tử ngươi. . . Tiểu tử ngươi. . ." Lâm Giang Phong vạn phần xúc động, kém chút là vừa khóc lại cười dáng vẻ: "Có thể cuối cùng là tới."

Lâm Chính Minh kinh ngạc nhìn xem Lâm Tiêu, nhớ tới năm đó Thanh Viên hội, có thể không phải là cái này người một phiên tao kỹ thuật, quét ngang Thanh Viên hội sao.

"Hừ!" Lâm Chính Vân hừ lạnh một tiếng, hắn liền là nhìn Lâm Tiêu không vừa mắt, cho dù là đi qua ba bốn năm vẫn là như thế.

Ở đây Lâm gia nhân vẻ mặt khác nhau, có chút không rõ ràng cho lắm, dù sao chuyện năm đó đến bây giờ đều khoảng cách ba bốn năm lâu, huống chi ba năm này biến hóa nhất là lớn, một ít chuyện đã bị lãng quên tại nơi hẻo lánh.

"Phong thúc." Chu Chính cũng đi nhanh tới, đối Lâm Giang Phong hành lễ.

"Giang Phong huynh đệ, lại gặp mặt." Nguyên Vũ đi tới cười nói, hắn mặc dù muốn xưng hô Lâm Tiêu là sư thúc, mà Lâm Tiêu tại trên danh nghĩa là muốn xưng hô Lâm Giang Phong vi thúc thúc, nhưng Nguyên Vũ không có khả năng gọi Lâm Giang Phong vi thúc thúc, căn bản cũng không đáp, xem như mỗi người giao một vật.

"Nguyên Vũ huynh." Lâm Giang Phong thấy Nguyên Vũ cũng liền bề bộn chào hỏi, chợt nhìn về phía Cổ Duyên Chân, lập tức bước nhanh hướng phía trước rất cung kính hành lễ: "Tiền bối đại giá quang lâm Lâm gia, rồng đến nhà tôm a."

Lâm Giang Hải chờ Lâm gia nhân nhìn xem Lâm Giang Phong như thế thái độ cung kính, dồn dập giật mình, người kia là ai a?

Vì sao nhường Lâm Giang Phong cung kính như thế đối đãi?

Thoạt nhìn tựa như là một cái phóng đãng không bị trói buộc Lãng Tử a, tựa hồ không có cái gì đáng giá xưng đạo địa phương.

Bất quá Lâm Giang Phong cung kính như thế đối đãi, cái kia cũng không phải là bình thường người.

"Các vị mời đến bên trong ngồi." Lâm Giang Hải lập tức đi tới chào hỏi.

Lâm gia trong chính sảnh, Lâm Tiêu chờ năm người đi vào, Lâm Giang Hải, Lâm Giang Phong, Lâm Chính Nhã, Lâm Chính Vân, ngoài ra còn có Lâm Chính Minh chờ cũng theo đó tiến vào bên trong, đến mức mặt khác rời nhà người, hoặc là người còn ở bên ngoài chưa có trở về, hoặc là nguyên nhân khác không hề lộ diện.

"Không biết vị này. . . Tiền bối là?" Lâm Giang Hải nhìn về phía Cổ Duyên Chân, thoạt nhìn tuổi tác tựa hồ không khác mình là mấy, nhưng Lâm Giang Phong xưng hô kỳ vi tiền bối, mà Lâm Giang Phong là đệ đệ của mình, như vậy xưng hô đối phương làm tiền bối, cũng không phải là không thể được.

"Vị này là sư tôn ta Cổ Duyên Chân." Lâm Tiêu lập tức nói ra: "Này là bằng hữu của ta Tô Ngôn."

"Ta là đại nhân tùy tùng." Tô Ngôn thân thể hơi chấn động một chút, không nghĩ tới Lâm Tiêu đã vậy còn quá nói, nội tâm mười phần cảm kích, nhưng cũng liền bề bộn mở miệng nói ra.

Lâm gia mọi người dồn dập kinh ngạc.

Tùy tùng!

Này người thoạt nhìn liền cho người ta một loại khí độ bất phàm cảm giác, lại là tùy tùng, nếu như bọn hắn biết Tô Ngôn là mở ra Thần Cung ngự thần đại sư lời, không biết sẽ rung động thành bộ dáng gì.

"Lâm. . . Tiêu. . ." Lâm Giang Hải xưng hô một tiếng sau mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt mà hỏi: "Ngươi lần này đến, là tới nhận tổ quy tông sao?"

Ngoài ra Lâm gia nhân cũng là sắc mặt run lên, nhận tổ quy tông tuyệt không phải việc nhỏ, mà là việc lớn.

"Cha, hiện tại không được." Lâm Tiêu còn chưa mở lời, Lâm Chính Nhã lại là biến sắc vội vàng nói: "Tiêu đệ đệ, ngươi lập tức rời đi nơi này, càng xa càng tốt, như thế mới sẽ không bị Lãnh gia để mắt tới."

"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Giang Hải nhướng mày lập tức hỏi lại, Lâm Chính Nhã liền vội vàng đem mới vừa chuyện xảy ra nói một lần, chúng người thất kinh, Lâm Tiêu vậy mà có khả năng

Đánh lui Tông Sư, cái này sao có thể, đây chính là Võ Đạo tông sư a.

Lâm Giang Phong lại là có chỗ minh ngộ gật đầu, lơ đãng nhìn Cổ Duyên Chân liếc mắt, Cổ Duyên Chân thực lực có thể là rất mạnh mẽ, Phong Vân kiếm tông a, Đại Tông Sư cường giả, nhất định là hắn âm thầm ra tay.

"Lãnh Thiểu Anh là Lãnh gia trực hệ tử đệ, lần này đắc tội hắn, Lãnh gia sẽ không từ bỏ ý đồ." Lâm Giang Hải lập tức nhìn về phía Lâm Tiêu ngưng giọng nói: "Lãnh gia chính là Đông Cực quận bá chủ, thực lực mạnh mẽ, Tông Sư rất nhiều, võ đạo đại sư vô số, tục truyền Lãnh gia bên trong còn có võ đạo Thánh Giả tọa trấn."

Võ đạo Thánh Giả!

Lâm Tiêu không khỏi giật mình, lập tức liên tưởng đến lúc trước tập kích võ đạo của mình Thánh Giả, không biết có phải hay không là cùng một cái.

Cổ Duyên Chân đôi mắt hơi hơi sáng lên, khóe miệng treo lên một vệt ý cười.

"Ngươi nhanh lên, lập tức rời đi nơi này, càng xa càng tốt." Lâm Giang Hải lại lập tức nói bổ sung.

"Đi." Lâm Giang Phong đẩy Lâm Tiêu một thanh gầm nhẹ nói.

"Hừ, ngươi lưu lại cũng vô dụng, Lâm gia không cần ngươi." Lâm Chính Vân ngạo kiều nói.

Cổ Duyên Chân đáy mắt ý cười càng rõ ràng, lại là không nói gì, mà là quét Lâm Tiêu liếc mắt, Chu Chính bờ môi giật giật, cuối cùng cũng không có mở miệng  đồng dạng nhìn về phía Lâm Tiêu, Nguyên Vũ sờ lên đầu trọc, cũng là nhìn về phía Lâm Tiêu, Tô Ngôn càng không cần nhiều lời, chính là Lâm Tiêu cấp dưới, dĩ nhiên nghe theo Lâm Tiêu phân phó.

"Lãnh gia có võ đạo Thánh Giả lại như thế nào." Lâm Tiêu lại là không chậm không nhanh cười một tiếng, không phải muốn hố sư phó, mà là có chỗ dựa tại, cũng không thể cứ như vậy xám xịt chạy trốn, cái kia thật mất thể diện, không phù hợp chính mình cái này cao thủ hình ảnh, huống chi chuyến này tới, Lâm Tiêu có tính toán của mình, không có khả năng cứ như vậy rời đi: "Ta chính là tới nhận tổ quy tông."

Bất kể nói thế nào, này thân huyết mạch liền là Lâm gia huyết mạch không sai, chiếm cứ này thân cũng là có khả năng không để ý tới Lâm gia, dù sao theo khi còn bé liền bị người khác cho thu dưỡng, nhưng không thể phủ nhận là, Lâm gia cho cảm giác của mình hoàn toàn chính xác là rất không tệ, cũng đối xử tử tế chính mình, như vậy thuộc về dạng này gia tộc, Lâm Tiêu cũng không kháng cự.

"Lâm Tiêu, nhận tổ quy tông có khả năng về sau, hiện tại rời đi trước, tránh đi Lãnh gia  chờ đến lần này đầu ngọn gió đi qua lại tính toán sau." Lâm Giang Hải khuyên nhủ.

"Ta nếu là đi, Lãnh gia lửa giận sợ là đang phát tiết tại Lâm gia trên đầu đi." Lâm Tiêu lại là không chậm không nhanh đáp lại nói: "Đến lúc đó, Lâm gia còn có thể tồn có ở đây không?"

Lâm Giang Hải đám người nhất thời trầm mặc xuống, bởi vì làm bọn họ cũng đều biết, Lâm Tiêu theo như lời nói cũng không phải là không được, dùng Lãnh gia bá đạo cùng tàn nhẫn, tám chín phần mười sẽ đem Lâm gia nhổ tận gốc trực tiếp diệt đi, bây giờ những năm qua này, nhất là gần nhất, bị Lãnh gia trực tiếp hủy diệt gia tộc thế lực còn thiếu sao?

Không ít, không có chút nào thiếu, cũng chính bởi vì vậy mới đúc thành Lãnh gia cái kia hung tàn bá đạo hiển hách hung uy.

"Ta sẽ không đi." Lâm Tiêu khẽ cười nói: "Lãnh gia không đến thì cũng thôi đi, như tới, cũng đừng nghĩ lại trở về."

Một phen nói đến mọi người kích động trong lòng không thôi.

"Lãnh gia Võ Đạo tông sư tới, tự có ta tới đối phó." Lâm Tiêu nói xong, một thân khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ, đó là Tông Sư khí tức, gọi Lâm Giang Hải đám người vẻ mặt đại biến, kinh hãi đến cực điểm, chợt chỉ nghe Lâm Tiêu lại là một câu nói ra: "Nếu là Lãnh gia võ đạo Thánh Giả tới, tự có sư phụ ta ra tay."

"Sư phó, đến lúc đó ngài sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát đi." Lâm Tiêu lập tức nhìn về phía Cổ Duyên Chân.

"Ngươi đoán." Cổ Duyên Chân cười thần bí, Lâm Tiêu lập tức xạm mặt lại, đoán cái trứng, không đoán, nhưng sư phó chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, dù sao mình cái này đệ tử là cay sao ưu tú..