Chương 7: Tìm một cơ hội đem bọn hắn diệt trừ

Chương 7: Tìm một cơ hội đem bọn hắn diệt trừ

Lâm Tiêu năm người trước tiên ở bên trong Lâm phủ chờ đợi  chờ tốt chủ Lâm Giang Sơn sau khi xuất quan lại chủ trì nhận tổ quy tông nghi thức, nhận tổ quy tông là việc lớn, không qua loa được, nghi thức là nhất định.

Bây giờ thì là muốn cân nhắc ứng đối ra sao Lãnh gia sắp đến trả thù  dựa theo ví dụ đến xem  bình thường trong vòng ba ngày Lãnh gia người liền sẽ đến, sau đó thực hành diệt tộc.

Lâm phủ trong đại sảnh, Lâm Giang Hải đám người ngồi nghiêm chỉnh, bầu không khí ngưng trọng.

Lâm Tiêu đã biết Lâm gia đủ loại sự tình, Lâm Giang Sơn là gia chủ, xem như Đại bá, cũng là Lâm gia lần thứ nhất Phá cảnh Tông Sư người, có thể Phá cảnh Tông Sư, cũng là nhờ vào nguyên khí thuỷ triều, gia tộc sinh ra một vị Võ Đạo tông sư, vốn là chuyện thật tốt, nhưng đáng tiếc là lại bị Nhất Kiếm môn Phi Lưu kiếm tông lần nữa đả thương.

Không sai, là lần nữa đả thương, mấy năm trước Lâm Giang Sơn cũng bởi vì Lâm Tiêu sự tình chịu Phi Lưu kiếm tông nhất kiếm, lần này Phá cảnh Tông Sư, chính là hăng hái thời điểm, nhưng bất hạnh lại gặp được Phi Lưu kiếm tông, lại bị đánh nhất kiếm, rất nặng nhất kiếm, không thể không bế quan chữa thương.

Chỉ có thể nói, Lâm Giang Sơn vẫn là rất khổ.

Lâm Giang Sơn bế quan chữa thương, Lâm Giang Hải tạm thay vị trí gia chủ chủ trì trong gia tộc sự vụ lớn nhỏ, Lâm gia kết cấu xem như rất đơn giản, tộc bên trong nội bộ nhân viên liền là Lâm gia trực hệ, không tồn tại cái gì chi thứ loại hình, cũng không tồn tại cái gì người ngoài hàng ngũ, cũng chính bởi vì kết cấu đơn giản, trong Lâm gia bộ tương đương đoàn kết, mặc dù tồn tại một chút mâu thuẫn, cũng là một chút không ảnh hưởng toàn cục mâu thuẫn, nhiều lắm là liền là tại một ít chuyện cách nhìn bên trên ý kiến không giống nhau.

Chỉ thế thôi.

Mặc dù đi vào Lâm gia mới thời gian ngắn ngủi, nhưng Lâm Tiêu đã có khả năng cảm ứng ra tới, trong Lâm gia bộ không khí hoàn toàn chính xác rất tốt, hết sức đoàn kết, không phải giả vờ, mà là phát ra từ nội tâm đoàn kết, nếu như trong Lâm gia bộ lục đục với nhau tranh quyền đoạt lợi, như vậy dạng này gia tộc, Lâm Tiêu liền không có ý định nhận tổ quy tông, mà là sẽ vứt bỏ mà xa chi.

Tán thành!

Dạng này Lâm gia, chân chính đạt được Lâm Tiêu tán thành.

Trong chính sảnh, Lâm Tiêu cũng ở tại chỗ, là trọng yếu nhân viên một trong, dù sao mới vừa Lâm Tiêu thể hiện ra Tông Sư cấp khí thế, cũng mặt ngoài tu vi của mình chính là hạ vị Tông Sư cấp, tu vi như thế thực lực như thế bằng chừng ấy tuổi, đầy đủ thiên kiêu a, Lâm gia dĩ nhiên sẽ càng coi trọng hơn.

"Chính Tiêu, mặc dù ngươi là Tông Sư cấp, tiền đồ vô lượng, nhưng Lãnh gia thật rất mạnh, coi như là Lâm gia chúng ta lại nhiều bên trên mười cái Tông Sư, cũng không phải Lãnh gia đối thủ." Lâm Giang Hải trầm giọng nói ra, đến mức Lâm Tiêu nói tới Lãnh gia Võ Thánh đột kích lời tự có sư phó đỉnh lên ngữ, kỳ thật Lâm Giang Hải đám người là không tin tưởng lắm.

Muốn đối phó Võ Thánh, cái kia phải là Võ Thánh mới được.

Lâm Tiêu sư phó là Võ Thánh?

Khả năng này không phải là không có, nhưng tựa hồ rất nhỏ a.

Lâm Giang Hải, Lâm Tiêu cũng không có làm ra cái gì đặc biệt đáp lại, cũng không thể nói chính mình mặc dù là hạ vị Tông Sư tu vi, nhưng kỳ thật thực lực rất mạnh  bình thường Đại Tông Sư đều không phải mình đối thủ đi, cái kia có khoác lác tình nghi, đến dùng sự thực để chứng minh.

Đến mức sư tôn thực lực, dĩ nhiên chính mình cũng không thể một mực cường điệu a, Kiếm Thánh a, võ đạo đỉnh phong cường giả a, không tự ái sao.

"Lãnh gia quá mạnh, hoành hành Đông Cực quận, Từ gia cùng Nhất Kiếm môn đều không thể không khuất phục, không người nào có thể đối kháng." Lâm Giang Phong càng nói ngữ khí thì càng ngưng trọng, mọi người không khỏi yên tĩnh lại.

"Trấn Võ ty đâu?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Trấn Võ ty. . ." Lâm Giang Phong trên mặt lộ ra một vệt cười khổ, hắn từng là Trấn Võ ty người, vẫn là một huyện Trấn Võ ty ti đầu

đối Trấn Võ ty có rất sâu tình cảm: "Trấn Võ ty cũng không làm gì được Lãnh gia, bây giờ Trấn Võ ty chỉ còn trên danh nghĩa, ti đầu Thanh Vân chân quân không nguyện ý khuất phục Lãnh gia, bị Lãnh gia cường giả đánh chết."

"Cái gì!" Lâm Tiêu biến sắc, một tia kiếm ý kìm lòng không được bắn ra, lướt ngang chính sảnh, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ không cách nào hình dung sắc bén tới người, nhất là Lâm gia đám người, càng là cảm thấy Vô Hình kiếm phong phảng phất xé rách thân thể xé rách ý chí, kìm lòng không được run rẩy, không kịp kinh hãi lúc, một màn kia sắc bén cũng tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trong tai lại truyền tới Lâm Tiêu bao hàm tức giận thanh âm: "Là ai? Là Lãnh gia người nào giết thanh Vân tiền bối?"

"Là Lãnh gia Lãnh Ngọc Long, chính là một tôn Đại Tông Sư cường giả." Lâm Giang Phong cấp tốc nói ra: "Chính Tiêu, ngươi bây giờ hạ vị Tông Sư, thiên phú trác tuyệt tiền đồ vô lượng, bất kể như thế nào, nhất định phải trước ẩn nhẫn  chờ đến thực lực của ngươi đầy đủ ngày đó."

Lâm Giang Phong lời Lâm Tiêu lại không có nghe lọt, Thanh Vân chân quân tiền bối lại bị giết chết.

Lâm Tiêu không khỏi hồi tưởng lại, năm đó chính mình tiến vào Đông châu Trấn Võ ty, đạt được Thanh Vân chân quân tiền bối bảo hộ mới vừa rồi không có bị Nhất Kiếm môn Bạch Lãng Kiếm tông mang đi giết chết, về sau lại lấy được thanh Vân tiền bối dẫn tiến đi tới Đại Vân châu Trấn Võ ty tổng ti, Thanh Vân chân quân tiền bối đối với mình là có ơn tri ngộ, vốn chỉ muốn tới Đông Cực quận lại tiếp một thoáng tiền bối, ngỏ ý cảm ơn, không nghĩ tới. . . Không nghĩ tới. . . Mấy năm trôi qua, lại là thiên nhân vĩnh cách.

Lãnh gia!

Hung thủ là Lãnh gia, không chỉ xuống tay với A Chính, còn muốn đối phó Lâm gia, còn giết chết Thanh Vân chân quân tiền bối, thù này này oán càng ngày càng sâu, không thể tha thứ a. . . Không thể tha thứ. . .

Tức giận bốc lên, sát ý bừng bừng phấn chấn, Cổ Duyên Chân ho nhẹ một tiếng, rơi tại trong tai mọi người chẳng qua là rất đơn giản một tiếng ho khan, nhưng rơi vào Lâm Tiêu trong tai lại phảng phất Lôi Minh, trong nháy mắt bừng tỉnh Lâm Tiêu, bộc phát tức giận sát cơ lập tức một chầu, yên tĩnh lại, Lâm Tiêu thở phào một hơi.

Lãnh gia!

Có võ đạo Thánh Giả trấn giữ Lãnh gia, hoàn toàn chính xác không phải mình bây giờ có thể trêu chọc, bằng không, trực tiếp rút kiếm tới cửa.

Bất quá, có thể hay không gọi sư phó cùng đi?

Chỉ cần Lãnh gia Võ Thánh không ra tay, sư phó liền đứng ngoài quan sát, nhưng Lãnh gia Võ Thánh ra tay, sư phó liền ngăn lại hắn.

Liền là không xác định Lãnh gia có mấy tôn Võ Thánh, nếu như chẳng qua là một tôn lời hẳn là còn tốt, nếu như là hai tôn, cái kia khó mà nói, mặt khác  đồng dạng cấp độ, cũng là có thực lực cao thấp phân chia mạnh yếu, này một phần vạn sư phó thực lực nếu là không như Lãnh gia Võ Thánh. . . Chẳng phải là thực lực hố sư phó?

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu chỉ có thể bỏ ý niệm này đi, dù sao mình là một cái đệ tử ưu tú, không có khả năng hố sư phó.

Trầm tư suy nghĩ, tìm không thấy phương pháp.

. . .

Một đám người ngồi cưỡi đầu sinh vảy rắn mọc ra một sừng biến dị tuấn mã tới lúc gấp rút nhanh chạy hướng phía độ chim hồ Lâm thị hướng đi bay lượn tới, cầm đầu chính là Lãnh Thiểu Anh, Lãnh Thiểu Anh một mặt lãnh khốc, đôi mắt hàn quang lấp lánh không ngớt, hận ý ngưng tụ, sát cơ quanh quẩn.

Lâm gia!

"Không có có tồn tại cần thiết." Lãnh Thiểu Anh lạnh giọng nói: "Lâm Chính Nhã. . ."

Theo Lãnh Thiểu Anh hướng Lâm gia mà đi còn có mặt khác mười người, trong đó hai cái là hộ vệ của hắn, hạ vị Tông Sư cấp, mặt khác tám cái cũng là toàn thân áo đen, có màu bạc trăng khuyết tiêu chí, lại là từng cái mang theo mặt nạ màu bạc, chỉ lộ ra con mắt vị trí, đôi mắt kia u ám lạnh lùng lãnh khốc vô tình không giống người, phối hợp thêm cái kia mặt nạ màu bạc, càng là lạnh lùng hung lệ đến cực điểm.

Lâm gia, tận ở trước mắt.

. . .

"Nhị thúc, việc lớn không tốt, Lãnh gia người đến." Lâm Chính Minh phi tốc xông vào phòng khách quát.

"Ngươi nói cái gì!" Lâm Giang Hải đám người dồn dập kinh hãi.

Mới vừa mới nói Lãnh gia trả thù sẽ trong vòng ba ngày đến, vừa mới qua đi Bán Thiên mà thôi a, Lãnh gia liền đến, nhưng Lãnh gia nếu tới, chỉ có đi ứng đối.

Lâm Giang Hải đám người dồn dập đứng dậy đi ra chính sảnh, Lâm Tiêu cũng là đứng dậy đi ra ngoài, chỉ có Cổ Duyên Chân ở lại bên trong thoải mái nhàn nhã uống rượu, mặc dù không có ra ngoài, nhưng Cổ Duyên Chân lại có thể đem phía ngoài hết thảy 'Xem' đến rõ ràng thật sự rõ ràng.

Lâm Giang Hải cùng Lâm Giang Phong đều là võ đạo đại sư, Lâm Giang Hải là Võ Phách quy chân, Lâm Giang Phong thì là Võ Phách ngưng hình, không có đạt được cái gì cơ duyên tình huống dưới, tại nguyên khí thuỷ triều tiến đến về sau, bọn hắn cũng nhận được một chút chỗ tốt, tu vi có chỗ tinh tiến.

Lâm Chính Minh bản thân coi là thiên tài, so Lâm Giang Phong xuất sắc hơn thiên tài, bằng không cũng sẽ không tại mấy năm trước tham gia Thanh Viên hội, bây giờ tu vi càng là đột phá đến Võ Phách ngưng hình cấp độ, không kém hơn Lâm Giang Phong, đến mức Lâm Chính Nhã võ đạo thiên phú kém chút, chẳng qua là Chân Vũ cực hạn, Lâm Chính Vân là Chân Vũ viên mãn.

Đến mức hộ vệ cái gì, dĩ nhiên cũng là có, nhưng hộ vệ thống lĩnh chính là bây giờ Lâm Giang Phong, hộ vệ đội bên trong võ đạo đại sư cũng còn có hai cái, đều là Võ Phách sơ hiển cấp bậc, còn lại đều là Chân Vũ giả cấp độ.

Thực lực như vậy so với dĩ vãng tới là muốn mạnh mẽ hơn không ít, nhưng thả đến bây giờ, thật không tính là gì.

Thời đại này, nếu là không có Võ Đạo tông sư trấn giữ thế lực, đều bất nhập lưu, coi như là một hai cái hạ vị Tông Sư trấn giữ thế lực cũng không coi vào đâu.

"Là Lãnh gia một sừng vảy ngựa." Lâm Giang Hải tầm mắt hơi hơi nheo lại, nhìn chằm chằm đang dùng tốc độ kinh người lao nhanh mà đến thân ảnh, ngữ khí âm u, chợt thấy ngựa bên trên bóng người lúc đồng tử trong nháy mắt co vào như châm, sắc mặt biến thành xám trắng, thanh âm đều cấm không ngừng run rẩy dâng lên: "Mặt nạ màu bạc. . . Mặt nạ màu bạc. . . Đó là. . . Đó là Lãnh gia bạc giết tổ."

"Bạc giết tổ!" Lâm Giang Phong cũng là sắc mặt kịch biến, thanh âm đều khàn giọng.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, lập tức thấy rõ ràng trên lưng ngựa người, tám cái mang theo mặt nạ màu bạc, chỉ lộ ra con mắt vị trí, đôi mắt u ám lạnh lùng, phảng phất không có sinh cơ, chỉ ẩn chứa tĩnh lặng, cái kia một thân khí tức quanh quẩn tại quanh thân, cũng tràn ngập kinh người tĩnh lặng gợn sóng, tựa hồ là sứ giả của tử vong, chuyên môn làm sát lục mà sinh.

Càng quan trọng hơn là này tám cái Ngân diện nhân khí tức, bất ngờ đều đạt đến Tông Sư cấp, trong đó sáu cái là hạ vị Tông Sư, hai cái là trung vị Tông Sư.

Như thế đội hình, chính là muốn đối phó một cái nho nhỏ Lâm gia, một cái chỉ có một vị Tông Sư còn bế quan chữa thương Lâm gia, không khỏi cũng quá huy động nhân lực.

Này cái gì cảm giác, giống như dùng dao mổ trâu giết gà.

"Chính Tiêu, ngươi lập tức rời đi, chỉ cần ngươi còn sống, Lâm gia liền sẽ không diệt tộc." Lâm Giang Hải lập tức nói ra, thanh âm khô khốc.

"Nhanh lên." Lâm Giang Phong cũng gầm nhẹ nói.

Lãnh gia lập tức xuất động bạc giết tổ, cái này căn bản liền vô pháp chống cự, hoàn toàn vượt qua Lâm gia phạm vi chịu đựng.

Diệt tộc, nhất định không thể miễn.

"Ta sẽ không đi, bởi vì, còn có biện pháp tốt hơn." Lâm Tiêu mỉm cười, chợt bước ra một bước, vân đạm phong khinh đón vội vàng chạy tới người Lãnh gia đi đến, vừa mở miệng không chậm không nhanh nói: "Nếu Lãnh gia không cam lòng bỏ qua, vậy liền đem bọn hắn đều chém, lại tìm một cơ hội đem Lãnh gia diệt trừ, liền vô pháp uy hiếp được Lâm gia chúng ta.".