Chương 8: Chiến lược tính rút lui

Chương 8: Chiến lược tính rút lui

Chương trước về trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Gió, lưu động, vù vù rung động, thanh âm càng rõ ràng, mãnh liệt, từng sợi từng mảnh từng mảnh từng đợt nổi lên, theo bốn phương tám hướng dồn dập quét tới, lay động mọi người áo bào kêu phần phật, thổi đến mọi người tóc dài trong gió khiêu vũ, thổi đến Lâm Tiêu thân thể phảng phất dần dần bay lên, từng bước một bước ra, đạp trong không khí, hư không như cầu thang.

Một màn này, lập tức nhường Lâm Giang Hải đám người trừng to mắt, mong muốn gọi lại Lâm Tiêu lời nói trong lúc nhất thời kẹt tại yết hầu nói không nên lời, lòng tràn đầy kinh ngạc.

Hư không dậm chân!

Đây là cái gì kỹ thuật?

Chu Chính cùng Nguyên Vũ cũng đồng dạng trừng to mắt mặt mũi tràn đầy kinh ngạc bộ dáng, chỉ có Tô Ngôn vân đạm phong khinh cười, cơ thao cơ thao, không cần thiết kinh ngạc.

Lãnh Thiểu Anh mang theo hai cái cấp dưới cùng tám cái Lãnh gia Ngân Sát tổ thành viên chạy như bay đến, thấy Lâm Tiêu hư không dậm chân lúc, Lãnh Thiểu Anh cùng hai cái hạ vị Tông Sư cấp dưới sắc mặt dồn dập nhất biến, nhưng tám cái Ngân Sát tổ thành viên vẫn như cũ đôi mắt tĩnh lặng lạnh lùng.

"Giết hắn." Lãnh Thiểu Anh nhất chỉ Lâm Tiêu, tức giận quát, đồng thời lớn tiếng tuyên cáo: "Lâm gia, hôm nay diệt môn."

Tám cái Ngân Sát tổ thành viên không nói một lời, lại là trong nháy mắt theo trên lưng ngựa bay vọt lên, hóa thành tám đạo hắc quang lướt ngang mà ra, trong nháy mắt tới gần Lâm Tiêu, kinh người vô cùng sát khí bỗng nhiên bùng nổ, như sương như khói bốc lên, lạnh lẽo vô cùng, phảng phất đông kết bốn phương tám hướng, cùng nhau khóa chặt Lâm Tiêu.

Tám cái Ngân Sát tổ người trong tay cầm ngược dao găm, hàn quang lấp lánh, trong nháy mắt xé rách trường không giết tới.

"Tới thật đúng lúc." Lâm Tiêu mỉm cười, gió nổi lên gió ngưng, Kim Quang Thiên Ngân Kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo kim sắc kiếm quang thiểm lược.

Làm một màn kia kim sắc kiếm quang thiểm lược mà quá hạn, Lâm gia bên trong đại sảnh Cổ Duyên Chân không khỏi khẽ giật mình, một màn kia kiếm quang ở trong ẩn chứa ảo diệu, làm sao lại cao thâm như vậy.

Mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý, phảng phất giữa đất trời không gì có thể cản, vạn vật đều bị đánh mở.

Ngân Sát tổ tám cái thành viên đồng tử khẽ run lên, lại là hoàn toàn không kịp né tránh, kim sắc kiếm quang đã đập tới thân thể của bọn hắn.

Mười sáu đoạn thân thể theo giữa không trung rơi xuống, cùng nhau phát ra phanh thanh âm, như nổi trống nổ vang nổ vang, tựa như là to lớn dùi trống tầng tầng nện tại lòng của mọi người bẩn bên trên, một hồi khó nói lên lời nghẹt thở, lại giống như là hung hăng nện ở trên ót, hoa mắt váng đầu thất điên bát đảo.

Một kiếm!

Chẳng qua là nhất kiếm mà thôi, liền tuyệt sát Lãnh gia tiếng tăm lừng lẫy Ngân Sát tổ, vẫn là tám cái thành viên, chẳng lẽ Lãnh gia Ngân Sát tổ những người kia là giả hay sao?

Kỳ thật cái kia không phải chân chính Ngân Sát tổ thành viên, mà là ngụy trang, tám cái võ đạo đại sư ngụy trang mà thành, bằng không tám cái Tông Sư làm sao vậy có thể bị một cái hạ vị Tông Sư nhất kiếm tuyệt sát?

Trong lúc nhất thời, Lâm gia nhân trong đầu kêu loạn, giống như có khua chiêng gõ trống thanh âm không ngừng vang lên, ông ông tác hưởng khó chịu đến cực điểm.

Lãnh Thiểu Anh ngừng lại tuấn mã, tròng mắt đột xuất, hoàn toàn mắt trợn tròn dáng vẻ, sau lưng hai cái hạ vị Tông Sư cũng là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Chết

Ngân Sát tổ tám cái thành viên đều đã chết, đây chính là hai vị trung vị Tông Sư cùng sáu vị hạ vị Tông Sư a, cũng không phải bên đường rau cải trắng, gia tộc vì bồi dưỡng được Ngân Sát tổ thành viên không biết hao phí nhiều ít tài lực vật lực, lập tức liền đã chết đi tám cái.

Lâm Tiêu xem xét một thoáng võ vận, không khỏi nhíu mày, một đám nghèo bức, vậy mà đều là màu xanh võ vận, không có bất kỳ cái gì một cái là màu tím võ vận, chớ nói chi là màu vàng kim võ chở, chợt suy nghĩ khẽ động, kiếm khí phá không, trực tiếp bắn giết Lãnh Thiểu Anh bên người cái kia hai cái hạ vị Tông Sư, Trường Phong hội tụ, hóa vì một con bàn tay lớn màu xanh giữa trời hướng xuống chộp tới, như moi tháng cầm lấy Lãnh Thiểu Anh, như là nắm con gà con giống như đem Lãnh Thiểu Anh bắt lấy.

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

. . .

"Nói một chút, Lãnh gia đến cùng là lai lịch gì?" Lâm gia trong đại sảnh, Lâm Tiêu ngồi, Lãnh Thiểu Anh thì quỳ tại bên trong đại sảnh tóc tai bù xù một mặt thất hồn lạc phách bộ dáng, đối mặt Lâm Tiêu hỏi ý, Lãnh Thiểu Anh không nói một lời, tốt như không nghe đến, trên thực tế thật sự là hắn không có nghe được, bởi vì cả người vẫn còn mộng nhiên trạng thái.

Thật vất vả mới mang ra Ngân Sát tổ tám cái thành viên bị nhất kiếm tuyệt sát, chính mình hai cái cấp dưới cũng bị đánh giết, càng là biến thành tù nhân, này loại trùng kích thật sự là quá cường liệt, đến mức hắn hiện tại toàn bộ trán đều tại ông ông tác hưởng, ý thức hốt hoảng.

Trong đại sảnh, Lâm gia những người còn lại cũng đều là từng cái mờ mịt bộ dáng, rõ ràng cũng vẫn là không có hoàn toàn kịp phản ứng.

Không phải hạ vị Tông Sư sao?

Hai mươi tuổi hạ vị Tông Sư, cái kia đã là đủ kinh người, lại còn có khả năng nhất kiếm tuyệt sát sáu cái hạ vị Tông Sư cùng hai cái trung vị Tông Sư, đây quả thực là chuyện không thể nào, thực lực như vậy trừ phi là thượng vị cấp bậc tông sư mới có thể làm đến, Lâm Tiêu kỳ thật không phải hạ vị Tông Sư, mà là thượng vị Tông Sư?

Vô nghĩa đây này.

Hai mươi hai tuổi hạ vị Tông Sư liền đủ kinh người, hai mươi hai tuổi thượng vị Tông Sư, chẳng phải là muốn nghịch thiên?

Hoặc là nói, hắn nhưng thật ra là hạ vị Tông Sư không sai, nhưng thực lực lại đi đến thượng vị Tông Sư cấp độ?

Coi như là loại khả năng này, cũng giống vậy hết sức kinh người, để cho người ta rất khó dùng tiếp nhận a.

Kết quả là, Lâm Tiêu vấn đề Lâm gia nhân cũng không có làm sao để ý, coi như là để ý, cơ hồ xơ cứng tư duy cũng chuyển không đến.

Nhìn xem thất hồn lạc phách Lãnh Thiểu Anh, Lâm Tiêu im lặng, này tâm chí không khỏi cũng quá kém, nếu như Lãnh gia đều là mặt hàng này, cái kia muốn trừ hết không khó a.

Bất quá, hẳn là không đến mức, mặt hàng này chẳng qua là số ít mà thôi.

Một bàn tay vung ra, trực tiếp đem Lãnh Thiểu Anh đập bay, cũng theo đó tỉnh táo lại.

"Lãnh gia là lai lịch gì?" Lâm Tiêu lần nữa hỏi ý.

"Ta Lãnh gia chính là Đông Cực bá chủ, tương lai Đông châu bá chủ, ngươi giết ta Lãnh gia người, ta Lãnh gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi." Lãnh Thiểu Anh mở miệng liền uy hiếp, sáo lộ mười phần thành thạo.

"Lãnh gia thả hay là không thả qua ta cái kia là một chuyện, hiện tại ngươi nếu là không cố gắng trả lời ta vấn đề, thả hay là không thả qua ngươi là một chuyện khác." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói, ngữ khí hời hợt, rơi vào Lãnh Thiểu Anh trong tai lại phảng phất sấm sét nổ tung, một cỗ khó nói lên lời hồi hộp từ nội tâm dẫn đến.

Hắn không muốn chết, nếu không muốn chết, vậy cũng chỉ có thể phối hợp Lâm Tiêu, ngoan ngoãn nói ra Lãnh gia tin tức, theo Lãnh Thiểu Anh giải thích, Lâm Tiêu thậm chí dần dần tỉnh táo lại Lâm gia chờ người mới biết Lãnh gia lai lịch.

Đông Cực quận trước kia là không tồn tại Lãnh gia, nhưng nguyên khí thuỷ triều về sau, rất nhiều bí cảnh dồn dập mở ra, Lãnh gia bí cảnh mở ra về sau, liền xuất hiện tại Đông Cực quận bên trong, Lãnh gia coi là Cổ tộc, chính là theo vài ngàn năm trước liền tồn tại gia tộc, độc chiếm một chỗ bí cảnh, nguyên khí biến mất sau bí cảnh đóng cửa, Lãnh gia liền đợi tại bí cảnh bên trong sinh sôi sinh tồn, cho tới bây giờ mới xuất hiện.

Dựa theo Lãnh Thiểu Anh nói, cường thịnh nhất Lãnh gia từng xuất hiện võ đạo cấp độ thần thoại cường giả, cũng chính là có võ đạo cấp độ thần thoại cường giả, Lãnh gia mới có thể đủ chiếm cứ một tòa bí cảnh.

Bất quá bây giờ Lãnh gia, đã không tồn tại võ đạo cấp độ thần thoại cường giả, chỉ có hai tôn võ đạo Thánh Giả.

"Hai tôn Võ Thánh!" Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, may mắn không có xúc động trực tiếp rút kiếm bên trên Lãnh gia, bằng không liền nguy hiểm, coi như là có sư phó ra tay, đoán chừng cũng khó có thể chống cự hai vị Võ Thánh, vậy liền biến thành thực lực hố sư phó, này nếu như bị chính mình cho hố chết, cái kia chính là đại nghịch bất đạo a, không được không được.

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Lâm gia mọi người càng là kinh hãi đến tột đỉnh, coi như là Cổ Duyên Chân này một tôn Kiếm Thánh cũng đồng dạng lộ ra mặt mũi tràn đầy kiêng kị.

Hai tôn Võ Thánh!

Lực chấn nhiếp mười phần a.

"Hai vị Võ Thánh lão tổ, một vị tọa trấn lãnh nguyệt bí cảnh, một vị tọa trấn Đông Cực quận." Lãnh Thiểu Anh đưa hắn biết tin tức nói hết ra, dù sao hắn tại Lãnh gia bên trong cũng là có thân phận địa vị, bằng không không có khả năng điều động Ngân Sát tổ: "Ngoài ra, ta Lãnh gia còn có chín vị Đại Tông Sư, trong đó năm vị lưu tại lãnh nguyệt bí cảnh bên trong, bốn vị tọa trấn Đông Cực quận, thượng vị Tông Sư có năm mươi tám người, trung vị Tông Sư có. . ."

Kinh ngạc!

Rung động!

Lâm Tiêu đám người càng nghe lại càng thấy đến Lãnh gia đáng sợ, Tông Sư cấp cường giả đều là mười mấy cái mười mấy cái, cộng lại đều vượt qua hai trăm cái.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như mình không có nhớ lầm, năm đó nghe nói Đại Vân vương triều Võ Đạo tông sư cường giả bất quá mới hơn hai trăm không đủ ba trăm, coi như là có chỗ bỏ sót ẩn giấu, đoán chừng cũng chính là ba trăm ra mặt mà thôi, Lãnh gia một cái thế lực mà thôi, lại có hơn hai trăm vị Võ Đạo tông sư, quả thực là đáng sợ đến cực điểm, còn có chín vị Đại Tông Sư cùng hai vị Võ Thánh, thực lực như vậy, hẳn là so Long Bang, Liên Vân minh loại hình càng mạnh đi.

Bất quá này cũng không dễ nói, Long Bang là thiên hạ đệ nhất đại bang, Liên Vân minh kém chút, lại cũng rất mạnh, nội tình đến cùng như thế nào, Lâm Tiêu không rõ ràng, còn nữa nguyên khí thuỷ triều tiến đến, người tu luyện đều chiếm được chỗ tốt không nhỏ, không chừng Long Bang cùng Liên Vân minh ở trong lại sinh ra càng nhiều cường giả.

Lãnh gia bên trong bồi dưỡng có tam đại tộc Vệ, phân biệt là sắt giết tổ, Ngân Sát tổ cùng kim giết tổ, sắt giết tổ đều là võ đạo Đại Sư cấp, Ngân Sát tổ đều là hạ vị Tông Sư cấp cùng trung vị Tông Sư cấp, kim giết tổ đều là trung vị Tông Sư cấp cùng thượng vị Tông Sư cấp.

"Ngự Thần sư đâu?" Lâm Tiêu rung động sau khi lại hỏi ngược lại.

"Ta Lãnh gia Ngự Thần sư không nhiều, chỉ có mười bảy vị ngự thần đại sư cùng một vị ngự thần Thánh Sư. . ." Lãnh Thiểu Anh càng nói càng có khí thế, đó là Lãnh gia mang đến cho hắn lực lượng.

Ngự thần Thánh Sư, cái kia chính là ngự thần đại sư về sau cấp độ  giống như là võ đạo Thánh Giả cường giả tồn tại, Lâm Tiêu nghe vậy đôi mắt lập tức phát sáng.

Ngự thần Thánh Sư!

Này chẳng phải là mang ý nghĩa Lãnh gia bên trong có càng hoàn chỉnh ngự thần chi đạo truyền thừa.

Bất quá, ngự thần Thánh Sư tương đương võ đạo Thánh Giả  tương đương với nói Lãnh gia có hai vị Võ Thánh cùng một vị ngự thần Thánh Sư, đặc biệt càng hiểu rõ càng kinh ngạc, này Lãnh gia sợ là không kháng nổi a.

"Hiện tại thả ta, theo ta đi Lãnh gia nhận lầm, ta sẽ tận lực giữ được tính mạng của ngươi." Lãnh Thiểu Anh cuối cùng đứng lên, hăng hái tràn đầy tự tin dáng vẻ, ống tay áo vung lên, ngón tay đột nhiên chỉ hướng Lâm Tiêu: "Tốt nhất là thần phục với ta, thề hiệu trung với ta, như thế, mới có thể bảo đảm ngươi cùng Lâm gia an nguy."

Lâm Tiêu không khỏi cười, chợt suy nghĩ khẽ động, một sợi gió hội tụ, hóa thành phong chi kiếm khí chớp mắt phá không, trực tiếp đem vênh mặt hất hàm sai khiến Lãnh Thiểu Anh mi tâm xỏ xuyên qua.

Thấy không rõ lắm tình thế, chí lớn nhưng tài mọn, não tật hạng người.

"Lãnh gia quá mạnh, khó mà đối kháng, vì kế hoạch hôm nay chỉ có thừa dịp Lãnh gia còn chưa kịp phản ứng chiến lược tính rút lui." Lâm Tiêu trực tiếp mở miệng nói ra.

"Cái gì?" Lâm gia một đám người dồn dập ngơ ngẩn, ý gì?

"Rời đi trước Đông châu." Lâm Tiêu giải thích nói.

"Rời đi, lại có thể đi nơi nào?" Lâm Chính Minh lắp bắp nói, toàn bộ đầu óc vẫn là chưa kịp phản ứng.

"Đi Bắc Yến châu, ta ở nơi đó có một tòa bí cảnh." Lâm Tiêu không chút do dự nói ra, mọi người dồn dập kinh ngạc..