Chương 9: Trong lồng ngực một hơi

Chương 9: Trong lồng ngực một hơi

Chương trước về trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Lâm gia cả nhà trên dưới tổng động viên, nghĩ muốn mau rời khỏi Đông châu, phương pháp nhanh nhất liền là ngồi Kim Quan Hắc Vũ Ưng, mà Kim Quan Hắc Vũ Ưng hình thể khổng lồ  có thể gánh chịu không ít người, nhưng cũng không cách nào gánh chịu toàn bộ người, nên phân phát vẫn là muốn phân phát, tỉ như những cái kia Lâm gia tôi tớ bọn thị nữ, không tính là Lâm gia huyết mạch, tự nhiên không cần thiết đi theo Lâm gia cùng rời đi.

Phân phát lúc Lâm gia cũng rất lớn phương cho rất nhiều ngân lượng làm phân phát phí, thị nữ những người làm từng cái dẫn ngân phiếu nước mắt rưng rưng lưu luyến không rời rời đi, Lâm gia còn là rất không tệ, đối bọn hắn hiền lành, như là gia đình một dạng cảm giác, nhưng không có cách nào, bọn họ đều là người bình thường, coi như là có tu vi, cũng không cao sáng.

"Mau rời khỏi, mai danh ẩn tích, đi được càng xa càng tốt." Lâm Giang Hải trầm giọng nói ra, nhìn xem mười mấy cái thị nữ tôi tớ rời đi, nội tâm có chút trầm trọng.

"Nhị ca, ngươi là lo lắng bọn hắn lọt vào Lãnh gia trả thù sao?" Lâm Giang Phong nhìn xem lưu luyến không rời rời đi tôi tớ bọn thị nữ, trầm giọng nói ra.

"Bọn hắn xem như nhận chúng ta liên luỵ." Lâm Giang Hải gật gật đầu, những người này rời đi, mặc dù giao phó bọn hắn muốn mai danh ẩn tích mau rời khỏi, nhưng ai cũng không dám cam đoan Lãnh gia liền sẽ không tìm được bọn hắn, một khi bị Lãnh gia tìm tới, nói không chừng liền bị Lãnh gia giết chết.

"Nhị ca, bọn hắn không rời đi, chúng ta cũng không dễ dàng đem bọn hắn mang đi, một khi bị Lãnh gia truy kích, thế tất sẽ chết, như thế phân phát rời đi, nói không chừng có cơ hội sống sót." Lâm Giang Phong xem thấu triệt hơn, Lâm Giang Hải hơi ngẩn ra, nghĩ lại, tựa hồ cũng là như thế, trong lòng mới vừa dễ chịu chút.

Lâm gia trực hệ có Lâm Giang Sơn, Lâm Giang Hải, Lâm Giang Hoa, Lâm Giang Thanh, Lâm Giang Phong cùng với Lâm Giang Sơn thê tử, Lâm Giang Hải thê tử, ngoài ra còn có Lâm Giang Sơn hai đứa con trai Lâm Chính Quang cùng Lâm Chính Minh, Lâm Giang Hải nữ con trai của Tử Lâm Chính Nhã cùng Lâm Chính kiệt, con trai của Lâm Giang Hoa Lâm Chính Vân, ngoài ra còn có Lâm gia hộ vệ đội.

Lâm Giang Sơn bế quan chữa thương, Lâm Giang Thanh cùng Lâm Chính Quang đến Đông Cực quận dưới một cái huyện thành bên trong làm việc chưa về, bất quá Lâm Chính Minh đã tốc độ cao nhất đi đường tiến đến tìm Lâm Giang Thanh cùng Lâm Chính Quang trở về.

Lâm gia hộ vệ đội, Lâm Giang Phong là làm thống lĩnh, ngoài ra còn có hai cái Phó thống lĩnh đều là Võ Phách sơ hiển tu vi, chính là Lâm gia thu dưỡng cô nhi bồi dưỡng dâng lên, đối với Lâm gia trung thành tuyệt đối, rõ ràng đặt tên là Lâm Tinh văn cùng lâm hưng võ, đều có ba mươi mấy tuổi, hộ vệ đội thành viên lại có ba mươi, đều là Chân Vũ giả tu vi.

"Thề chết cũng đi theo Lâm gia." Mấy tên hộ vệ mở miệng thanh âm sục sôi.

"Thống lĩnh đại nhân, thực sự thật có lỗi, trong nhà của ta còn có lão mẫu nằm trên giường dưỡng bệnh. . ." Cũng có hộ vệ mặt mũi tràn đầy xấu hổ nói ra.

"Không sao, nguyện ý theo chúng ta rời đi liền cùng nhau rời đi, vô pháp rời đi cũng không có quan hệ." Lâm Giang Phong tỏ ra là đã hiểu, cũng đưa lên không ít ngân lượng cho những cái kia vô pháp theo Lâm gia cùng nhau rời đi bọn hộ vệ, cuối cùng, có thể đi theo rời đi hộ vệ chỉ có mười cái, coi là Lâm Tinh văn cùng lâm hưng võ hai người, tổng số mười hai cái, lại thêm Lâm Giang Phong cái này thống lĩnh, Lâm gia hộ vệ đội cũng chỉ có mười ba cái mà thôi.

Lâm gia đám người trước sau trong ngoài công việc lu bù lên, phân phát tôi tớ thị nữ cùng bọn hộ vệ, Lâm Tiêu thì là đợi trong phòng, có chút xấu hổ, đơn giản là trước mặt một cái sắc mặt trắng bệch ốm yếu người trung niên đang nhìn mình chằm chằm, mặt mũi tràn đầy kích động bộ dáng, thỉnh thoảng còn ho khan vài tiếng.

Lâm Giang Hoa!

Cái bệnh này mệt mỏi người trung niên liền là Lâm Tiêu này thân cha đẻ Lâm Giang Hoa.

Mặc dù là này thân cha đẻ, nhưng bất đắc dĩ linh hồn không phải, muốn kêu một tiếng 'Cha' Lâm Tiêu biểu thị thật sự là hô không ra miệng a.

Tới Lâm gia nhận tổ quy tông, việc này không có cái gì không thể tiếp nhận, nhưng muốn gọi một người chưa từng gặp mặt một tiếng '

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Cha ' Lâm Tiêu thật khó khăn, mười phần khó xử.

"Tiêu Nhi, là ta có lỗi với ngươi. . ." Lâm Giang Hoa một bên xúc động một bên ngữ khí run rẩy nói ra.

"Ngài đừng kích động." Lâm Tiêu không biết nên nói cái gì cho phải, này ốm yếu dáng vẻ, một phần vạn xúc động ra cái gì tốt xấu đến, vậy mình cũng có không thể trốn tránh trách nhiệm a: "Những năm này ta trôi qua cũng rất tốt, đến mức những chuyện khác, về sau sẽ chậm rãi nói, hiện tại trọng yếu nhất chính là thu thập xong thừa dịp Lãnh gia còn không có cảm thấy được mau rời khỏi."

"Đúng. . . Tiêu Nhi ngươi nói đúng, sự tình khác sau này hãy nói." Lâm Giang Hoa xúc động sau khi cũng hơi suy nghĩ minh bạch.

. . .

Kim Quan Hắc Vũ Ưng hai cánh thu nạp, phần lưng ngồi không ít người, tổng số có ba mươi, mười bốn là Lâm gia nhân, mười hai cái là Lâm gia hộ vệ, ngoài ra liền là Cổ Duyên Chân, Chu Chính, Nguyên Vũ cùng Tô Ngôn bốn người.

Kim Quan Hắc Vũ Ưng hình thể khổng lồ phần lưng rộng lớn, hơn nữa là Đại Tông Sư cấp yêu thú, mặc dù am hiểu nhất không phải lực lượng, nhưng ba mươi người thể trọng cộng lại cũng bất quá mới mấy ngàn cân mà thôi, đối Kim Quan Hắc Vũ Ưng mà nói cũng không tính là gì.

Lúc đầu thấy Kim Quan Hắc Vũ Ưng lúc, Lâm gia nhân đều bị choáng váng, nhất là cảm nhận được Kim Quan Hắc Vũ Ưng chỗ tản ra khí tức gợn sóng, càng là từng cái rung động không thôi, hiện đang ngồi ở Kim Quan Hắc Vũ Ưng trên lưng, vẫn còn có loại chưa tỉnh hồn lại hốt hoảng cảm giác, quá rung động, Lâm Tiêu vừa đến là rung động liên tục, bạo kích giống như trùng kích nội tâm của bọn hắn.

Lâm Giang Sơn song tóc mai có chút xám trắng, khóe mắt nếp nhăn rõ ràng, vẻ mặt hơi trắng bệch, mặt mũi tràn đầy rã rời, một thân khí tức mỏng manh, hỗn loạn, hiển nhiên là thương thế còn chưa có khỏi hẳn, Nhất Kiếm môn Phi Lưu kiếm tông xuất kiếm ngoan lệ, đánh cho trọng thương.

Nhìn xem thương thế chưa khỏi hẳn Lâm Giang Sơn, nhìn lại một chút Lâm gia những người còn lại, Lâm Tiêu nội tâm bỗng nhiên tuôn ra một cỗ xúc động.

"Sư phó, an nguy của bọn hắn trước hết làm phiền ngươi." Lâm Tiêu nói với Cổ Duyên Chân.

"Muốn làm cái gì liền đi làm, chúng ta Thiên Hạc lưu môn đồ liền nên như thế." Cổ Duyên Chân tựa hồ biết Lâm Tiêu dự định, uống một ngụm rượu sau tiêu sái cười nói.

"Tiêu đệ đệ, ngươi muốn làm gì?" Lâm Chính Nhã trước tiên kịp phản ứng.

"Này đừng Đông châu, không biết lại đến bao lâu." Lâm Tiêu mỉm cười: "Cho nên có một số việc, nên làm muốn trước làm, miễn cho lần sau trở về muốn làm lại không còn kịp rồi."

Nói xong, Lâm Tiêu liền bước ra một bước Kim Quan Hắc Vũ Ưng phần lưng, như một sợi Tật Phong hướng phía nơi xa cấp tốc bay vút đi.

"Tiêu đệ đệ!"

"Tiêu Nhi!"

"Chính Tiêu!"

Ca

Lâm gia nhân cùng Chu Chính dồn dập xông lại kêu gào.

"Các vị không cần phải lo lắng." Tô Ngôn cười nói: "Tu vi của đại nhân mặc dù chỉ là hạ vị Tông Sư, nhưng từng chém qua Đại Tông Sư cấp cường giả, trừ phi là Lãnh gia Võ Thánh ra tay, bằng không ai cũng không làm gì được hắn, coi như là Võ Thánh ra tay, đại nhân cũng có át chủ bài có khả năng thoát thân."

Tô Ngôn nói là sự thật, nhưng nói ra ngữ lại để mọi người khiếp sợ không thôi.

Hạ vị Tông Sư tu vi lại chém qua Đại Tông Sư, thực lực cỡ nào.

Coi như là đối mặt Võ Thánh cũng có át chủ bài có khả năng thoát thân, liền Cổ Duyên Chân đều thấy kinh ngạc, chính mình cái này đệ tử tựa hồ so với chính mình tưởng tượng còn muốn càng thêm thần bí a.

. . .

Lâm Tiêu thân hình cấp tốc bay lượn, hướng phía

Một kiếm môn phương hướng mà đi.

Một kiếm môn!

Theo ban đầu Ôn Cảnh Hi bắt đầu, chính mình liền cùng Nhất Kiếm môn có ân oán, dĩ nhiên, vậy cũng không tính là gì ân oán, chỉ có thể coi là chính mình cùng Ôn Cảnh Hi ở giữa ân oán mà thôi, theo Ôn Cảnh Hi bỏ mình, này ân oán cũng theo đó kết thúc, chẳng qua là dưới tình huống lúc đó, Bạch Lãng con trai của Kiếm tông ra tay với mình, một bộ không giết chính mình thề không bỏ qua dáng vẻ, mình đương nhiên không có khả năng khiến cho hắn báo thù, chỉ có thể giết ngược lại, ân oán như vậy mở rộng.

Bất quá này một phần ân oán cũng nên theo Bạch Lãng Kiếm tông chết tại dưới kiếm của mình mà kết, chẳng qua là không nghĩ tới, Nhất Kiếm môn Phi Lưu kiếm tông vậy mà tìm tới Lâm An huyện Chu phủ, kém một chút liền đem Chu Chính mang đi, giết chết Lâm Giang Phong cùng Nguyên Vũ, thời khắc mấu chốt còn tốt sư phó đến.

Đơn chỉ cần điểm này, Lâm Tiêu liền sẽ không bỏ qua Phi Lưu kiếm tông, còn nữa, bởi vì làm duyên cớ của chính mình dẫn đến Lâm Giang Sơn lần thứ nhất bị Phi Lưu kiếm tông đả thương, bây giờ là lần thứ hai, lại là một đầu lý do.

Chính mình không làm gì được Lãnh gia, chẳng lẽ còn không làm gì được Nhất Kiếm môn sao?

Chính như trước đó chính mình nói tới, này đừng Đông châu, không biết trở về bao lâu, cái kia ân oán chẳng lẽ muốn để đó ăn tết sao?

Mà lại đoán chừng gặp qua thượng hạng chút năm a.

Lãnh gia không dễ trêu chọc, giữ lại ăn tết là không sai, nhưng Nhất Kiếm môn đâu, chẳng lẽ cũng muốn giữ lại ăn tết sao?

Không

Nếu như cứ như vậy giữ lại lời, trong lòng liền kìm nén một ngụm ác khí, không nhả ra không thoải mái.

Lâm Tiêu tốc độ toàn bộ triển khai, nhanh đến cực hạn, siêu việt thượng vị Tông Sư cấp độ, cũng không có dùng bao lâu thời gian liền đến Nhất Kiếm môn dưới núi, không có chút nào dừng lại trực tiếp chạy vội lên núi.

"Phi Lưu kiếm tông, ra tới nhận lấy cái chết." Lâm Tiêu xuất hiện tại Nhất Kiếm môn bên ngoài, cao giọng quát, tiếng như cuồng phong gào thét lấy bao phủ, quét ngang mà đi, đánh vào Nhất Kiếm môn bên trong.

"Là người phương nào dám lớn tiếng náo động." Nhất Kiếm môn bên trong cũng truyền tới một đạo quát lạnh âm thanh, tràn ngập tức giận, chợt, liền có mấy bóng người bay lượn mà ra, là mấy cái ba mươi mấy tuổi người, toàn thân khí tức sắc bén, nghiễm nhiên đều có võ đạo đại sư cấp độ.

Nguyên khí thuỷ triều tiến đến về sau, tu luyện trở nên càng thêm đơn giản, tu vi tăng lên cũng biến thành càng thêm đơn giản, rất nhiều nguyên bản kẹt tại Chân Vũ viên mãn, Chân Vũ cực hạn người cũng lấy được thời cơ đột phá, như Nhất Kiếm môn này nhóm thế lực, nguyên bản trong môn phái Chân Vũ giả viên mãn, cực hạn liền có không ít, khổ vì đủ loại nguyên nhân vô pháp đột phá, bây giờ tối thiểu một nửa đột phá, khiến Nhất Kiếm môn võ đạo đại sư số lượng tăng vọt rất nhiều lần.

"Phi Lưu kiếm tông, ra tới nhận lấy cái chết." Lâm Tiêu lại là không để ý đến mấy người kia, không quan trọng võ đạo đại sư mà thôi, thổi khẩu khí cũng có thể diệt hết, không để vào mắt, không thèm để ý, bởi vì coi như là đem bọn hắn chém, mình cũng không cách nào đến đến chỗ tốt gì.

"Hèn mạt, vô lễ như thế, bắt lại cho ta." Mấy cái võ đạo đại sư nổi giận, lợi kiếm keng một tiếng ra khỏi vỏ, hàn quang lấp lánh, trong không khí xẹt qua một đạo thẳng tắp một chữ, lập tức đâm về phía Lâm Tiêu.

"Cút!" Lâm Tiêu nhẹ nhàng vừa quát, một hồi cuồng phong gầm thét đánh vào mấy cái này võ đạo đại sư trên thân, thế không thể đỡ trực tiếp oanh ra mấy chục mét, từng cái ngã xuống đất quay cuồng thổ huyết không thôi.

Chẳng qua là vừa đối mặt, liền kiếm đều chưa từng ra khỏi vỏ, liền trọng thương mấy cái võ đạo đại sư, mấy người kia càng là không khỏi kinh hãi.

"Phi Lưu kiếm tông, nếu không ra, ta đồ các ngươi Nhất Kiếm môn." Lâm Tiêu ngữ khí càng lạnh lẽo, tiếng nói vừa ra, chập ngón tay như kiếm, một vệt hàn quang lấp lánh ở giữa lập tức theo lấy kiếm chỉ huy động mà chém ra, kiếm khí rét lạnh, chớp mắt mười mấy mét, trực tiếp chém về phía Nhất Kiếm môn bên trong cung điện, ven đường mà qua, mặt đất dồn dập bị xé nứt..