Chương 10: Nói là làm Lâm Vô Mệnh

Chương 10: Nói là làm Lâm Vô Mệnh

Chém

Kiếm khí phá không, cuồng phong gào thét, Thiên Phong hạo đãng, mười mấy mét kiếm khí trực tiếp phách trảm tại một tòa trên điện phủ, thế như chẻ tre lập tức đem cái kia cung điện vách tường chém nát, lại chém vào trong điện phủ, cung điện lập tức sụp đổ.

"Người nào?"

"Là ai ra tay, muốn chết."

Từng đạo tiếng hét phẫn nộ theo bốn phương tám hướng vang lên, chợt, từng đạo mạnh mẽ khí tức bùng nổ, kiếm ý hoành không, có từng đợt tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang lên, vang vọng bát phương, liền thấy từng đạo mang theo sắc bén kiếm quang thân ảnh từ các nơi vọt ra, dồn dập phóng tới Lâm Tiêu vị trí, từng đạo khí tức mạnh mẽ đem Lâm Tiêu khóa chặt, tầm mắt tinh nhuệ sắc bén, tựa hồ muốn Lâm Tiêu đâm xuyên.

"Ngươi là người phương nào, vì sao phá hư ta Nhất Kiếm môn cung điện?" Một tôn tản mát ra mạnh mẽ khí tức Kiếm đạo tông sư nhìn chăm chú Lâm Tiêu trầm giọng chất vấn, nguyên khí thuỷ triều về sau, Nhất Kiếm môn một chút Võ Phách quy chân võ đạo đại sư dồn dập tìm được cơ duyên đột phá tới Tông Sư, thực lực tổng hợp lại tăng lên không ít.

"Gọi Phi Lưu kiếm tông ra tới nhận lấy cái chết." Lâm Tiêu mở miệng lần nữa.

"Muốn chết." Nhất Kiếm môn người dồn dập nổi giận, cái kia Kiếm đạo tông sư cũng là mặt mũi tràn đầy tức giận, lập tức rút kiếm, kiếm ý bùng nổ, trên thân hiển hiện một vệt kiếm ảnh hoành không, một kiếm phá không, lăng lệ quả quyết.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, sắc mặt rét run, chập ngón tay như kiếm vung ra, kiếm quang từ không sinh có xé rách trường không, trực tiếp chém nát đối phương kiếm quang, trảm kích tại đối phương ngực, áo bào phá toái, ngực bị chém đứt, cả người bay ngược mà ra.

Một kiếm này, Lâm Tiêu cũng không có hạ sát thủ, dù sao không phải thích giết chóc hạng người, nhưng đối phương chẳng qua là hạ vị Tông Sư, bình thường hạ vị Tông Sư, vẫn là không cách nào ngăn trở Lâm Tiêu một kiếm này, trực tiếp bị thương.

"Trương trưởng lão!"

Một kiếm môn những người khác dồn dập kinh hô, Trương trưởng lão có thể là Kiếm tông a, lại bị đối phương nhất kích đánh bay còn thổ huyết.

"Giết hắn." Có người giận dữ hét, kiếm quang phá không giết tới.

Lâm Tiêu khẽ chau mày, Kim Quang Thiên Ngân Kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, kim sắc kiếm quang quét ngang bát phương, Hoành Tảo Thiên Quân, kiếm phong hạo đãng đánh nát kiếm khí cùng kiếm quang, đem xung quanh bọc đánh giết tới người dồn dập đánh lui, từng cái bay ngược mà ra thổ huyết không chỉ, còn có người bị trực tiếp đánh chết.

"Quá tam ba bận." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra: "Phi Lưu kiếm tông nếu không ra, Nhất Kiếm môn như vậy xoá tên."

Nộ

Một kiếm môn người dồn dập nổi giận, rồi lại nộ không dám nói, bởi vì Lâm Tiêu thực lực quá mạnh, bọn hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.

Lâm Tiêu cũng là hết sức nổi nóng, vốn là tương đương có kiên nhẫn, dù sao oan có đầu nợ có chủ, là Phi Lưu kiếm tông uy hiếp A Chính uy hiếp Lâm gia đả thương Lâm Giang Sơn, mà không phải những người khác, Lâm Tiêu đối với cái này được chia rất rõ ràng, không lại bởi vậy mà giận chó đánh mèo những người khác, dĩ nhiên, nếu như những người khác cũng uy hiếp A Chính cùng Lâm gia lời, cái kia chính là một chuyện khác.

"Các hạ tìm Phi Lưu kiếm tông có gì chỉ giáo?" Một đạo âm thanh trong trẻo truyền đến, tùy theo liền là một đạo kiếm quang theo Nhất Kiếm môn phía sau bay lượn mà ra, rơi vào Lâm Tiêu trước mặt mấy chục mét có hơn, là một người mặc mây trắng trường bào người trung niên, đôi mắt sáng ngời đến cực điểm, toàn thân trên dưới tản ra khí tức gợn sóng nghiễm nhiên đi đến thượng vị Tông Sư cấp: "Ta là Nhất Kiếm môn môn chủ phù quyết, các hạ đánh lên ta Nhất Kiếm môn sơn môn tìm Phi Lưu, đến cùng cần làm chuyện gì?"

Phù quyết Kiếm tông trước đó là trung vị Tông Sư, nguyên khí thuỷ triều sau có thể đột phá tới thượng vị Tông Sư, so với bình thường thượng vị Tông Sư càng mạnh.

Thả trước kia, dạng này Nhất Kiếm môn đủ để hùng cứ Đông châu, đánh đâu thắng đó, nhưng bây giờ, lại chỉ có thể coi là tương đối cường đại thế lực, cùng Lãnh gia dạng này bá chủ so ra liền không tính là gì.

Lãnh gia bên trong, thượng vị Tông Sư có thể là có mười mấy cái nhiều, Đại Tông Sư đều có khá hơn một chút, thậm chí còn có võ đạo Thánh Giả.

"Ta là độ chim hồ Lâm gia Lâm Chính tiêu, Phi Lưu kiếm tông từng uy hiếp được em ta tính mệnh, hai lần làm tổn thương ta Lâm gia gia chủ Lâm Giang Sơn, hôm nay, ta đến trả hắn tam kiếm." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói.

"Lâm gia!" Phù quyết Kiếm tông hơi ngẩn ra, mặt khác Nhất Kiếm môn người cũng là dồn dập khẽ giật mình, độ chim hồ Lâm gia, bọn hắn là có ấn tượng, mặc kệ là nguyên khí thuỷ triều tiến đến trước đó vẫn là nguyên khí thuỷ triều tiến đến về sau, độ chim hồ Lâm gia đối Nhất Kiếm môn mà nói, cũng chỉ là một cái tiểu gia tộc mà thôi, tương phản, Nhất Kiếm môn đối độ chim hồ Lâm gia mà nói, thì không cách nào đối kháng cường đại tồn tại.

Lâm gia lúc nào xuất hiện như thế một cái mạnh mẽ Tông Sư?

Hơn nữa còn như thế tuổi trẻ, thoạt nhìn bất quá mới chừng hai mươi tuổi.

Phi Lưu kiếm tông làm sự tình, phần lớn Nhất Kiếm môn người cũng không rõ ràng, nhưng phù quyết Kiếm tông là biết đến, bởi vì hắn là môn chủ, Phi Lưu kiếm tông sẽ không gạt hắn.

"Các hạ, Phi Lưu trước đó là làm qua chuyện hồ đồ, ta thay thế hắn biểu thị áy náy, chúng ta Nhất Kiếm môn cũng nguyện ý cho ra bồi thường." Phù quyết Kiếm tông đoán không được Lâm Tiêu thực lực đến cùng như thế nào, nhưng như thế tuổi trẻ lại có thể hạ gục hạ vị Kiếm tông, khẳng định không yếu, thiên phú cũng là hết sức kinh người, nhất là hiện tại nguyên khí thức tỉnh phía dưới, thiên tài càng xuất sắc, như dạng này người, tương lai thành tựu nhất định sẽ hết sức kinh người.

"Gọi Phi Lưu kiếm tông ra tới, tiếp ta tam kiếm." Lâm Tiêu không hề bị lay động.

"Các hạ, trước nghe một chút ta bồi thường." Phù quyết Kiếm tông sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình nói ra: "Ta Nhất Kiếm môn nguyện ý bồi giao một trăm vạn lượng bạc."

Lâm Tiêu không khỏi cười, là cười lạnh, một trăm vạn lượng bạc, rất nhiều sao?

Nghe đích thật là rất nhiều, một khoản tiền rất lớn, có thể nói là khoản tiền lớn, nhưng, Lâm Tiêu không để vào mắt, chính mình bây giờ tài sản không nói một trăm vạn lượng bạc, mười triệu lượng đều có, huống chi, có được một tòa huyền hỏa bí cảnh, sản xuất không ít bảo dược, giá trị là vô pháp dùng ngân lượng tới lường được, đặt ở dĩ vãng, một trăm vạn lượng bạc đủ để gọi Lâm Tiêu thất thố, nhưng xưa đâu bằng nay, ngân lượng tại Lâm Tiêu bên này, vừa vặn là nhất không có vật có giá trị, so với những cái kia bảo dược, truyền thừa các loại.

"Phi Lưu không có ở nơi này sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Các hạ, phải hiểu được có chừng có mực." Phù quyết Kiếm tông ngữ khí ẩn chứa tức giận, một thân kiếm ý bừng bừng phấn chấn, kiếm quang trùng thiên khởi, kiếm khí như mây bay sóng cả mãnh liệt khuấy động, kinh người kiếm áp trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân: "Bằng không, đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

Lâm Tiêu không khỏi thở ra một hơi, khe khẽ thở dài: "Đây là Phi Lưu kiếm tông cùng ta ở giữa ân oán, hắn tới tiếp ta tam kiếm, ân oán, hợp tình hợp lý, ngươi nếu là muốn thay hắn cưỡng ép ra mặt, vậy liền thay hắn tiếp ta tam kiếm."

"Người trẻ tuổi, ta niệm tình ngươi tu luyện không dễ, khuyên ngươi có chừng có mực, nếu không nghe bản tông khuyến cáo..." Phù quyết Kiếm tông tiếng nói còn không có hoàn toàn hạ xuống, bảo kiếm ra khỏi vỏ, mây Bạch Tuyết sáng lên kiếm quang trong nháy mắt chiếu rọi bát phương, phá không thẳng hướng Lâm Tiêu, kiếm khí gợn sóng như một tầng mây quay cuồng giết tới, bốn phương tám hướng đều phong tỏa, gọi Lâm Tiêu sinh ra một loại không thể nào né tránh cảm giác.

Đầy trời đều là kiếm khí bao phủ, thao thao bất tuyệt, kiếm thế kinh người, Lâm Tiêu hơi hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có mảy may né tránh suy nghĩ.

Kim Quang Thiên Ngân Kiếm lóe lên, một vệt kim sắc kiếm quang chớp mắt phá không chém qua, nhị giai Thần Tiêu kiếm ý sắc bén vô song đánh đâu thắng đó, trực tiếp chém rách phù quyết Kiếm tông một kiếm kia lực lượng, chém nát muôn vàn kiếm khí.

"Kiếm thứ hai!" Lâm Tiêu nhẹ giọng vang lên, lại là một đạo kim sắc kiếm quang phá không giết ra, như một sợi sợi tơ, mây trôi nước chảy phá không giết ra.

Phù quyết Kiếm tông bất quá là thượng vị Tông Sư, không bằng Đại Tông Sư, Lâm Tiêu không cần tận toàn lực, mà lại Kim Quang Thiên Ngân Kiếm cường độ có hạn, khó có thể chịu đựng Lâm Tiêu toàn lực bùng nổ Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, bây giờ Kim Quang Thiên Ngân Kiếm bên trên vết rách càng rõ ràng, chiếu đoán chừng, toàn lực bùng nổ cái hai ba kiếm này Kim Quang Thiên Ngân Kiếm liền sẽ chân chính phá toái.

Liền trước mắt mà nói, vẫn là khó mà tìm tới cường độ càng cao kiếm khí, dù sao bách luyện cấp liền là đỉnh phong, về sau sẽ sẽ không xuất hiện mạnh hơn binh khí khó mà nói, hiện tại sao, vẫn là cẩn thận chút, dùng ít đi chút, miễn cho bị hư, đến lúc đó liền không có kiếm có thể dùng, dĩ nhiên, nếu là bản mệnh kiếm khí đúc luyện ra, vậy mình liền không thiếu kiếm khí dùng.

Kiếm thứ hai giết tới, phù quyết Kiếm tông đồng tử co lại nhanh chóng, lập tức lui lại đồng thời huy kiếm, kiếm phong gào thét, kiếm khí như tầng mây cuồn cuộn vờn quanh bao trùm bốn phương tám hướng, rồi lại bị kim sắc kiếm quang bổ ra.

"Đệ tam kiếm!" Lâm Tiêu tiếng nói lại một lần vang lên, truyền vào phù quyết Kiếm tông trong tai.

Lại là một sợi kim sắc kiếm quang, lại so trước đó càng nhanh thêm mấy phần, tựa hồ càng thêm sắc bén, kiếm khí như mây quay cuồng không ngớt, rồi lại trực tiếp bị xỏ xuyên, đồng thời cũng xỏ xuyên qua phù quyết Kiếm tông mi tâm.

Kim Quang Thiên Ngân Kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu quay người cũng không quay đầu lại xuống núi, nói tam kiếm liền tam kiếm, không ít nhất kiếm cũng không nhiều nhất kiếm, già trẻ không gạt.

Một kiếm môn người dồn dập đờ đẫn, trơ mắt nhìn Lâm Tiêu quay người xuống núi, người nào cũng không có lên tiếng ngăn cản, phù quyết Kiếm tông rút kiếm đứng tại chỗ, kinh ngạc nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, không nhúc nhích phảng phất biến thành pho tượng, một điểm huyết hồng theo nơi ngực dần dần lan tràn ra tới, nhuộm đỏ áo bào.

Tam kiếm tuyệt sát!

Đương nhiên, nếu như Lâm Tiêu nguyện ý, cũng có thể làm được nhất kiếm tuyệt sát, bất quá làm người sao, nhất định phải nói lời giữ lời, nói tam kiếm liền là tam kiếm, không nhiều nhất kiếm không ít nhất kiếm, đến tại cái gì võ vận loại hình, không quan trọng, Lâm Tiêu kiểm tra xong lấy được võ đạo vận thế về sau, như trút được gánh nặng thở dài.

Màu tím, một cái mạnh đại môn phái môn chủ võ đạo vận thế lại là màu tím, mà không phải màu vàng kim, thật sự là đủ rồi, khó trách nguyên khí thuỷ triều đều ba năm, cũng mới thượng vị Tông Sư, mà không phải đột phá đến Đại Tông Sư, còn tốt còn tốt, bằng không thì lần này, chính mình liền thiệt thòi lớn.

Màu vàng kim võ vận a, nếu như đối phương thân có màu vàng kim võ vận, nhất kiếm tuyệt sát cùng tam kiếm tuyệt sát thu hoạch có thể là khác biệt rất lớn.

Đến mức màu tím võ vận, không phải ta Lâm Vô Mệnh khoác lác, từ khi đạt được mấy trăm sợi màu vàng kim võ vận về sau, đối với màu tím võ vận cũng không có coi trọng như vậy, không có cách, có tốt hơn đương nhiên là càng trọng thị tốt, bình thường sao, ngoan ngoãn thoái vị đi.

"Môn chủ!" Sau lưng, truyền đến Nhất Kiếm môn người bi thương tiếng la, nhưng này không có quan hệ gì với Lâm Tiêu, Nhất Kiếm môn môn chủ nếu phải bồi thường thường, cứ như vậy bồi thường, tiếp chính mình tam kiếm, không tiếp nổi liền là chết.

Một kiếm môn ân oán, xem như như vậy kết, nhưng nếu như Nhất Kiếm môn người còn không nguyện ý từ bỏ ý đồ lời, vậy thì tới đi.

Thân hình bày ra phi tốc xuống núi Lâm Tiêu suy nghĩ chuyển động, suy tư có hay không cứ vậy rời đi Đông châu.

"Có lẽ, ta hẳn là tìm một chút Lãnh gia." Lâm Tiêu bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, nhất là giết chết Thanh Vân chân quân Lãnh gia Đại Tông Sư Lãnh Ngọc Long.

Này, tuyệt đối không phải ta Lâm Vô Mệnh bành trướng..