Chương 11: Gọn gàng

Chương 11: Gọn gàng

Đông Cực quận trước sau như một phồn hoa, không, phải nói so với dĩ vãng tới muốn lộ ra càng thêm phồn hoa.

Lâm Tiêu đi tại Đông Cực quận thành trên đường dài, hai bên đường phố cửa hàng san sát, tựa hồ cùng ba, bốn năm trước không có bao nhiêu khác nhau, nhưng đi đi trên đường người lại hoàn toàn khác biệt, từng cái trên thân đều mang không tầm thường khí tức gợn sóng, bên trong người luyện võ chỗ nào cũng có, Chân Vũ giả cũng không ít, ba, bốn năm trước thì khác biệt, bên ngoài rèn chuẩn võ giả khá nhiều, bên trong người luyện võ ít, đến mức Chân Vũ giả thì càng ít  tương đương với nói nguyên khí thuỷ triều về sau, võ đạo cấp độ cất cao, cánh cửa hạ thấp.

Đối diện đám người xôn xao, như chim muông tao ngộ thiên địch dồn dập lui tán, Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, thấy chạm mặt tới người phảng phất bổ ra biển người bước nhanh vọt tới, tổng số có mười cái, từng cái thân mặc màu đen áo giáp, eo xứng trường đao, màu đen dưới mũ giáp khuôn mặt Tiêu Sát lãnh túc, đôi mắt sắc bén lạnh lùng, để cho người ta không dám tới đối mặt.

Lâm Tiêu tầm mắt ngưng tụ, thấy này chút hắc giáp người ngực, cái kia có một vòng màu bạc trăng khuyết tiêu chí.

Lãnh gia!

Này chút rõ ràng là Lãnh gia thành viên.

"Không hổ là Đông Cực bá chủ, thật đúng là... Khắp nơi đều thấy a." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, lại là thân hình tránh đi, tránh cho cùng này một đám Lãnh gia hắc giáp người phát sinh xung đột, bất quá là một đám Chân Vũ giả thôi, trong nháy mắt có thể giết, vấn đề là giết chết bọn hắn đối với mình không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, tương phản còn lại bởi vậy đánh rắn động cỏ kinh động Lãnh gia, nhường Lãnh gia sớm để mắt tới chính mình.

Đoán chừng Lãnh Thiểu Anh cùng Ngân Sát tổ cái kia tám cái thành viên chết tại Lâm gia sự tình cũng phải bị Lãnh gia phát hiện, mà Lâm gia nhân cũng ngồi Kim Quan Hắc Vũ Ưng lượn quanh ra Đông Cực quận, hướng phía Đông châu bên ngoài hướng rời đi, trong lúc nhất thời Lãnh gia là khó mà tìm tới Lâm gia nhân hướng đi, nhưng bọn hắn nhất định sẽ Đại Lực tìm kiếm, mà chính mình lẫn vào Đông Cực quận nội thành, tiến vào Lãnh gia ngay dưới mắt, chỉ cần không hành động thiếu suy nghĩ, bọn hắn liền sẽ không chú ý tới mình.

Nói cho cùng, Lâm Tiêu cùng Lâm Chính tiêu mặc dù là cùng một người, nhưng ở những người khác nhận biết bên trong, đây chính là khác biệt hai người.

Lãnh gia, cũng không biết Lâm Tiêu tồn tại, nhiều nhất có thể tìm tới liền là Lâm Chính tiêu người này một chút tin tức, chỉ thế thôi, nói không chừng còn tìm không thấy.

Lâm Tiêu lần này chui vào Đông Cực quận thành mục đích, cũng không phải giết mấy cái Lãnh gia Chân Vũ giả mà thôi.

Nguyên khí thuỷ triều về sau, lãnh nguyệt bí cảnh mở ra, bí cảnh Chấp Chưởng giả Lãnh gia cũng bởi vậy xuất hiện tại Đông Cực quận, trực tiếp dùng lôi đình quét huyệt tư thái chiếm cứ Đông Cực quận, bất kỳ thế lực nào hoặc là thần phục, hoặc là ngay tại phản kháng ở trong bị diệt vong, trong khoảng thời gian ngắn Lãnh gia liền dùng cực hắn thực lực mạnh mẽ trở thành Đông Cực quận bá chủ.

Lâm Tiêu ngồi tại một nhà tửu lâu lầu ba vị trí tựa cửa sổ, chếch đối diện liền là Trấn Võ ty.

Không, bây giờ đã không phải là Trấn Võ ty, mà là Lãnh gia phủ đệ, theo Thanh Vân chân quân không nguyện ý thần phục mà bị Lãnh gia Đại Tông Sư Lãnh Ngọc Long đánh giết, Trấn Võ ty người hoặc là bị đánh giết, hoặc là thần phục, bây giờ Trấn Võ ty đã tiêu vong, liền Trấn Võ ty chỗ cũng thay đổi thành Lãnh gia tại Đông Cực quận bên trong một chỗ trụ sở, đến mức Lãnh gia đại bản doanh vào chỗ tại lãnh nguyệt bí cảnh bên trong.

Lâm Tiêu hững hờ uống rượu ăn món ăn, vừa quan sát Lãnh gia động tĩnh, đem cảm giác tăng lên tới cực hạn, nhưng không có tản mát ra Ngự Thần lực, bởi vì Lãnh gia ở trong cũng là có một ít ngự thần đại sư, nói không chừng sẽ phát hiện mình Ngự Thần lực dò xét.

"Lãnh Ngọc Long..." Lâm Tiêu một vừa chú ý Lãnh gia động tĩnh, một bên nhớ lại Lãnh Thiểu Anh nói tới hết thảy tin tức.

Lãnh gia đại bộ phận lực lượng đều đợi tại lãnh nguyệt bí cảnh bên trong, một phần nhỏ lực lượng thì đợi tại Đông Cực quận thành bên trong, muốn đi vào bí cảnh hoặc là rời đi bí cảnh, cần trước liên thông đưa tin sau đó mở ra bí cảnh, cái này cần một chút thời gian  dựa theo Lãnh Thiểu Anh lời giải thích, không sai biệt lắm là một khắc đồng hồ.

Bây giờ Đông Cực quận nội thành, liền là một tôn Võ Thánh tọa trấn, còn có bốn vị Đại Tông Sư cùng mặt khác Tông Sư, bất quá tọa trấn Đông Cực quận thành Đại Tông Sư chỉ có một cái, cái kia chính là Lãnh Ngọc Long, đến mức còn lại ba vị Đại Tông Sư dồn dập xuất động đến ngoài ra quận thành đi, mục đích đúng là muốn thu phục mặt khác quận thành, hùng cứ Đông châu, nhường Lãnh gia trở thành Đông châu bá chủ, tại đây nguyên khí thức tỉnh hạ thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

"Một tôn Đại Tông Sư, tám cái thượng vị Tông Sư..." Lâm Tiêu tự hỏi, Thanh Vân chân quân thù nhất định phải báo, mà lại là có thể hiện tại báo liền hiện tại báo, bằng không ai biết chuyến này ra Đông châu, lúc nào mới có thể lại trở về, dù ai cũng không cách nào cam đoan cho đến lúc đó sẽ phát sinh biến cố gì.

Một đội nhân viên phi tốc theo Lãnh gia bên trong lao ra, chớp mắt liền biến mất ở phố dài, cảm giác bén nhạy dưới, Lâm Tiêu biết những người kia bất quá chỉ là một đám Chân Vũ giả, dẫn đầu là võ đạo đại sư, liền Tông Sư đều không phải là, bất quá cũng không lâu lắm, liền có Tông Sư xuất hiện.

"Rời đi ba cái Tông Sư..." Lâm Tiêu yên lặng tính toán, những cái kia rời đi người cũng không có trở về.

Cái này đến cái khác Tông Sư rời đi Lãnh gia cứ điểm, một bóng người xuất hiện tại cửa ra vào giao phó cái gì sau đó lại quay người trở về, Lâm Tiêu đồng tử lập tức co vào như châm.

Mặt như bạch ngọc, tóc dài rủ xuống, thoạt nhìn là người trung niên bộ dáng, nhưng để cho người ta cảm thấy tựa hồ rất trẻ trung, lại mười phần anh tuấn.

"Lãnh Ngọc Long!" Lâm Tiêu đồng tử hơi hơi nheo lại, nhưng không có trực tiếp nhìn chằm chằm đối phương, mà là dùng ánh mắt dư quang đi khóa chặt, miễn cho bị đối phương cảm giác được, bất kỳ một cái nào Đại Tông Sư thực lực mạnh mẽ, cũng không phải như vậy dễ đối phó, coi như là chính mình có thể đem hắn đánh giết, cũng nhất định phải đầy đủ thận trọng đối đãi.

"Lãnh gia bên trong cứ điểm còn thừa lại Đại Tông Sư Lãnh Ngọc Long cùng hai cái thượng vị Tông Sư cùng với sáu cái trung vị Tông Sư." Lâm Tiêu im lặng suy tư nói, đến mức hạ vị Tông Sư cũng là có, nhưng không phải ta Lâm Vô Mệnh khoác lác, hạ vị Tông Sư không tính là gì.

Đương nhiên, Lâm Tiêu cũng sẽ không vì vậy mà khinh thị kẻ địch.

"Dựa theo Lãnh Thiểu Anh nói, Lãnh gia Võ Thánh có đôi khi sẽ trở về bí cảnh, nhưng có đôi khi sẽ tọa trấn Lãnh gia trụ sở, vô pháp xác định hiện tại Lãnh gia Võ Thánh có hay không tại trụ sở bên trong." Lâm Tiêu không khỏi rơi vào trầm tư.

Vốn là tính toán đợi đến Lãnh gia trụ sở bên trong cường giả số lượng giảm bớt sau xông vào trong đó, dùng sét đánh chi thế đánh giết Lãnh Ngọc Long sau lập tức thoát thân, nhưng nếu như Lãnh gia trụ sở bên trong có Võ Thánh, kế hoạch liền không làm được, dĩ nhiên, có màu vàng kim võ vận tại, coi như là gặp được Võ Thánh cũng không phải là không thể được thoát thân, nhưng sẽ thừa cơ bị Đệ Ngũ kiếm chủ làm thịt một đợt, có thể không bị làm thịt liền không bị làm thịt.

Tiếp tục chờ, thực sự không được suy nghĩ thêm xông vào.

Uống rượu xong món ăn ăn xong, Lâm Tiêu lại chờ đợi một lát sau, Lãnh Ngọc Long mới vừa mang theo một cái thượng vị Tông Sư cùng một cái ngự thần đại sư cùng với ba cái trung vị Tông Sư rời đi Lãnh gia trụ sở, hướng phía Đông Cực quận ngoài thành mà đi.

"Tiểu Nhị, tính tiền." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, kết xong sổ sách rời đi quán rượu, cách xa nhau ngàn mét xa xa đi theo Lãnh Ngọc Long đoàn người, hoàn toàn liền là vẻ đi dạo nhàn nhã.

Lãnh Ngọc Long đoàn người tốc độ cực nhanh rời đi Đông Cực quận thành, Lâm Tiêu cũng đi theo rời đi Đông Cực quận thành.

"Cùng lâu như vậy, ngươi đến cùng có mục đích gì?" Quận thành bên ngoài, Lãnh Ngọc Long bỗng nhiên quay người đôi mắt lóe ra lăng lệ tinh mang, trực tiếp nhìn chằm chằm Lâm Tiêu chất vấn, ngữ khí băng hàn áp bách tới.

Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, không nghĩ tới chính mình vậy mà bị đối phương phát hiện, quả nhiên Đại Tông Sư cấp cường giả đều không thể khinh thường a.

Nếu vô pháp đánh giết một đợt, như vậy thì chính diện cứng rắn.

Đại Tông Sư, lại không phải là không có giết qua.

"Các ngươi là Lãnh gia người đúng không, ta có Lãnh Thiểu Anh tin tức." Lâm Tiêu một bên không chậm không nhanh tiếp cận đối phương, một bên cười nói.

"Nói!" Lãnh Ngọc mắt rồng ánh sáng hơi hơi ngưng tụ, hàn quang phun bắn, phảng phất xuyên thấu Lâm Tiêu, võ giả tầm thường đối mặt bực này tầm mắt, trực tiếp liền sẽ bị dọa đến tim mật phá toái.

"Trước đây không lâu, Lãnh Thiểu Anh mang theo tám cái mang theo mặt nạ màu bạc người rời đi quận thành hướng bên kia đi." Lâm Tiêu chỗ liền là độ chim hồ phương hướng, bước chân lại vẫn là không có mảy may dừng lại, không ngừng tiếp cận Lãnh Ngọc Long.

"Nói đều là nói nhảm." Lãnh Ngọc Long trực tiếp cả giận nói, Lãnh Thiểu Anh mang theo Ngân Sát tổ người ra khỏi thành đi tới độ chim hồ, đây là không ít người Lãnh gia đều biết sự tình.

"Đừng vội, ta vẫn chưa nói xong." Lâm Tiêu lại là khẽ cười nói, mảy may đều không tức giận dáng vẻ, cũng tựa hồ không có cảm thấy được từng đạo khí tức mạnh mẽ rơi trên người mình: "Lãnh Thiểu Anh cùng Lãnh gia Ngân Sát tổ người đều bị giết, giết bọn hắn là một người."

Lãnh Ngọc Long lập tức nổi giận, này không phải là tại nói nhảm sao.

Hám thần!

Lâm Tiêu mỉm cười, tùy tiện cãi cọ hai câu, khoảng cách gần vừa đủ, hám thần pháp thi triển, mạnh mẽ Ngự Thần lực lập tức lao ra.

Lãnh gia ngự thần đại sư trước tiên cảm thấy được, lập tức kích phát Ngự Thần lực chống cự, Lãnh Ngọc long thân làm Đại Tông Sư cảm ứng cũng mười phần nhạy cảm, cũng ngay đầu tiên kịp phản ứng, nhưng khoảng cách gần vừa đủ, Lâm Tiêu Ngự Thần lực thập phần cường đại, không thể nào né tránh, trùng kích phía dưới, Lãnh gia ngự thần đại sư Ngự Thần lực trực tiếp bị đánh tan, trong nháy mắt hốt hoảng, Lãnh Ngọc Long thần ý cũng bị xung kích, xuất hiện trong tích tắc hốt hoảng, này như vậy đủ rồi.

Gió cuốn tới, gào thét bát phương, tam đại khí hải điên cuồng chuyển động, phảng phất nghiêng lấy hết tất cả lực lượng đem Thần Hạc Chân Cương đều vung ra, xuyên thấu qua cánh tay phải như vỡ đê hồng lưu, nhị giai Thần Tiêu kiếm ý đánh nát trời cao, một vệt kiếm ảnh hiển hiện, bổ ra Cửu Tiêu.

Phong chi thần ý, Thần Tiêu kiếm ý, Thần Hạc Chân Cương, Lâm Tiêu lại một lần nữa toàn lực ra tay, Kim Quang Thiên Ngân Kiếm tuốt ra khỏi vỏ, một vệt thanh kim sắc kiếm quang giống như thần kim đúc thành.

"Dừng tay!"

"Ngăn trở hắn."

Thượng vị Tông Sư cùng trung vị Tông Sư dồn dập kịp phản ứng, một bên kinh sợ gầm rú một bên toàn lực bộc phát ra tay, chưởng ấn hoành không, quyền phong cuồng bạo, có ánh đao lóe sáng khai sơn đoạn ngọn núi, lại tại thanh kim sắc kiếm quang hạ bị trực tiếp xỏ xuyên qua.

Lãnh Ngọc Long cấp tốc lấy lại tinh thần, hai con ngươi phản chiếu một vệt màu vàng đen, kinh thế kiếm ý tập thân, chỉnh cái linh hồn phảng phất bị đâm xuyên xé rách, sinh ra một hồi khó nói lên lời đau nhức, toàn thân kìm lòng không được run rẩy, lâm nguy thời khắc, một thân Chân Cương đề tụ, có một vệt lãnh nguyệt hoành không chiếu rọi, tay cầm tung bay liền muốn đánh ra lúc, không tự giác một chầu, mi tâm trực tiếp bị xỏ xuyên.

Một kiếm tuyệt sát!

Lâm Tiêu quyết định thật nhanh, Thất Diệu ngự thần kiếm trong nháy mắt phá không, bảy loại màu sắc khác nhau hào quang lấp lánh, chớp mắt đem Lãnh gia ngự thần đại sư cùng ngoài ra tông sư đều đánh giết, một hồi khó nói lên lời cấp bách cảm giác nguy hiểm không khỏi dẫn đến, mi tâm run rẩy, như lâm đại địch, phảng phất có tai hoạ ngập đầu, Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được kịch biến, Thất Diệu ngự thần kiếm lập tức sát nhập dâng lên, Lâm Tiêu nhảy lên một cái, rơi vào sát nhập sau Thất Diệu ngự thần trên thân kiếm, cuồng phong gào thét tới, đem Thất Diệu ngự thần kiếm cùng tự thân bao vây lại, nhân kiếm hợp nhất, trong nháy mắt xông thẳng lên không, phảng phất muốn xông vào chân trời hướng phía Đông Cực quận bên ngoài bay vút đi, liền Lãnh Ngọc Long bọn người trên thân đều không có vơ vét một phiên..