Chương 12: Sư phó rút kiếm

Chương 12: Sư phó rút kiếm

Không trung ở trên, Thiên Phong bao phủ, Thất Diệu ngự thần kiếm dung hợp làm một khẩu bị Lâm Tiêu đạp tại dưới chân, cuồng phong vòng quanh người như trong gió chi thần, nhân kiếm hợp nhất tốc độ cực nhanh lướt ngang mà qua, phảng phất nhất kiếm xé rách Vân Tiêu hướng phía nơi xa bay vút đi, lưu lại một đạo thẳng tắp dài nhỏ dấu vết.

"Đáng tiếc." Lâm Tiêu một bên cấp tốc bay lượn, một vừa quan sát trong tay Kim Quang Thiên Ngân Kiếm, vết rách càng rõ ràng, đã khó mà lại tiếp nhận lực lượng của mình quán chú, suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu liền đem hắn thu nhập long văn vòng tay bên trong, này kiếm không thể dùng lại, bằng không chắc chắn sẽ hư hao, dù sao cũng là theo chính mình chiến đấu nhiều lần, chém giết nhiều cái cường địch, không thể cứ như vậy phá toái.

Cẩn thận cảm thụ một phiên bản mệnh kiếm khí, Xích Viêm đồng tinh đã bị hấp thu hơn phân nửa, chiếu như vậy tiến độ, ước chừng nửa tháng nữa tả hữu Xích Viêm đồng tinh liền sẽ hấp thu xong tất, chẳng qua là không biết đến lúc đó bản mệnh kiếm khí phải chăng có thể rèn đúc hoàn thành, không được, liền phải tìm kiếm hắn trân quý của hắn tài liệu.

Chém giết Lãnh Ngọc Long, đạt được hai trăm bốn mươi sợi màu vàng kim võ vận, đáng tiếc là cái kia ngự thần đại sư cùng ngoài ra mấy cái Tông Sư đều không có thân có màu vàng kim võ vận, mà là màu tím, màu vàng kim võ vận so chính mình tưởng tượng càng thêm thưa thớt, cũng càng thêm khó mà thu hoạch được.

. . .

Lãnh gia trụ sở bên trong, một đạo lãnh nguyệt từ không sinh có hiển hiện, chiếu rọi bát phương, sâm nhiên lãnh ý bao phủ bao trùm bốn phương tám hướng, kinh người đến cực điểm khí tức phô thiên cái địa như Thương Hải hồng lưu trút xuống mà đi, bao trùm hơn phân nửa quận thành, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ không hiểu uy thế, trong lòng đè nén, nghẹt thở, phảng phất bị vô hình sơn nhạc trấn áp, cơ hồ sụp đổ, loại cảm giác này tới cũng nhanh đi cũng nhanh, chẳng qua là nháy mắt, liền có một đạo lãnh quang theo Lãnh gia trụ sở bên trong phóng lên tận trời, như một đạo băng lãnh trường hồng hướng Đông Cực quận ngoài thành bay vút đi.

Chớp mắt trăm dặm!

Lãnh Ngọc Long đám người Tử Vong Chi Địa, một đạo lãnh quang Như Nguyệt bỗng nhiên buông xuống, cách mặt đất một mét đứng lơ lửng giữa không trung, quanh thân tràn ngập một tầng nhàn nhạt ánh trăng sáng  khiến cho thân ảnh có chút mông lung, ánh trăng sáng bên trong mặt người sắc xanh mét một mảnh.

Chết

Lãnh gia Đại Tông Sư một trong Lãnh Ngọc Long vậy mà chết rồi, còn có ngoài ra vài vị Tông Sư cùng ngự thần đại sư cũng cùng nhau mất mạng, theo miệng vết thương xem có khả năng đánh giá ra bọn hắn là bị một đòn giết chết.

Người nào?

Rốt cuộc là ai có thể một đòn giết chết vài vị Tông Sư cùng một vị Đại Tông Sư.

Đưa tay nắm vào trong hư không một cái, từng sợi vô hình khí tức lập tức theo Lãnh Ngọc Long đám người thi thể bên trên bay lượn mà ra, rơi vào cái kia ánh trăng bên trong nhân thủ bên trong, cẩn thận một cảm ứng, ánh trăng bên trong người liền lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Trường Thiên, trong đôi mắt tựa hồ cưỡi ngựa xem hoa thiểm lược qua vô số thân ảnh, khóe miệng chứa lên một vệt tàn khốc lạnh lùng ý cười, không thấy làm bộ, lập tức phóng lên tận trời, hướng phía Lâm Tiêu rời đi hướng đi cấp tốc đến cực điểm, ánh trăng kinh thiên thẳng tiến không lùi.

. . .

Dùng cửu chuyển Ngự Thần quyết xây dựng Thần Cung, Lâm Tiêu Ngự Thần lực cuồn cuộn như biển, cho dù là thi triển Thất Diệu ngự thần kiếm hợp một phi hành hết tốc lực, cũng có thể chống đỡ tương đối dài một quãng thời gian, còn có Phong chi thần ý khống chế thiên địa chi phong trợ lực, Ngự Thần lực tiêu hao càng là giảm xuống rất nhiều, tiêu hao thấp hơn, tốc độ này càng là đạt đến cực hạn, Đại Tông Sư cực hạn.

Ngự kiếm giữa thiên địa, hạng gì thoải mái, thoải mái, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề a, Lâm Tiêu mong muốn ngửa mặt lên trời thét dài, trữ tận trong lồng ngực hào tình vạn trượng ý, thét dài như kiếm reo, âm vang thiên địa, vang vọng bốn phương tám hướng, tam đại khí hải không tự chủ được chuyển động, thiên địa nguyên khí trùng trùng điệp điệp theo bốn phương tám hướng tụ đến, như điên gió bao phủ, hóa thành hạo đãng sóng lớn dâng trào, dồn dập xuyên vào tam đại khí hải bên trong, từ xa nhìn lại thật giống như Lâm Tiêu trên thân lan tràn ra ba đạo nguyên khí khói Long cuồn cuộn trùng thiên.

Thiên địa nguyên khí không ngừng tràn vào tam đại khí hải bên trong, ngưng đọng như như thực chất, lại bị tam đại khí hải không ngừng luyện hóa thành

Thần Hạc Chân Cương.

Thần Hạc Chân Cương so Tiên Thiên chân khí càng tăng mạnh mẽ hơn, chính là thuộc về Đại Tông Sư cấp cấp độ lực lượng, mà Lâm Tiêu tu vi, cũng bất quá chẳng qua là hạ vị Tông Sư mà thôi.

Làm lượng lớn thiên địa nguyên khí đều tràn vào tam đại khí hải bên trong, tam đại khí hải chuyển động cũng cuồng bạo đến cực điểm, đạt đến cực hạn, đột nhiên mở rộng lại co vào, lặp đi lặp lại chín lần về sau, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy tam đại khí hải dồn dập chấn động, phảng phất bạo liệt, trực tiếp đem quanh thân mãnh liệt thiên địa nguyên khí đều thôn nạp.

Đột phá!

Trung vị Tông Sư!

Lâm Tiêu không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại ở loại tình huống này đột phá tu vi, hạ vị Tông Sư đến trung vị Tông Sư đột phá đối bất kỳ một cái nào Tông Sư mà nói đều không phải là việc nhỏ, thực lực tối thiểu có thể gấp bội tăng cường, Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ một phiên, tam đại khí hải bên trong dung thân nạp Thần Hạc Chân Cương dồn dập tăng gấp bội, không chỉ như thế, Thần Hạc Chân Cương cũng tại nguyên bản trên cơ sở lại tinh khiết nhiều thành, mang ý nghĩa Thần Hạc Chân Cương đủ khả năng bộc phát ra lực lượng càng ngày càng mạnh mẽ.

Gỡ xuống Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ, Lâm Tiêu lúc này lớn hớp một cái, lão tửu vào cổ họng, ấm áp tràn ngập, toàn thân thư thái.

Nguyên bản đạt đến cực hạn tốc độ lại lần nữa đột phá tăng lên, nhanh hơn nhiều thành.

"Loại cảm giác này. . ." Một cỗ kim châm cảm giác truyền đến, tùy theo liền là cảm giác nguy cơ mãnh liệt dẫn đến, Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được nhất biến, quả nhiên, mới vừa đánh giết Lãnh Ngọc Long đám người về sau mãnh liệt cảm giác nguy hiểm không phải không khỏi.

Cường giả!

Có thể làm cho chính mình cảm giác được như thế cảm giác nguy hiểm, nhất định là cường giả, siêu việt Tông Sư cấp võ đạo cường giả, chính là Võ Thánh cấp cường giả, tám chín phần mười là Lãnh gia Võ Thánh truy kích đến đây.

Võ đạo Thánh Giả đến cùng có dạng gì thủ đoạn, chính mình cũng không rõ ràng, bất quá coi như là đột phá trung vị Tông Sư, Lâm Tiêu vẫn không có nửa phần đối kháng Võ Thánh nắm bắt, khoảng cách quá lớn như trời hố.

Trốn

Tận toàn lực trốn, nghiền ép chính mình mỗi một phần lực lượng  khiến cho đến tốc độ cố gắng tiến lên một bước, lại càng nhanh thêm mấy phần, nhưng đây đã là tốc độ cực hạn, cực hạn tốc độ, lại nhanh, trừ phi là tu vi lại có đột phá hoặc là Phong chi thần ý tiến giai.

Cảm giác nguy hiểm càng mãnh liệt, biểu thị Lãnh gia Võ Thánh đang không ngừng truy kích mà tới đón gần chính mình, một khi bị đuổi kịp, hậu quả rất nghiêm trọng, nhẹ thì bị tóm đánh giết, nặng thì không biết muốn bị Đệ Ngũ kiếm chủ doạ dẫm nhiều ít màu vàng kim võ vận.

Vì mạng nhỏ, vì màu vàng kim võ vận, dù như thế nào đều không thể bị đuổi kịp.

"Tiểu tử, 50 màu vàng kim võ vận, ta liền giúp ngươi một thanh, nhường ngươi thoát thân." Quả nhiên, Đệ Ngũ kiếm chủ cười đùa tiếng tại trong đầu vang lên.

"Lăn to." Lâm Tiêu mặt lập tức tối đen, sợ cái gì liền đến cái gì, cái tên này thuộc Tào Tháo sao.

"Hiện tại không đáp ứng, qua đi tăng giá." Đệ Ngũ kiếm chủ bình chân như vại cười hắc hắc nói, không có chút nào lo lắng Lâm Tiêu không mắc câu.

Lâm Tiêu mặt càng đen hơn, đặc biệt lần đầu trăm sợi màu tím võ vận, lần thứ hai mười sợi màu vàng kim võ vận, này tăng giá đã là hết sức không hợp thói thường, bây giờ lại muốn 50 sợi màu vàng kim võ vận, không đáp ứng đợi chút nữa còn muốn tăng giá, quả thực là từ xưa đến nay đệ nhất gian thương a, chửi bậy đồng thời, Lâm Tiêu nhưng không khỏi tự hỏi, này vạn nhất nếu là vô pháp thoát thân, chẳng phải là muốn bị tăng giá  dựa theo Đệ Ngũ kiếm chủ nước tiểu tính, làm không tốt gấp bội đều là có khả năng.

Một trăm sợi màu vàng kim võ vận!

Một trăm sợi cùng 50 sợi so sánh, chênh lệch quá lớn a, có muốn không liền ăn chút thiệt thòi, hiện tại đáp ứng Đệ Ngũ kiếm chủ?

Liền là cảm thấy rất khó chịu a, loại kia bị ăn gắt gao cảm giác, xào gà khó chịu, lại không thể làm gì cảm giác, càng là khó chịu đến cực hạn.

Nhưng, đối với màu vàng kim võ vận mà nói, vẫn là mạng nhỏ quan trọng.

Đáng sợ khí tức từ đằng xa truyền đến, u lãnh rét lạnh, còn có loại cảm giác quen thuộc, lập tức nhường Lâm Tiêu biết chính là trước đó chính mình ngồi cưỡi Kim Quan Hắc Vũ Ưng theo Đông Cực quận vùng trời lúc bay qua ra tay với mình Võ Thánh, quả nhiên liền là Lãnh gia Võ Thánh.

Ma trứng, nếu không phải thực lực không đủ, trực tiếp quay người liền chùy bạo hắn đầu chó.

Hiện tại, vẫn là ngoan ngoãn đào mệnh đi.

Cảm thụ được sau lưng càng ngày càng gần càng ngày càng đáng sợ áp bách, Lâm Tiêu đang phải đáp ứng Đệ Ngũ kiếm chủ thời khắc, phía trước một đạo kiếm quang thoáng hiện, chớp mắt tiếp cận, rõ ràng là sư phó Cổ Duyên Chân.

"Xem ra ngươi chọc phiền toái không nhỏ a." Cổ Duyên Chân đối Lâm Tiêu cười nói.

"Sư phó." Lâm Tiêu lại là vạn phần kinh hỉ.

"Cắt." Thần Tiêu sơn bên trên, Đệ Ngũ kiếm chủ khó chịu bĩu môi, biến mất không thấy gì nữa, bởi vì hắn cảm thấy lần này là hố không đến màu vàng kim võ chở.

"Ngươi đi trước, bọn hắn tại phía trước chờ ngươi, cái này người giao cho ta." Cổ Duyên Chân dẫn theo hồ lô rượu uống bên trên một ngụm, xông Lâm Tiêu cười nói, thân hình lóe lên, lập tức đón lấy Lãnh gia Võ Thánh.

"Sư phó lưu tâm." Lâm Tiêu nói ra, không chút do dự bộc phát ra tốc độ hướng phía phía trước bay vút đi, bởi vì coi như là chính mình lưu lại, cũng không cách nào đến giúp sư phó, làm không tốt sẽ còn gây trở ngại, cứ việc này không dễ chịu, nhưng chính là sự thật.

Rời đi đồng thời, Lâm Tiêu cũng chú ý đến sư phó động tĩnh, một phần vạn, nói là một phần vạn không địch nổi lời, chính mình cũng muốn nghiêng lấy hết tất cả thủ đoạn đem sư phó cứu ra.

Ngô. . . Nghĩ như vậy có thể hay không quá coi thường sư phó.

Cổ Duyên Chân có thể không biết mình trong hàng đệ tử tâm ý nghĩ, trực tiếp đón lấy Lãnh gia Võ Thánh, một thân kiếm ý lan tràn ra, gió gào thét mây dâng trào, phong vân trùng trùng điệp điệp.

"Ngươi là người phương nào?" Lãnh gia Võ Thánh có chút dừng lại, lãnh nguyệt kinh thiên, bao trùm bát phương, thanh âm u lãnh.

"Cổ Duyên Chân." Cổ Duyên Chân bật cười lớn, không chậm không nhanh đáp lại, một thân xám trắng trường bào trong gió phiêu đãng, không nói ra được thoải mái.

"Các hạ, tu hành đến Võ Thánh không dễ, ta khuyên ngươi không muốn ngông cuồng nhúng tay." Lãnh gia Võ Thánh tầm mắt ngưng tụ, cũng chưa nghe nói qua cái tên này, dĩ nhiên, bọn hắn Lãnh gia theo lãnh nguyệt bí cảnh ra tới, cũng không phải nguyên bản Đại Vân vương triều người, không biết cũng rất bình thường.

"Vấn kiếm đi." Cổ Duyên Chân thu hồi hồ lô rượu, lợi kiếm ra khỏi vỏ, trường kiếm đua tiếng, tiếng kiếm reo du dương truyền vang giữa thiên địa, kiếm ảnh hoành không mà lên, kiếm khí như phong vân cuồn cuộn lan tràn, một cỗ kinh người đến cực điểm kiếm ý gạt bỏ hư không, phảng phất có một cỗ vô hình lại hùng hồn bàng bạc lực lượng như thương hải hoành lưu khuếch tán ra, trùng kích bát phương.

Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, dừng lại quay người nhìn lại, đôi mắt trừng lớn.

"Đó là cái gì lực lượng?" Cảm giác bên trong, sư phó trên thân tựa hồ tràn ngập ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, lực lượng kia lại lại vô hình vô sắc, nhưng lờ mờ ở giữa có khả năng phát hiện hắn đường nét.

Cái kia một cỗ lực lượng cho Lâm Tiêu cảm giác, không thể chống cự, mạnh mẽ khôn cùng.

"Ta liền trước đem ngươi trấn áp." Lãnh gia Võ Thánh cả giận nói, ánh trăng chiếu trời cao  đồng dạng có một cỗ lực lượng vô hình trong nháy mắt khuấy động mở đi ra, lan tràn hư không, trong nháy mắt cùng Cổ Duyên Chân lực lượng vô hình va chạm, hư không chấn động, nhấc lên từng đợt không gió sóng lớn mãnh liệt, có gió lốc tầng tầng bao phủ bốn phương tám hướng, thiên địa chấn động..