Chương 13: Lại vào bí cảnh

Chương 13: Lại vào bí cảnh

Cuồn cuộn trời cao, một đạo lãnh nguyệt đột nhiên hiện ra, u lãnh hào quang chiếu rọi bát phương, ánh trăng rơi khắp trời cao, ánh trăng bên ngoài thì phảng phất là âm u khắp chốn, phảng phất muốn tiến vào Hắc Dạ.

Cổ Duyên Chân trên thân bị ánh trăng chiếu chiếu, lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng kinh người áp bách tới, phảng phất muốn xâm nhập trong cơ thể, u lãnh rét lạnh khí tức cấp tốc lan tràn toàn thân, phảng phất muốn đem thân thể đông kết, lực lượng vận chuyển, kiếm khí đua tiếng, Cổ Duyên Chân lập tức chống lại ánh trăng thẩm thấu, kiếm uy cuồn cuộn lan tràn bát phương, kiếm quang như nước ở trong hư không gợn sóng, giống như phong vân thủy triều.

Ánh trăng chiếu rọi, một cái đại thủ lăng không ngưng tụ, phảng phất từ không trung vồ xuống, lãnh nguyệt lạc ấn tại lòng bàn tay, hoành không áp bách hư không phảng phất bị đọng lại, trực tiếp cầm lấy Cổ Duyên Chân, lãnh nguyệt có mười mét lớn nhỏ, thế nhưng bàn tay to kia lại có trăm mét lớn nhỏ, giữa trời chộp tới, hư không chấn động như thuỷ triều dâng trào, kinh người đến cực điểm lực lượng gạt bỏ bát phương, tiếng gió rít gào tiếng sấm vang rền, như cửu thiên ôm tháng.

Cổ Duyên Chân sắc mặt ngưng trọng, lợi kiếm hoành không, kiếm quang tăng vọt đến trăm mét lớn nhỏ, như to lớn quạt xếp mở ra, lại trong nháy mắt khép lại giống như trảm ra, từng đạo ngưng đọng như thực chất kiếm quang cuối cùng trảm kích tại lòng bàn tay lạc ấn ánh trăng cự đại bàn tay bên trên, trong nháy mắt đó, không gian phảng phất ngưng kết, ở trong mắt Lâm Tiêu biến thành một bức tranh quyển.

Bức tranh phảng phất Vĩnh Hằng, rồi lại tại nháy mắt bắn ra không gì so sánh nổi lực lượng kinh khủng, kiếm ý hoành không, lực lượng như bão táp nổ tung, giống như lôi đình chấn nộ đập tan bát phương, từng tầng một khí vòng bạo liệt, như sóng to tầng tầng mãnh liệt, trong nháy mắt trùng kích phương viên mấy ngàn thước, không ngừng khuếch tán, có kinh người đến cực điểm cao vút vô cùng bén nhọn tiếng nổ vang rền tại hư bầu trời vang lên, chấn động bát phương.

Nhất kích, phảng phất có thể chân chính phá vỡ núi hủy ngọn núi, ngay cả bầu trời đều muốn bị đánh nát, xuất hiện một đường to lớn phảng phất tấm gương trống chỗ, so với bốn phía lộ ra càng thêm trong veo thông thấu.

Khoảng cách Vạn Mễ, Lâm Tiêu vẫn như cũ có khả năng cảm giác được đáng sợ đến cực điểm lực lượng gợn sóng truyền đến, kinh người uy áp tràn ngập, để cho mình không kiềm hãm được run rẩy.

"Được... Mạnh..." Lâm Tiêu không khỏi hít một hơi lãnh khí, nguyên bản còn nghĩ đến chính mình bây giờ Phá cảnh trung vị Tông Sư, thế nào sợ không phải là đối thủ của Võ Thánh, có lẽ là có khả năng thử một chút, bây giờ nghĩ lại là ý nghĩ của mình quá ngây thơ rồi, may mắn không có sóng, bằng không liền xong đời.

Sư phó quả nhiên cũng là rất lợi hại, xem ra chính mình không tính hố sư phó.

Hỗn loạn gợn sóng trùng kích bốn phương tám hướng, cự đại chưởng ấn phá toái, chỉ có cái kia một vòng lãnh nguyệt vẫn như cũ chiếu rọi, hào quang tràn ngập ở giữa, lại một lần nữa ngưng tụ thành bàn tay lớn hoành không đánh ra, tiếng thét vang vọng đất trời, phong vân hạo đãng như Giang Hải hồng lưu, chưởng ấn như sơn nhạc hoành kích, không khí dồn dập nổ tung, sóng gợn vô hình như Thương Hải sóng lớn dậy sóng mãnh liệt, phá vỡ núi hủy ngọn núi.

Nhất cử nhất động, chớ quá như thiên uy, đây cũng là võ đạo Thánh Giả uy thế, so với Đại Tông Sư cấp cường giả mạnh mẽ không chỉ gấp mười, hoàn toàn liền là hai cái cấp độ khác biệt.

Cổ Duyên Chân mặt không đổi sắc, kiếm khí bắn ra, diễn hóa xuất muôn vàn kiếm quang hội tụ như biển, lại như cuồng phong bao phủ tầng mây biến ảo, chảy xiết mà đi, giống như thiên quân vạn mã xông pha chiến đấu, hư không như chiến trường.

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Cổ Duyên Chân ra tay, nhìn như đơn giản, rồi lại ẩn chứa kinh người ảo diệu, hoàn toàn siêu việt Tông Sư cấp độ, mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu tựa hồ có chỗ minh ngộ.

"Đi!" Cổ Duyên Chân thanh âm bỗng nhiên tại Lâm Tiêu trong tai vang lên, Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, trong nháy mắt lấy lại tinh thần, lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ bay nhanh trốn xa rời đi, sau lưng, y nguyên có khả năng cảm giác được rõ ràng mạnh mẽ đến cực điểm khí tức gợn sóng, lần lượt trùng kích va chạm, băng sơn liệt địa hư không như Giang Hải sóng cả.

Lâm Tiêu không ngừng đi xa, cuối cùng thấy được dừng lại tại một gò núi nhỏ Kim Quan Hắc Vũ Ưng cùng với Kim Quan Hắc Vũ Ưng phần lưng Lâm gia đám người, phi tốc hạ xuống. "Ca." Chu Chính lập tức hô to.

"Đại nhân." Tô Ngôn cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Tiêu đệ đệ!" Lâm Chính Nhã cũng liền bề bộn kêu gọi.

"Tiêu Nhi." Lâm Giang Hoa kích động không thôi, ho khan liên tục.

Lâm Tiêu hoàn toàn dẫn dắt nội tâm của bọn hắn, làm Lâm Tiêu độc thân rời đi lúc, bọn hắn là từng cái lo lắng lấy lo lắng lấy, lo lắng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, nhưng khi Lâm Tiêu trở về về sau, từng cái dồn dập thở dài một hơi, an lòng.

"Ta không sao, đi trước, sư phụ ta lát nữa liền sẽ trở về." Lâm Tiêu lập tức rơi vào Kim Quan Hắc Vũ Ưng trên lưng, ý niệm truyền đạt, Kim Quan Hắc Vũ Ưng lúc này hai cánh nhẹ nhàng một cái, to lớn móng vuốt đạp một cái, khổng lồ mà khoẻ mạnh thân thể lập tức phóng lên tận trời.

Đại Tông Sư cấp Kim Quan Hắc Vũ Ưng tốc độ phi hành mặc dù là không như rừng tiêu, nhưng thắng ở có thể gánh chịu nhiều người, đổi thành Lâm Tiêu, nhiều lắm là chỉ có thể mang theo một người bay lượn.

Bay lượn trời cao, thân thể khổng lồ trên bầu trời giống như một điểm hắc ảnh.

Ngồi tại Kim Quan Hắc Vũ Ưng phần lưng, Lâm Tiêu không nói gì, mà là lâm vào trầm tư, mới vừa sư phó cùng Lãnh gia Võ Thánh giao phong, nhìn như đơn giản, nhưng trong đó ẩn chứa huyền bí lại hết sức khắc sâu, liền cảnh giới của mình cũng chỉ có thể nhìn ra một chút ảo diệu mà thôi, nhưng hắn uy thế lại hết sức kinh người.

Lâm Tiêu quan chiến, có lĩnh ngộ, bây giờ, chính là đang tiêu hóa cái kia một phần lĩnh ngộ.

Một đạo kiếm quang kinh thiên, trong nháy mắt từ đằng xa bay lượn tới, lân cận Kim Quan Hắc Vũ Ưng sau đột nhiên vỡ tán, một đạo thân ảnh lăng không bay xuống, như một mảnh lông vũ một sợi khói mây nhẹ nhàng im ắng, thân hình ưu nhã, còn lăng không uống rượu, tiêu sái Bất Phàm.

"Sư phó." Lâm Tiêu trước hết nhất kịp phản ứng.

"Tiền bối." Mọi người dồn dập đứng dậy xưng hô.

Cổ Duyên Chân gật gật đầu liền khoan thai tự đắc ngồi xuống, thoải mái nhàn nhã uống rượu.

"Sư phó, tên kia..." Lâm Tiêu tới gần Cổ Duyên Chân thấp giọng hỏi.

"Yên tâm, đuổi không kịp tới." Cổ Duyên Chân khẽ cười nói, Lãnh gia Võ Thánh không làm gì được Cổ Duyên Chân  đồng dạng, Cổ Duyên Chân cũng không làm gì được Lãnh gia Võ Thánh, đã như vậy Cổ Duyên Chân liền không có ý định tiếp tục chiến đấu đi xuống, khó mà phân ra thắng bại chiến đấu, nhiều không có ý nghĩa a, cho nên ngăn trở đối phương làm Lâm Tiêu đám người tranh thủ đầy đủ thời gian về sau, mới vừa thoát thân rời đi.

Luận đến tốc độ, Cổ Duyên Chân so Lãnh gia Võ Thánh càng vượt qua, không truy kích được.

Có Cổ Duyên Chân này một tôn Kiếm Thánh tọa trấn, còn có Lâm Tiêu đỉnh tiêm Đại Tông Sư cấp mạnh mẽ thực lực, Kim Quan Hắc Vũ Ưng bản thân lại là Đại Tông Sư cấp yêu thú, tổng thể thực lực mười phần mạnh mẽ, trừ phi là Thánh cấp cường giả hoặc là Thánh cấp cấp độ yêu thú ra tay, bằng không ai cũng không làm gì được bọn họ.

Hữu kinh vô hiểm dưới, Kim Quan Hắc Vũ Ưng thực lực mạnh mẽ lại là sức chịu đựng kinh người, liền bay ra Đông châu, vòng qua con đường về sau hướng phía Bắc Yến châu phương hướng bay vút đi, cuối cùng tiến vào Bắc Yến châu ranh giới bên trong, hướng phía Vũ An quận hướng đi không ngừng bay đi.

Bí cảnh ở vào thế nào trong cơ bản liền rơi ở nơi nào, vô pháp di chuyển, dĩ nhiên, làm thực lực đi đến một cái cực cao cấp độ lúc, chưa hẳn liền không thể triệt để chưởng khống bí cảnh, đem hắn thu lấy, hiện giai đoạn Lâm Tiêu không có đủ dạng này năng lực, vô pháp triệt để chưởng khống bí cảnh đem hắn mang theo, vậy cũng chỉ có thể đi vào bí cảnh chỗ.

Theo Đông châu bay đến Bắc Yến châu, mặc dù trải qua một chút hung hiểm, nhưng xem như hữu kinh vô hiểm giải quyết, đến Vũ An quận ranh giới, Lâm Tiêu cũng không có trực tiếp đi tới Vũ An quận, mà là đi tới huyền hỏa bí cảnh chỗ sơn cốc.

Nói là sơn cốc, kỳ thật cũng không tính là, đại thụ che trời, dây leo vô số quấn quanh, xanh um tươi tốt hoàn toàn là một bộ rừng rậm nguyên thủy hình dạng mặt đất, rắn rết mãnh thú ẩn hiện, khí tức khác nhau, nhưng khi Kim Quan Hắc Vũ Ưng sau khi xuất hiện, những cái kia rắn rết mãnh thú phảng phất tao ngộ thiên địch, dồn dập chạy trốn tứ phía rời đi.

Một tiếng cao vút sắc lạnh, the thé kêu to vang vọng trời cao, Kim Quan Hắc Vũ Ưng lao xuống hạ xuống, phảng phất muốn đem mặt đất xông vỡ, mạnh mẽ gió nghịch quyển mà lên, thân thể cao lớn lại hết sức nhẹ nhàng khoẻ mạnh một chầu, tiếp theo chậm rãi hạ xuống, to lớn móng vuốt đạp đất.

"Các vị, chúng ta đến." Lâm Tiêu đứng tại Kim Quan Hắc Vũ Ưng phần lưng không chậm không nhanh cười nói.

"Đến rồi hả?"

"Cuối cùng đã tới, nơi này chính là Bắc Yến châu ranh giới."

"Theo Đông châu đến Bắc Yến châu, ta còn là lần đầu tiên rời đi Đông châu đến như thế địa phương xa."

"Bí cảnh đâu? Bí cảnh ở đâu?"

Lâm gia mọi người dồn dập lấy lại tinh thần, bọn tiểu bối thì là dồn dập nghị luận.

"Ta cái này mở ra bí cảnh." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, huyền hỏa bí cảnh nhận chính mình chưởng khống, sơ bộ chưởng khống  có thể mở ra để cho người ta ra vào, một tiếng vù vù, nguyên bản không trung lập tức xuất hiện một đạo màu đỏ dấu vết, cái kia dấu vết cấp tốc lan tràn, theo một mét biến thành hai mét, lại biến thành ba mét, bốn mét... Mười mét... Ba mươi mét... 50 mét... Trăm mét.

Dài trăm thước hư không vết rách, liền là Lâm Tiêu hiện tại giai đoạn đủ khả năng mở ra nhất đại tầng thứ, tiếp theo hơi thở, phảng phất có một đôi bàn tay vô hình bắt lấy vết rách hai phía, bỗng nhiên kéo ra, một đạo màu đỏ thắm môn hộ tùy theo xuất hiện.

"Bí cảnh môn hộ mở ra, chư vị có khả năng tiến vào." Lâm Tiêu nói ra, ngoại trừ Tô Ngôn bên ngoài, liền Cổ Duyên Chân ở bên trong, tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái kia bí cảnh môn hộ, tò mò, xúc động.

Bí cảnh a.

Trước đó không từng nghe nói qua, mãi đến nguyên khí thuỷ triều tiến đến sau Lãnh gia hiện thế mới có hiểu biết, biết bí cảnh là rất đáng gờm đồ vật, không nghĩ tới một ngày kia, nhóm người mình cũng có thể tiến vào bí cảnh bên trong, đơn giản tựa như là đang nằm mơ.

Mọi người còn không có theo Kim Quan Hắc Vũ Ưng phần lưng xuống tới, Lâm Tiêu tiện ý niệm truyền đạt Kim Quan Hắc Vũ Ưng hướng phía trước tiến vào bí cảnh môn hộ bên trong, sở dĩ mở ra lớn như vậy bí cảnh môn hộ, chính là vì nhường Kim Quan Hắc Vũ Ưng có thể tiến vào bí cảnh bên trong.

Kim Quan Hắc Vũ Ưng linh tính mười phần, trong nháy mắt liền bước vào môn hộ bên trong, hào quang màu đỏ thắm như sóng nước động, làm tiếp xúc lúc, mọi người có cảm giác đến một hồi nhiệt ý tập thân, phảng phất có hỏa diễm bùng cháy hỏa khí đập vào mặt.

Trợn mắt nhìn đi, đất đai là màu nâu đen, sinh trưởng tại màu nâu đen trên đất cỏ cây dây leo thì là màu đỏ nhạt, màu đỏ thắm, màu đỏ sậm, tựa hồ không ngừng tản mát ra từng tia nhiệt ý, vô số mỏng manh nhiệt ý tràn ngập tại vùng thế giới này ở giữa, hội tụ thành một cỗ trào lưu.

Bực này phong cảnh, Lâm gia đám người cùng Chu Chính, Nguyên Vũ đám người lúc nào gặp qua, từng cái trợn mắt hốc mồm bộ dáng.

"Về sau, này phương bí cảnh liền làm Lâm gia tộc địa." Lâm Tiêu nhìn chung quanh một vòng, tầm mắt tại trên mặt của mỗi người xẹt qua, chợt dùng nghiêm túc ngữ khí nói ra, một tòa bí cảnh dĩ nhiên là hết sức trân quý, nhưng kỳ thật Lâm Tiêu cũng không là đặc biệt coi trọng, dù sao mình có thể lấy được chỗ tốt đều đã được đến.

So ra mà nói, một tòa bí cảnh đối một phương thế lực tác dụng là tuyệt đối muốn so cá nhân càng lớn, mà Lâm gia là một cái không sai gia tộc, mặc dù không mạnh, nhưng tối thiểu cho Lâm Tiêu giác quan thật là tốt, cũng nguyện ý tiếp nhận chính mình là Lâm gia một phần tử, nếu tán thành, nếu là một phần tử, tự nhiên cũng phải vì gia tộc phát triển truyền thừa cung cấp một phần lực lượng của mình..