Chương 14: Vị trí gia chủ

Chương 14: Vị trí gia chủ

Huyền hỏa bí cảnh bên trong, xây dựng rầm rộ, kiến tạo phủ đệ, từ đó về sau, nơi này chính là Lâm gia tộc địa, tự nhiên là phải thật tốt thành lập, bởi vì đây là nhà.

Lâm gia nhân từng cái cao hứng bừng bừng, có thể tiến vào chiếm giữ bí cảnh, còn có thể nắm giữ một tòa bí cảnh làm tộc địa phát triển, quả nhiên là thiên đại hảo sự a.

Lâm Giang Sơn thương thế chưa lành, tiếp tục bế quan đi chữa thương, huyền hỏa bí cảnh nội thiên địa nguyên khí nồng đậm mà tinh thuần, đối với thương thế khôi phục càng có trợ giúp, huống hồ, tại huyền hỏa bí cảnh bên trong có thể là tồn tại không ít bảo dược.

Lâm gia nhân xây dựng rầm rộ kiến tạo phủ đệ, Lâm Tiêu cũng là cho bọn hắn cung cấp Ngưng Chân quả loại hình bảo dược, nhường Lâm Giang Phong, Lâm Chính Minh chờ Võ Phách ngưng hình tu vi có thể đột phá đến Võ Phách quy chân cấp độ, tu vi tăng cao thực lực tăng nhiều, như thế, liền có càng lớn cơ hội trùng kích Võ Đạo tông sư, hậu thiên lại tiên thiên, một khi Phá cảnh thành công, Lâm gia thực lực tổng hợp liền sẽ trở nên càng thêm cường đại.

...

Lâm Tiêu tại bế quan tu luyện, Võ Thánh cấp mạnh mẽ trùng kích Lâm Tiêu tâm thần, mình muốn có được Võ Thánh cấp thực lực, còn kém đến tương đương xa, tu luyện, nỗ lực tu luyện, tăng cao tu vi tăng cao thực lực, mặt khác cũng muốn lĩnh hội Thần Tiêu kiếm ý, Phong chi thần ý, còn có đánh giết Xích Viêm quỷ thần phân thân về sau lấy được Xích Viêm thần tinh, nếu là lĩnh hội thành công, liền có thể lĩnh hội nắm giữ hỏa chi thần ý.

Phong chi thần ý rất mạnh, Lâm Tiêu đã biết, hỏa chi thần ý khẳng định cũng sẽ không so Phong chi thần ý yếu, mà Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết liền là không ngừng lĩnh hội muôn vàn huyền bí, đem hắn dung nhập này kiếm bên trong, không ngừng tăng cường kiếm uy, nhất kiếm thắng qua nhất kiếm.

Bên trong vùng đan điền luồng khí xoáy không ngừng chuyển động, hấp thu Xích Viêm đồng tinh, rèn đúc bản mệnh kiếm khí.

Lâm Tiêu mang theo Lâm gia rời đi Đông châu đến Vũ An quận tiến vào huyền hỏa bí cảnh, chỉ có người trong cuộc mới biết hiểu, đám người còn lại một mực không rõ ràng, toàn bộ Lâm gia ở vào điệu thấp phát triển ở trong.

...

"Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết... Thần Phong!" Bí cảnh bên trong một mảnh đất trống bên trên, Lâm Tiêu chập ngón tay như kiếm bôi qua không khí, Phong chi thần định, vô số phong lực lượng dồn dập theo bốn phương tám hướng tụ đến, cuồng phong gào thét, Lâm Tiêu Bạch Bào cùng tóc dài tung bay vũ động, thân hình Ngự Phong mà lên, phảng phất tại gió bên trong phiêu đãng, giống như gió bên trong chi thần.

Kiếm chỉ bôi qua, một vệt màu xanh hiển hiện, kiếm quang như nước, chớp mắt, chính là một ngụm trường kiếm màu xanh xuất hiện trong tay, tùy theo trảm ra.

Hời hợt nhất kiếm lăng không trảm ra, như thư pháp Tông Sư chấp bút trên giấy huy hào bát mặc, lại giống như hài đồng cầm lấy nhánh cây tiện tay vung lên, nhìn như đơn giản, rồi lại ẩn chứa cao thâm mạt trắc kỹ xảo, theo Lâm Tiêu nhất kiếm vung ra, kiếm khí màu xanh chớp mắt phá không trảm hướng về phía trước, phảng phất đem Hư Không trảm nứt, đem đại địa bổ ra, càng nương theo lấy từng đợt cuồng bạo gió lốc gào thét, Thiên Phong hạo đãng thổi đến, bẻ gãy nghiền nát cuốn lên muôn vàn bụi đất, cát bay đá chạy che khuất bầu trời, vô tận kiếm khí màu xanh hóa thành gió lốc gào thét bừa bãi tàn phá, phá hủy hết thảy.

Một kiếm vung ra, trường kiếm màu xanh sụp đổ, dung nhập cái kia vòi rồng như cơn lốc, bừa bãi tàn phá thiên địa.

Lâm Tiêu nhìn trước mắt một màn này, âm thầm kinh hãi, như vậy uy lực thật sự chính là kinh người mạnh a, so với trước chính mình thi triển còn muốn càng tăng mạnh mẽ hơn.

Bế quan tiềm tu, lĩnh hội đủ loại, lại quan sát sư phó Cổ Duyên Chân ra tay một trận chiến, có đại thu hoạch, tại kiếm thuật ứng dụng bên trên rất có tăng lên, dùng Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết làm cơ sở sáng tạo ra một kiếm này.

Đáng tiếc là, hỏa chi thần ý cũng không tìm hiểu ra đến, lĩnh hội thần ý, không có dễ dàng như vậy.

...

Huyền hỏa bí cảnh ở trung tâm, một tòa màu đỏ nhạt hoàn toàn mới phủ đệ đứng vững vàng, phủ đệ trong đại sảnh, Lâm gia mọi người đều ở đây.

Gia chủ Lâm Giang Sơn thương thế khỏi hẳn, một thân khí tức cô đọng, nghiễm nhiên đạt đến trung vị Tông Sư cấp độ, cũng không là chính hắn tu luyện đột phá, mà là may mắn tìm được một khỏa Thiên Nguyên quả, dùng về sau có thể Phá cảnh, tu vi tăng nhiều, thực lực cũng càng thêm cường đại.

Thương thế khỏi hẳn, tu vi đột phá, thực lực tăng cường, đơn giản liền là ba vui tới cửa a, Lâm Giang Sơn tóc trắng đều ít đi rất nhiều, chuyển thành tóc đen, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt có sáng bóng, cả người tinh thần sáng láng tinh thần phấn chấn, quét qua trước kia đồi phế bộ dáng.

Lâm Giang Hải ngồi lần hai vị bên trên, toàn thân trên dưới tràn ngập khí tức cũng đi đến Tông Sư cấp, hạ vị Tông Sư cấp, bất quá còn không có hết sức ổn định, bởi vì hôm qua mới đột phá, hắn không có tìm được Thiên Nguyên quả, mà là dựa vào cố gắng của mình đột phá, nguyên bản Lâm Giang Hải tu vi liền đạt đến Võ Phách quy chân cực hạn, chính là võ đạo đại sư đỉnh phong, về sau vẫn bận Lâm gia sự vụ lớn nhỏ, cho tới bây giờ tiến vào huyền hỏa bí cảnh cuối cùng thành công Phá cảnh.

Lâm Giang Phong cùng Lâm Chính Minh khí tức đều đi đến Võ Phách quy chân cấp độ, Lâm Chính Quang thiên phú tu luyện rất bình thường, trước đó là Chân Vũ giả cấp độ, bất quá bây giờ cũng phải dùng đột phá đến Võ Phách sơ hiển, Lâm Giang Thanh cũng không có bao nhiêu thiên phú tu luyện, vẫn là Chân Vũ giả, Lâm Chính Nhã thiên phú tu luyện cũng là bình thường, hiện tại cũng là Võ Phách sơ hiển, Lâm Chính kiệt cùng Lâm Chính Vân hai người tuổi tác nhỏ bé, thời gian tu luyện tương đối ngắn, thiên phú cũng không tính đặc biệt xuất chúng, bây giờ là Chân Vũ giả cấp độ.

Lâm Tinh văn cùng Lâm Tinh võ hai người tu vi cũng là theo Võ Phách sơ hiển đột phá đến Võ Phách ngưng hình.

Một cái trung vị Tông Sư, một cái hạ vị Tông Sư, hai cái Võ Phách quy chân, hai cái Võ Phách ngưng hình, hai cái Võ Phách sơ hiển, bây giờ Lâm gia so với trước đó Lâm gia, một phiên thực lực trọn vẹn lật ra gấp bội, nguyên bản Lâm gia chỉ có một vị bị thương không nhẹ hạ vị Tông Sư cùng một vị Võ Phách quy chân võ đạo đại sư mà thôi, hiện tại, hoàn toàn khác nhau, này nếu là đặt ở Đông Cực quận bên trong, đầy đủ có thể trở thành một phương thế lực lớn a.

Nhưng cũng vô dụng, bây giờ Đông Cực quận bị Lãnh gia chiếm lấy, chính là bá chủ, ngoài ra hết thảy thế lực đều khuất phục tại Lãnh gia phía dưới, coi như Lâm gia thực lực tổng hợp mạnh hơn hơn mấy lần, một dạng không phải Lãnh gia đối thủ, không nói hai tôn Võ Thánh cũng không nói cái kia một tôn ngự thần Thánh Sư, vẻn vẹn liền là chín vị Đại Tông Sư liền hoàn toàn không phải Lâm gia có thể so sánh được.

"Lâm gia chúng ta có thể có hôm nay, đều là Chính Tiêu công lao." Lâm Giang Sơn nhìn chung quanh một vòng trầm giọng nói ra: "Năng giả cư bên trên, Chính Tiêu mặc dù tuổi trẻ, nhưng bất luận thực lực năng lực vẫn còn không người có thể so, này vị trí gia chủ, ta dự định giao cho Chính Tiêu."

Lâm Giang Hải đám người hơi ngẩn ra, Lâm Tiêu cũng là như thế.

"Ta đồng ý." Lâm Giang Hải lập tức mở miệng nói ra.

Lâm Tiêu thực lực rất mạnh, còn tìm bên trên Nhất Kiếm môn đánh giết Nhất Kiếm môn môn chủ, đó là thượng vị Tông Sư, lại đánh giết Lãnh gia Lãnh Ngọc Long, đây chính là Đại Tông Sư, điều này nói rõ Lâm Tiêu thực lực ít nhất cũng là Đại Tông Sư cấp, mười phần mạnh mẽ, Lâm gia bên trong không người có thể đụng.

Muốn nói năng lực, Lâm Tiêu thành công mang theo Lâm gia nhân thoát ly Đông châu, còn có được bí cảnh, ai có thể nói hắn năng lực không đủ.

"Chính Tiêu có thể gánh nhâm gia chủ, là Lâm gia chúng ta vinh hạnh." Lâm Giang Phong cũng kịp phản ứng, mười phần tán thành, nội tâm lại là có muôn vàn phức tạp, mấy năm trước thời điểm, Lâm Tiêu vẫn là một cái dắt Trấn Võ ty da hổ làm cờ lớn bảo vệ mình nhỏ tiểu võ giả, bây giờ mấy năm trôi qua, siêu việt dĩ vãng, tu vi cao siêu thực lực mạnh mẽ năng lực hơn người, hồi tưởng một chút, đơn giản tựa như là nằm mơ.

Những người khác cảm thụ, nhưng không có Lâm Giang Phong sâu sắc như vậy, dù sao mấy năm trước bọn hắn cùng Lâm Tiêu tiếp xúc không có nhiều như vậy, thậm chí là không có bất kỳ cái gì tiếp xúc.

Lâm Giang Hải đề nghị về sau, Lâm gia một đám người dồn dập đồng ý do Lâm Tiêu gánh nhâm gia chủ.

"Các vị, này vị trí gia chủ vẫn là do giang sơn... Đại bá đảm nhiệm cho thỏa đáng." Lâm Tiêu đứng dậy không chậm không nhanh nói ra: "Ta cũng không thích hợp đảm nhiệm, cũng không muốn đảm nhiệm."

"Cái này. . ." Lâm gia người đưa mắt nhìn nhau.

Gánh nhâm gia chủ cái gì, Lâm Tiêu là thật không có hứng thú a, chính mình càng muốn hơn chính là thật tốt tu luyện, tăng cao tu vi tăng cao thực lực, có thể sóng đến bay lên, một ngày kia có khả năng tiến vào Hỗn Độn hải đi chân chính Thần Tiêu sơn, đây mới là mục tiêu của mình, đến mức gánh nhâm gia chủ, khẳng định sẽ phân tán tinh lực của mình chiếm dụng thời gian của mình, coi như là vô pháp tu luyện, có này chút thời gian ở không đi tán tỉnh muội tử, chẳng lẽ liền không thơm sao?

Xem Lâm Tiêu ngữ khí thái độ mười phần kiên quyết, Lâm Giang Sơn chỉ có thể từ bỏ.

"Đã như vậy, này vị trí gia chủ ta liền tiếp tục đảm nhiệm lấy, lúc nào Chính Tiêu ngươi nghĩ thông suốt, lại tiếp nhận lúc này." Lâm Giang Sơn chỉ có thể nói như thế.

Vị trí gia chủ, mang ý nghĩa quyền lực, chưởng khống gia tộc quyền lực, đây đối với không ít người mà nói là cỡ nào khát vọng lại lại không cách nào khao khát đến, nhưng Lâm Tiêu lại không nguyện ý, mảy may cũng không nguyện ý.

Nghĩ thông suốt?

Không thể nào, đời này đều sẽ không muốn thông.

Lâm Tiêu không nguyện ý gánh nhâm gia chủ, việc này liền tạm thời coi như thôi, nhưng Lâm gia cần phát triển, liền cần có minh xác phân công.

Lâm Giang Sơn như thế thương thế khỏi hẳn còn tu vi đột phá tới trung vị Tông Sư  có thể coi là Lâm gia bài danh đệ nhị cường giả, Lâm Giang Hải thì coi như là Lâm gia xếp hàng thứ ba cường giả, hiệp thương phía dưới, chuẩn bị nhường Lâm Giang Hải rời đi huyền hỏa bí cảnh tiến vào Vũ An quận bên trong, thành lập thuộc về Lâm gia cứ điểm, Lâm gia cần phát triển, liền không thể cố thủ bí cảnh, cố thủ bí cảnh kết quả, liền là đóng cửa làm xe.

Dù sao huyền hỏa bí cảnh kỳ thật không tính là đặc biệt lớn bí cảnh, bên trong tài nguyên cũng là tương đối có hạn, một khi khai thác hoàn tất, Lâm gia liền khó mà được cái gì tư nguyên, còn nữa, huyền hỏa bí cảnh không thích hợp gieo trồng lương thực loại hình, liền muốn từ bên ngoài mua sắm.

Lâm Giang Thanh cùng Lâm Chính Minh thiên phú tu luyện rất là bình thường, nhưng ở kinh doanh phương diện nhưng lại có không tầm thường năng lực, liền theo Lâm Giang Hải cùng nhau ngoại phái, chuẩn bị đi thật tốt kinh doanh thuộc về Lâm gia nghề nghiệp, bất quá điều kiện tiên quyết là tìm được trước thích hợp nghề nghiệp, cũng không thể có cái gì liền kinh doanh cái gì, cái kia không thích hợp, tốt nhất là có đặc sắc.

Có đặc sắc là cái gì đây?

Lâm gia bây giờ tại huyền hỏa bí cảnh bên trong, có khoáng thạch  có thể khai thác ra quặng sắt  có thể đề luyện ra đỏ sắt, đây coi như là chế tạo binh khí bên trên tài liệu tốt, mặc kệ là trực tiếp buôn bán bán đi còn là chính mình chế tạo binh khí, đều rất không tệ.

Liên quan tới như thế nào phát triển gia tộc loại hình, Lâm Tiêu không cảm thấy hứng thú, liền sớm rời đi, giao cho bọn hắn đi thương lượng.

Ngược lại cuối cùng là đem Lâm gia phát triển lớn mạnh, vẫn là cuối cùng phát triển không nổi, Lâm Tiêu đều cảm thấy không quan trọng, cùng lắm thì liền là an tâm đợi tại huyền hỏa bí cảnh bên trong.

...

"Đồ đệ, vi sư chuẩn bị đi, Nguyên Vũ cùng A Chính cũng sẽ theo ta rời đi." Cổ Duyên Chân nói với Lâm Tiêu.

"Sư phó, ngài muốn rời khỏi?" Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình, chợt vừa nhìn về phía A Chính: "A Chính, không lưu lại tới sao?"

"Ca, ta đi theo sư thúc tổ ra ngoài lịch luyện, ta phải trở nên mạnh hơn." Chu Chính nắm chặt nắm đấm nghiêm mặt nói ra.

"Sư thúc, lần sau gặp mặt, ta chính là tông sư." Nguyên Vũ cũng cười ha ha nói.

Lâm Tiêu không khỏi trầm mặc xuống, đối với Lâm gia, Chu Chính cùng mình không thể nghi ngờ càng thêm thân cận, hiện tại lại muốn tách ra.

"Ra ngoài lịch luyện muốn coi chừng, phải nhớ kỹ, trước sống sót mới có thể cân nhắc mặt khác." Lâm Tiêu thở ra một hơi, lời nói thấm thía nói với Chu Chính, đưa tay vuốt vuốt Chu Chính tóc.

"Đi." Cổ Duyên Chân mười phần thoải mái.

"Ca, ta đi." Chu Chính nội tâm có mọi loại không bỏ, nhưng vẫn là bước ra bước chân, hắn cũng đã trưởng thành, không còn là mấy năm trước cái kia thằng nhóc..