Chương 15: Bản mệnh kiếm khí

Chương 15: Bản mệnh kiếm khí

Sư phó Cổ Duyên Chân mang theo Nguyên Vũ cùng Chu Chính rời đi huyền hỏa bí cảnh ra ngoài lịch luyện, kỳ thật liền là ra ngoài sóng, dùng sư phó Kiếm Thánh cấp thực lực, Lâm Tiêu cũng không lo lắng, dù sao Nguyên Vũ cùng Chu Chính đều là võ đạo đại sư tu vi, thực lực cũng không yếu, nhất là Chu Chính, đạt được thần đình Cửu Thần Quân một trong sơn thần Quân đại địa Bàn Sơn công truyền thừa, cái môn này công pháp mạnh mẽ đến cực cao thâm mạt trắc, có thể xưng cùng cảnh Vô Địch.

Chu Chính tu vi mặc dù là Võ Phách sơ hiển cấp độ, nhưng thể phách mạnh mẽ đến cực điểm, lực lượng hùng hồn bá đạo, tuỳ tiện có khả năng hạ gục mặt khác Võ Phách sơ hiển, thậm chí một chút Võ Phách ngưng hình đều gánh không được song quyền của hắn oanh kích, này muốn là tiếp tục tu luyện xuống, trở thành một phương cường giả là khẳng định.

Đường là đi ra, không phải ngồi ra tới, cũng không phải nằm ra tới, mặc dù có ngàn vạn không bỏ, nhưng, chim ưng con luôn là muốn giương cánh bay lượn chân trời, hài tử lớn lên, liền dã.

Uống vào Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong lão tửu, Lâm Tiêu ngồi tại bí cảnh bên ngoài rừng rậm trên một cây đại thụ xem Trường Không Minh tháng, thở dài cảm khái, bật cười lớn, chợt sắc mặt hơi động một chút, chỉ cảm thấy ngực trong miệng bên trong vùng đan điền vòng xoáy đột nhiên xoay tròn cấp tốc dâng lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, còn thừa không nhiều Xích Viêm đồng tinh lập tức phát nhiệt, phảng phất hỏa diễm bùng cháy hóa thành tương chảy, trực tiếp chảy vào Lâm Tiêu trong cơ thể, toàn bộ bên trong bên trong đan điền vòng xoáy đều đang tản ra từng đợt nhiệt ý.

Vòng xoáy không ngừng xoay tròn, hướng trung tâm co vào, phảng phất sao trời sập co lại giống như, một điểm hào quang ở trung tâm nở rộ, thôn phệ vòng xoáy lực lượng, dồn dập tràn vào trong đó, một sợi phong mang tùy theo lan tràn mà ra.

Ngưng tụ!

Vòng xoáy không ngừng đặt vào trung tâm, không ngừng ngưng tụ, cái kia một sợi phong mang càng ngày càng cường thịnh, phảng phất vô tận phong mang bên trong, một vệt ánh xanh hiển hiện, tùy theo, liền có từng đợt du dương tiếng kiếm reo vang lên, lúc đầu mỏng manh, không ngừng tăng cường, lao ra Lâm Tiêu thân thể, khuấy động bốn phương tám hướng, vô hình kiếm khí phun bắn như nở rộ hoa sen, tọa hạ đại thụ che trời lập tức tại vô hình kiếm khí phía dưới dồn dập vỡ nát.

Lâm Tiêu đứng lơ lửng giữa không trung, ý niệm chìm vào Trung đan điền, phảng phất một phương thiên địa ở trước mắt hiện ra, tràn ngập tối tăm mờ mịt khí tức, phảng phất một mảnh hỗn độn sơ khai thiên địa, âm u đè nén bầu trời tựa hồ che kín tầng tầng mây xám, tầng mây xếp chính muốn ép hướng đục che đại địa, nơi xa, không thấy núi không thấy nước, chỉ có hoàn toàn u ám, tựa hồ tràn ngập vô tận màu xám sương mù.

Lâm Tiêu kỳ lạ tại hoàn cảnh nơi này, một hồi tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, truyền vang tới, thẳng vào linh hồn, tầm mắt bỗng nhiên ngóng nhìn mà đi, chỉ thấy tại cái kia đục che đại địa phía trên, u ám âm u đè nén dưới bầu trời, tại đây một mảnh hỗn độn sơ khai giữa đất trời, có một vệt bóng xanh, đó là một vệt màu xanh da trời kiếm ảnh, đang tràn ngập ra mông lung ánh sáng nhạt, màu xanh ánh sáng nhạt, điểm xuyết lấy này một mảnh tối tăm đục được thiên địa, như hắc ám mưa bụi bên trong một chén nhỏ cô đăng.

Nhìn chằm chằm một màn kia tràn ngập ra màu xanh da trời mông lung ánh sáng nhạt kiếm ảnh, Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kích động lên, có một loại huyết mạch tương liên cảm giác tự nhiên sinh ra, đó là một loại cảm giác thật kỳ diệu.

"Bản mệnh kiếm khí!" Lâm Tiêu không tự chủ được thấp giọng thì thào, trong lời nói ẩn chứa từng tia kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

Bản mệnh kiếm khí rèn đúc pháp môn cũng không phải là Thần Tiêu sơn độc hữu, nhưng cũng là thuộc về thưa thớt trân quý pháp môn, coi như là tại trong biển hỗn độn cũng không nhiều, nhất là Thần Tiêu sơn bản mệnh kiếm khí rèn đúc pháp môn, càng là đi qua Thần Tiêu sơn tổ sư Vô Song Kiếm thần ưu hóa cải thiện tăng lên, mười phần cao minh.

Thành một phái riêng!

Bản mệnh kiếm khí từ trong cơ thể nộ rèn đúc, đem tự thân làm hoả lò rèn đúc mà ra, cùng tự thân cùng một nhịp thở chặt chẽ tương liên, có thể hoàn toàn gánh chịu tự thân hết thảy lực lượng, hoàn mỹ phù hợp, đem lực lượng phát huy đầy đủ ra tới, thậm chí có khả năng siêu việt cực hạn, thể hiện ra càng mạnh thực lực, đây là chỗ tốt, trực tiếp tăng cao thực lực chỗ tốt.

Bình thường bản mệnh kiếm khí thì tồn tại một loại tai hại, cái kia chính là bản mệnh kiếm khí bị hao tổn, cũng sẽ ảnh hưởng với bản thân, nếu là bản mệnh kiếm khí bị triệt để hư hại, tự thân liền sẽ bị thương nặng, nhưng Thần Tiêu sơn bản mệnh kiếm khí lại tiêu trừ cái này tai hại.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tản mát ra màu xanh da trời mông lung ánh sáng nhạt kiếm lập tức run lên, tiếng kiếm reo càng du dương, hào quang bắn ra mà lên, lợi kiếm trùng thiên, phảng phất xé rách âm u đè nén ngưng đọng như thực chất màu xám tầng mây, xẹt qua một đạo lan tràn dấu vết, tràn ngập màu xanh da trời, như mây xám sau lưng ánh nắng xuyên thấu tầng mây, làm một phương này tối tăm hỗn độn thiên địa mang đến một vệt ánh sáng.

Kiếm tới tay, nhẹ nhàng ve kêu lấy, có từng tia khí tức theo thân kiếm bên trên lan tràn tới, suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu ý niệm lập tức rời đi này một mảnh hỗn độn đục che thiên địa trở về bản thể, lại là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiếng kiếm reo bằng bầu trời vang lên, trước mặt, một vệt thanh quang chợt hiện, liền có một ngụm tản mát ra mông lung ánh sáng nhạt Thiên trường kiếm màu xanh trống rỗng xuất hiện tại trước mặt, ánh sáng nhạt dưới thân kiếm là màu xanh da trời, thuần túy màu xanh da trời, tràn ngập ra một loại giống như bầu trời Cao Viễn vô ngần cảm giác, nhìn chăm chú thân kiếm kia, liền phảng phất nhìn chăm chú vạn dặm trời trong.

Đưa tay, nắm chặt chuôi kiếm nháy mắt, thân kiếm khẽ run lên, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một loại khó nói lên lời vui vẻ theo kiếm bên trên truyền tới, phảng phất này kiếm có linh tính, tiếp theo hơi thở, theo thân kiếm khẽ run, liền có một cỗ linh hoạt kỳ ảo nhẹ nhàng khí tức theo thân kiếm bên trên truyền lại đến tay cầm, lại thấu qua bàn tay theo cánh tay, vai cõng cấp tốc truyền khắp toàn thân, làm cái kia một cỗ khí tức truyền khắp toàn thân lúc, Lâm Tiêu vậy mà cảm giác được thân thể của mình tựa hồ trở nên càng thêm nhẹ nhàng, mơ hồ có một loại thông thấu cảm giác, tự thân thông thấu cảm giác, bốn phía không gian thông thấu cảm giác, cảm giác mười phần mỹ diệu.

Giơ kiếm ở trước mắt, Lâm Tiêu tầm mắt nhìn chăm chú, trong suốt đôi mắt như nước, phản chiếu bầu trời xanh, ngược lại cũng chiếu Lâm Tiêu hai con ngươi, phảng phất thấy được một phương thiên địa.

Bấm tay gảy tại thân kiếm bên trên, một hồi du dương trong veo tiếng rung tiếng vang lên, linh hoạt kỳ ảo mà nhẹ nhàng lan tràn hướng bốn phương tám hướng, lan tràn giữa thiên địa, phảng phất từng sợi gió vô hình thổi ra ngoài.

Nhẹ nhàng lực lượng phản chấn ngón tay, đánh thẳng tới, giống như là khảy đàn dây đàn xúc cảm, mười phần mỹ diệu.

Thân hình lóe lên, nhân kiếm hợp nhất, Lâm Tiêu hóa thành một vệt thuần túy trong suốt thanh quang trong nháy mắt xuất hiện tại mấy ngàn thước bên ngoài, thân hình ngưng trệ bất động, chân đạp hư không, ung dung không vội.

Bình thường Lâm Tiêu ngự không phi hành, nhưng thật ra là Ngự Phong bay lượn, nắm giữ Phong chi thần ý sau có thể làm được, hoặc là dùng Ngự Thần sư ngự vật thủ đoạn cũng có thể làm được, nhưng bây giờ, Lâm Tiêu không có thi triển ngự vật pháp, cũng không có sử dụng Phong chi thần ý lực lượng, không có gió lực lượng tới vờn quanh quanh thân, lại có thể hư không đứng thẳng, Lâm Tiêu rất rõ ràng, này hoàn toàn là bởi vì trong tay kiếm, này một ngụm do tự thân đúc luyện được bản mệnh kiếm khí.

Là này kiếm lực lượng, giao phó Lâm Tiêu ngự không năng lực.

Suy nghĩ khẽ động, bản mệnh kiếm khí lập tức co vào làm một sợi ánh xanh vọt quay người thân thể, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được thân thể của mình tựa hồ trở nên nặng nề rất nhiều, hướng phía phía dưới rơi xuống, suy nghĩ lần nữa khẽ động, ánh xanh lấp lánh ở giữa, bản mệnh kiếm khí lại một lần xuất hiện trong tay, nhẹ nhàng thông thấu lực lượng lại một lần nữa lan tràn toàn thân, cảm giác nặng nề lập tức suy yếu gấp bội, Lâm Tiêu thân thể một chầu, hạ xuống chi thế lập tức ngừng lại.

Quả nhiên, liền là bản mệnh kiếm khí lực lượng.

"Khác biệt tài liệu đúc tạo nên bản mệnh kiếm khí đều sẽ có chênh lệch." Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lấp lánh không ngớt, tư duy chuyển động, như tia chớp chi chít ngang trời, Sâm La Vạn Tượng: "Ta bản mệnh kiếm khí chính là dùng Thanh Minh thần không sắt làm căn bản, Thanh Minh thần không thiết toán là không tệ rèn đúc tài liệu, mặc dù xa xa vô pháp cùng trong biển hỗn độn rèn đúc tài liệu so sánh, nhưng đặt ở này phương thiên địa, nhưng cũng là đứng đầu nhất rèn đúc tài liệu."

Nếu có tốt hơn rèn đúc tài liệu, Lâm Tiêu dĩ nhiên cũng là rất muốn thu hoạch được, nhưng đáng tiếc là, đến không đến, Thanh Minh thần không sắt liền là tốt nhất, vẫn là vận khí không tệ tại Đông châu Trấn Võ ty bên trong đổi được, bằng không còn không biết muốn đi đâu tìm.

Khác biệt rèn đúc tài liệu đều có không giống nhau đặc thù hoặc là nói đặc tính, bởi vậy rèn đúc bản mệnh kiếm khí lúc lựa chọn tài liệu liền lộ ra mười phần trọng yếu, tốt nhất là muốn phù hợp tự thân, phù hợp tự thân công pháp tu luyện, võ học các loại, độ phù hợp càng cao, chỗ tốt lại càng lớn.

Lúc trước Đệ Ngũ kiếm chủ tại sao lại nói Thanh Không kiếm không sai, cũng là bởi vì bên trong Thanh Minh thần không sắt hết sức phù hợp Lâm Tiêu.

"Thanh Minh thần không sắt đặc tính là nhẹ nhàng, so với bình thường kim loại đều muốn nhẹ nhàng, còn có trống không đặc thù. . ."

"Bất quá, nhẹ nhàng ta hiểu rõ, trống không đặc thù lại là cái gì?" Lâm Tiêu nghi hoặc, Đệ Ngũ kiếm chủ là nói như vậy, nhưng càng nhiều lại không nói, đánh lời nói sắc bén giống như ra vẻ thần bí, muốn chính mình đi tìm hiểu.

"Thanh Minh thần không sắt, nếu này kiếm là dùng cái này làm căn cơ rèn đúc mà thành, liền mệnh danh là Thanh Minh thần không kiếm tốt." Lâm Tiêu thầm nói.

Vốn là gọi Thanh Không kiếm, nhưng cảm giác được xưng hô này cấp bậc không đủ cao, Thanh Minh thần không kiếm nghe xong liền là cao quý, Thanh Không kiếm lại có chút cấp thấp cảm giác, làm một cái chú trọng người, mệnh danh là một kiện hết sức nghiêm túc chuyện hết sức trọng yếu.

"Thanh Minh thần không kiếm, không tệ, không tệ, danh tự rất có cấp bậc." Lâm Tiêu chằm chằm trong tay phảng phất xanh thẫm thủy tinh đúc thành trường kiếm, nhìn xem nó tản ra mông lung ánh sáng nhạt, không khỏi lực mạnh chút gật đầu biểu thị rất hài lòng, chợt tay trái chập ngón tay như kiếm bôi qua thân kiếm, vẻ mặt thăm thẳm thanh lãnh, đôi mắt trong suốt thâm thúy ngóng nhìn phía trước, phảng phất nơi nào có người, dùng xa xăm trống trải thâm thúy ngữ khí mở miệng nói ra: "Kiếm danh Thanh Minh thần không, dài ba thước bảy tấc, nặng chín cân tám lượng, thiên hạ lợi khí, không có gì không trảm."

Nhẹ nhàng vung ra, kiếm mở ra không khí, có một loại khó nói lên lời thông thuận cảm giác, nếu là dùng Kim Quang Thiên Ngân Kiếm cùng Thanh Minh thần không kiếm so sánh, như vậy một kiếm này vung ra lúc cắt ra không khí độ khó có rõ ràng khác biệt.

Nói đơn giản, dùng Thanh Minh thần không kiếm xé rách không khí lúc so dùng Kim Quang Thiên Ngân Kiếm càng thêm dễ dàng, tiêu hao lực lượng cũng càng ít.

Nhưng cắt ra không khí không đủ rõ ràng, cần thử một lần vật thật mới càng rõ ràng hơn, Lâm Tiêu thân thể cấp tốc hạ xuống, muốn chạm đến mặt đất nháy mắt có chút dừng lại, chợt như một mảnh như lông vũ chậm rãi rơi xuống đất, tầm mắt ngưng tụ, trực tiếp khóa chặt mười mấy mét bên ngoài một khối mười phần thô ráp che kín màu đen hạt tròn màu xám nham thạch, cất bước hướng phía trước, huy kiếm trảm ra, hai đem so sánh dưới, quả nhiên  đồng dạng lực lượng huy kiếm, Thanh Minh thần không kiếm cắt ra cái kia nham thạch càng thêm dễ dàng, tối thiểu so Kim Quang Thiên Ngân Kiếm lại càng dễ gấp đôi, đây là so Kim Quang Thiên Ngân Kiếm sắc bén sao?

Tựa hồ là, nhưng Lâm Tiêu lại cảm thấy tựa hồ không là đơn thuần sắc bén, còn có nguyên nhân khác, chẳng qua là trong lúc nhất thời khó mà tìm tới.

Lâm Tiêu cũng phát hiện, bản mệnh kiếm khí nơi tay, các phương diện tốc độ cũng đều được rõ rệt tăng lên, trực tiếp tăng gấp bội, mặt khác duy trì lấy bản mệnh kiếm khí tại bên ngoài, tựa hồ sẽ tăng lên tự thân tinh khí thần tiêu hao..