Chương 16: Bắc Yến

Chương 16: Bắc Yến

Vũ An quận thành Võ An đại tửu lâu tầng cao nhất trong sương phòng, đang ngồi lấy một đám người.

Lâm gia Lâm Giang Hải, Lâm Giang Thanh cùng Lâm Chính Minh cùng với Lâm Tiêu, mặt khác bốn cái thì là Lý Hổ Ngọc cùng hắn ba cái Tông Sư cấp cấp dưới.

Lâm gia quyết định điều động Lâm Giang Hải ba người rời đi huyền hỏa bí cảnh đến Vũ An quận thành bên trong thành lập Lâm gia cứ điểm, buôn bán, dùng cái này tới chống đỡ gia tộc tiêu hao, Lâm gia thuộc về từ bên ngoài đến thế lực, mong muốn trực tiếp tiến vào chiếm giữ Vũ An quận thành bên trong làm ăn, vậy thì đồng nghĩa với tham gia Vũ An quận thành thị trường.

Thị trường sao, một tòa quận thành bên trong cũng chính là như vậy lớn, các cái gia tộc thế lực đều có chiếm cứ một bộ phận, nếu có ngoại lai hộ, không thể nghi ngờ sẽ xâm chiếm đến ích lợi của bọn hắn, đây là không được cho phép, quá giang long cũng khó có thể đè ép được Địa Đầu xà, huống chi Lâm gia cũng không tính được quá giang long.

Đương nhiên, nếu như lên cái gì xung đột lời, dùng Lâm Tiêu thực lực không phải là giải không được quyết, tàn sát một trận, ai dám không phục, nhưng ý nghĩa không giống nhau, làm ăn là làm ăn, tốt nhất là dựa vào buôn bán thủ đoạn tới cạnh tranh, minh tranh ám đoạt, mà thực lực thì là bảo đảm, làm ăn sự tình Lâm Tiêu không có hứng thú, nhưng cũng có thể tạo cầu trải đường, cái kia chính là tìm tới Lý Hổ Ngọc.

Bây giờ Vũ An quận bởi vì lúc trước Lâm Tiêu tương trợ duyên cớ, đã bị Võ An quân chưởng khống, chân chính chưởng khống, Lý Hổ Ngọc chẳng khác nào là Vũ An quận thành chi chủ, trực tiếp tìm Lý Hổ Ngọc, Lâm gia sinh ý liền có thể tốt hơn bày ra, không cần phải lo lắng nhận ảnh hưởng gì, một chút âm thầm tiểu động tác cũng sẽ không xuất hiện, dĩ nhiên, cạnh tranh vẫn là tồn tại, nhất định phải là ở bề ngoài đang lúc cạnh tranh.

Lâm Tiêu cũng là đem Lâm Giang Hải đám người giới thiệu cho Lý Hổ Ngọc, Lý Hổ Ngọc mười phần nhiệt tình.

"Lâm huynh đệ, Võ An quân có thể chưởng khống quận thành, cùng ngươi không thể tách rời quan hệ." Lý Hổ Ngọc nói thẳng, Lâm Giang Hải ba người sắc mặt hơi hơi ngưng tụ, không kiềm hãm được nhìn về phía Lâm Tiêu, âm thầm kinh ngạc, điểm này Lâm Tiêu cũng là không có cùng bọn hắn nói qua, dĩ nhiên, Lâm Tiêu cũng không có ý định nói, cái kia không có chuyện gì để nói: "Bây giờ ta mặc dù là Vũ An quận thành thành chủ, nhưng Lâm huynh đệ nếu là nguyện ý, thành chủ này vị trí liền do ngươi tới đảm nhiệm, ta toàn lực phối hợp quản lý tốt quận thành."

Lâm Giang Hải ba người sắc mặt đại biến, dồn dập nhìn về phía Lâm Tiêu, nội tâm có kích động khó có thể dùng lời diễn tả được, Lý Hổ Ngọc ba cái cấp dưới cũng đồng dạng là sắc mặt đại biến, tầm mắt cũng cùng nhau rơi vào Lâm Tiêu trên mặt  chờ đợi Lâm Tiêu đáp lại.

"Lý tướng quân, ta đối với mấy cái này việc vặt không có hứng thú." Lâm Tiêu lại là không chậm không nhanh đáp lại nói: "Ta chỉ có một cái yêu cầu, ta Lâm gia sinh ý có khả năng tại quận thành bên trong bày ra, đang lúc cạnh tranh cho phép, nhưng một chút thủ đoạn nhỏ đừng dùng đến ta Lâm gia trên đầu tới."

"Lâm huynh đệ yên tâm, chỉ cần ta tại Vũ An quận thành một ngày, Lâm gia sinh ý liền sẽ không nhận không cần thiết ảnh hưởng." Lý Hổ Ngọc ngữ khí kiên quyết đáp lại nói.

Lâm Giang Hải ba người có chút thất vọng, này nếu là Lâm Tiêu đáp ứng tốt biết bao nhiêu a, trực tiếp nắm giữ một tòa quận thành, hạng gì kinh người quyền lợi, đáng tiếc, Lâm Tiêu không đáp ứng, hắn thật đối quyền lợi không có hứng thú.

Bối Tư Hiền ba người lại là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, may mắn không có đáp ứng.

Một trận yến hội ăn uống linh đình, chủ và khách đều vui vẻ, Lý Hổ Ngọc cũng cho Lâm gia trực tiếp an bài một chỗ phồn hoa địa đoạn cửa hàng.

. . .

"Thành chủ đại nhân, ngài quá mạo hiểm." Bối Tư Hiền bất đắc dĩ nói.

"Không sao, dùng Lâm huynh đệ thực lực, hắn nếu là để mắt tới quận thành, chúng ta cũng ngăn không được." Lý Hổ Ngọc lại là cởi mở cười nói: "Thà rằng như vậy, không bằng chủ động nhường ra quyền lợi, tránh cho chúng ta bị hao tổn."

Nói như vậy là không sai, nhưng đích thật là quá mạo hiểm.

May mắn, cái kia Lâm Tiêu thật chính là đối quyền lợi không cảm hứng

Thú

. . .

Lâm Giang Hải tìm người đem cửa hàng tu sửa một phiên, chuẩn bị phủ lên đúc binh đường chiêu bài.

Thiên địa nguyên khí thức tỉnh trước đó, võ giả còn không có hết sức phổ biến, bây giờ, thiên địa nguyên khí thức tỉnh, nhất là nguyên khí thuỷ triều tiến đến về sau, võ đạo tu luyện càng thêm dễ dàng, tối thiểu so mấy năm trước dễ dàng gấp mười lần, coi như là thiên phú người bình thường chỉ phải cố gắng tu luyện một quãng thời gian liền có thể nhập môn trở thành chuẩn võ giả, nếu có điểm thiên phú người nỗ lực một phiên, Phá cảnh nội luyện cũng không phải việc khó gì, thậm chí tu luyện tới Chân Vũ giả cũng không phải việc khó gì.

Kể từ đó, vũ khí nhu cầu lượng liền tăng nhiều, trực tiếp vượt qua trước đó không chỉ gấp mười lần, nói cách khác, rèn đúc vũ khí bán chính là một môn hảo sinh ý, tài nguyên cuồn cuộn hảo sinh ý.

Lâm gia bây giờ bởi vì Lâm Tiêu duyên cớ có được huyền hỏa bí cảnh, huyền hỏa bí cảnh bên trong thừa thãi quặng sắt thạch có khả năng đề luyện ra đỏ sắt, chính là rèn đúc binh khí bên trên tài liệu tốt, bởi vậy, đem đỏ đúc bằng sắt tạo thành binh khí bán so đơn thuần bán quặng sắt càng có lợi hơn nhuận, chẳng qua là hiện tại Lâm gia, nhưng không có rèn đúc binh khí hảo thủ, này liền cần đối ngoại tuyển nhận, này tuyệt không tính là gì đặc biệt chuyện khó khăn, đơn giản liền là lợi ích.

Số tiền lớn phía dưới, lại có Lý Hổ Ngọc giúp đỡ, Lâm gia rất nhanh liền theo mặt khác đồng hành đào được một chút Đoán Tạo sư, đều là tay nghề rất không tệ Đoán Tạo sư.

"Chẳng qua là này chút Đoán Tạo sư, còn chưa đủ để chèo chống chúng ta đúc binh đường." Lâm Giang Hải trầm ngâm nói: "Tốt nhất là có thể đào được rèn đúc đại sư, có thể rèn đúc bách luyện cấp binh khí loại kia."

"Nếu như là Đông Cực quận, cũng là tương đối dễ dàng, nhưng ở Vũ An quận, chúng ta mới đến, hết thảy đều còn chưa đủ quen thuộc, không dễ dàng tìm tới." Lâm Giang Thanh lông mày nhẹ nhàng nhăn lại: "Coi như là có Lý thành chủ giúp đỡ, nhưng mong muốn theo luyện binh lâu cùng trăm khí các đào được rèn đúc đại sư, cái kia quá khó khăn, những cái kia rèn đúc đại sư đều có thể được hưởng luyện binh lâu cùng trăm khí các chia hoa hồng."

"Ta đi bốn phía tìm hiểu tìm hiểu." Lâm Chính Minh nói ra: "Mặt khác, ta cảm thấy cũng có thể tìm một chút Chính Tiêu, mời hắn hỏi một chút Lý thành chủ."

Bây giờ Lâm gia đúc binh đường đang đứng ở chuẩn bị bên trong, còn không có chính thức gầy dựng, bất quá tiền kỳ công tác chuẩn bị nhất định phải trước làm tốt.

. . .

"Rèn đúc đại sư. . ." Lý Hổ Ngọc gật gật đầu: "Lâm huynh đệ, rèn đúc đại sư có khả năng rèn đúc bách luyện cấp binh khí, coi như là nguyên khí thuỷ triều cũng đối rèn đúc kỹ nghệ tăng lên không có bao nhiêu trợ giúp, cho nên như vậy rèn đúc đại sư vẫn là rất ít."

Lâm Tiêu gật gật đầu, rèn đúc kỹ nghệ cùng võ đạo tu luyện không giống nhau, võ đạo tu luyện chỉ cần có bảo dược bổ sung có võ đạo truyền thừa có tốt đẹp tu luyện hoàn cảnh, liền có thể tốc độ cao tăng lên, nhưng rèn đúc kỹ nghệ đối hoàn cảnh không có lớn như vậy yêu cầu, lớn nhất yêu cầu liền là thực tiễn, không ngừng rèn đúc, một lần lại một lần, lặp đi lặp lại, theo lạ lẫm đến quen thuộc đến tinh thông đến nắm giữ, dựa vào là liền là ngày qua ngày năm này qua năm khác nỗ lực, dĩ nhiên, thiên phú cũng là rất trọng yếu, người có thiên phú luyện tập một lần hiệu quả, không có người có thiên phú có thể muốn luyện tập mười lần thậm chí nhiều hơn lượt.

"Trước mắt Vũ An quận rèn đúc đại sư chỉ có hai vị, phân biệt tọa trấn luyện binh lâu cùng trăm khí các, cũng xem như luyện binh lâu cùng trăm khí các ông chủ, không đào được." Lý Hổ Ngọc lắc đầu, dĩ nhiên, nếu như hắn cưỡng ép nhúng tay, đảo không phải là không thể được, nhưng làm như vậy hậu quả chẳng khác nào tại phá hư quy củ.

Quy củ là định tốt, chính mình thân là thành chủ lại dẫn đầu phá hư quy củ, vậy liền loạn.

Lâm Tiêu cũng không có yêu cầu Lý Hổ Ngọc cưỡng ép phá hư những quy củ này, cái kia cùng mình kiếm lý không hợp, chỉ có thể chậm rãi tìm hiểu.

"Nếu là không có thiên địa dị biến, cũng là có thể đi tới Bắc Yến quận, ta nhớ được Bắc Yến quận có rất nhiều rèn đúc đại sư

so Vũ An quận nhiều gấp bội." Lý Hổ Ngọc nói ra.

"Như thế, ta tự mình đi Bắc Yến quận đi một chuyến." Lâm Tiêu gật gật đầu đáp lại nói.

. . .

Đeo theo luyện binh lâu mua được mới bách luyện cấp kiếm khí, Lâm Tiêu độc thân rời đi Vũ An quận, Ngự Phong bay lượn, hướng phía Bắc Yến quận phương hướng bay vút đi.

Nếu là vận dụng bản mệnh kiếm khí, tốc độ phi hành còn có khả năng càng nhanh, nhưng sẽ tăng lên tinh khí thần tiêu hao, không có có cần gì phải tình huống dưới, Lâm Tiêu quyết định đem bản mệnh kiếm khí làm át chủ bài, cũng bởi vì điểm này, mới vừa tốn hao số tiền lớn mua một ngụm bách luyện cấp kiếm khí làm bình thường sử dụng.

Một khi vận dụng bản mệnh kiếm khí, cái kia chính là tận toàn lực mà vì.

"Ta bây giờ bản mệnh kiếm khí chẳng qua là sơ bộ đúc luyện ra, chỉ có thể coi là một cấp linh khí."

Dựa theo sư phó Cổ Duyên Chân cùng Đệ Ngũ kiếm chủ lời giải thích, Lâm Tiêu sửa sang lại một chút, liền biết vũ khí này là có đẳng cấp phân chia, thấp nhất tầng thứ liền là phàm khí, phàm khí phía trên thì là linh khí, linh khí phía trên thì là thần khí.

Phàm khí cái gì, tỉ như to luyện cấp, phổ luyện cấp, tinh luyện cấp, bách luyện cấp các loại, đều thuộc về phàm khí phạm trù, mà siêu việt bách luyện cấp thì thuộc về bán linh khí, cũng gọi là ngụy linh khí, lần linh khí loại hình, so bách luyện cấp mạnh hơn, lại không đến chân chính linh khí cấp độ.

Cổ Duyên Chân kiếm liền là bán linh khí, là hắn trước kia lấy được.

Linh khí có cấp chín, mỗi một cấp chi ở giữa chênh lệch quá lớn, cấp chín về sau chính là bán thần khí, về sau mới là thần khí.

Bản mệnh kiếm khí một khi rèn đúc thành công, liền đi đến một cấp linh khí cấp độ.

Dựa theo Đệ Ngũ kiếm chủ, nếu như Lâm Tiêu tu vi hiện tại Phá cảnh Tông Sư đến Võ Thánh, như vậy vận dụng một cấp linh khí liền sẽ không tăng lên tinh khí thần tiêu hao, nói cách khác, hiện giai đoạn sẽ.

"Một cấp linh khí liền mạnh như thế, nếu là cấp hai đâu?" Lâm Tiêu cũng nghĩ qua điểm này, cũng hỏi qua Đệ Ngũ kiếm chủ, đáng tiếc, Đệ Ngũ kiếm chủ vẫn là để Lâm Tiêu chính mình đi tìm tòi.

Bất quá, linh khí bị rèn đúc ra tới, là bao nhiêu cấp cơ bản cũng là nhiều ít cấp, nhưng bản mệnh kiếm khí là có thể tăng lên, có hai loại phương pháp, thứ nhất là chậm rãi uẩn dưỡng, chậm rãi tăng lên, thứ hai thì là hấp thu mặt khác rèn đúc tài liệu làm chất dinh dưỡng bổ sung, gia tốc tăng lên.

Vũ An quận bên trong Lâm Tiêu không có tìm được cái gì thích hợp rèn đúc tài liệu, thuận tiện đi Bắc Yến quận tìm xem xem, dù sao Bắc Yến quận so Vũ An quận càng phồn hoa.

Vũ An quận cùng Bắc Yến quận khoảng cách cũng không gần, ở giữa còn khoảng cách một tòa quận thành, nếu như là người bình thường đi đường, trên lý luận trạng thái tốt nhất, tối thiểu muốn một ngày một đêm mới có thể đến, nếu là cưỡi ngựa thời gian sẽ giảm phân nửa, đổi thành võ giả, cũng không giống nhau, tu vi càng cao võ giả tốc độ liền càng nhanh.

Lâm Tiêu tốc độ đi đến Đại Tông Sư cấp, rời đi Vũ An quận về sau, rất nhanh liền rời xa mà đi, càng ngày càng tiếp cận Bắc Yến quận.

Vũ An quận cùng Bắc Yến quận ở giữa quận thành gọi là Bắc Sơn quận, Lâm Tiêu trực tiếp theo Bắc Sơn quận vùng trời cấp tốc bay lượn mà qua, siêu việt thanh âm tốc độ, chỉ lưu lại một đạo thật dài vết cắt quỹ tích cùng tiếng nổ, kinh động đến không ít người, lại khó mà tìm kiếm bóng dáng.

Bắc Sơn quận cùng Vũ An quận ở giữa khoảng cách lấy một tòa rừng rậm, trong rừng rậm nghỉ lại lấy rất nhiều rắn rết yêu thú, mà Bắc Sơn quận cùng Bắc Yến quận ở giữa thì là một tòa núi cao, nguyên bản đây chẳng qua là một tòa núi nhỏ mà thôi, nguyên khí thuỷ triều về sau, ngọn núi không ngừng cất cao, không ngừng mở rộng, theo nguyên bản hơn ba trăm mét cao biến thành bây giờ hơn một ngàn mét cao, chiếm cứ phương viên mấy trăm dặm.

Nếu như muốn vòng qua, không thể nghi ngờ sẽ thêm hao phí một chút thời gian, Lâm Tiêu quyết định theo sơn nhạc vùng trời trực tiếp bay qua..