Chương 17: Cuối cùng ngồi lên chức bang chủ

Chương 17: Cuối cùng ngồi lên chức bang chủ

Bắc Yến quận thành tường thành cũng có cao năm mươi mét độ, toàn thân một mảnh đen kịt, phảng phất cương kiêu thiết chú tản mát ra một cỗ trầm lãnh hùng hồn, Lâm Tiêu có thể ngửi được từng tia rỉ sắt mùi vị, đó là sắt thép tường thành tản ra mùi hỗn hợp có khô cạn huyết dịch tản ra mùi vị, dùng Lâm Tiêu bén nhạy thị lực  có thể thấy rõ ràng sắt thép trên tường thành vết cào, lõm dấu vết, đó không phải là người có khả năng làm ra, mà là thú loại.

Tỉ như sói, hổ, gấu loại hình. . . Yêu thú.

Lân cận Bắc Yến quận thành, Tiêu Sát lãnh túc khí tức càng mãnh liệt, rộng mở chỗ cửa thành càng là xếp hàng, từng cái người khoác kiên giáp quân sĩ võ trang đầy đủ, toàn thân trên dưới đều tràn ngập ra lạnh lùng khí tức, đôi mắt như như chim ưng nhìn chăm chú mỗi một cái tiến vào ra khỏi cửa thành người.

Lâm Tiêu Bạch Bào bội kiếm dạo bước đi đến cửa thành, một thân khí tức nội liễm, thoạt nhìn tựa như là một cái du sơn ngoạn thủy công tử, mà không phải một cái kiếm thuật trác tuyệt thực lực mạnh mẽ Kiếm đạo cường giả, nhưng, một dạng có từng đạo lạnh lùng tầm mắt trong nháy mắt theo bốn phương tám hướng ngóng nhìn mà tới, mấy chục đạo tầm mắt, không chỉ là cửa thành này chút quân sĩ, còn có một số giấu ở nơi hẻo lánh, âm thầm tầm mắt, mỗi một ánh mắt phảng phất muốn đâm xuyên Lâm Tiêu, tầm mắt ước chừng dừng lại ba hơi tả hữu liền dồn dập dịch chuyển khỏi, Lâm Tiêu cũng không có để ý, đối phó thông lệ hỏi ý sau liền đi vào trong cửa thành.

Đương nhiên, nếu như Lâm Tiêu triển lộ ra mạnh mẽ khí tức, nhận đãi ngộ liền không đồng dạng.

Vào thành sau con đường bên cạnh dựng thẳng một bức tường gỗ, trên tường gỗ dán thiếp lấy từng trương chân dung, mỗi một bức nhân vật chân dung đều phảng phất xuất từ đại sư thủ bút, tóc lông mày thậm chí trên mặt hoa văn có thể thấy rõ ràng, sinh động như thật, Lâm Tiêu ngừng chân dừng lại mấy hơi tầm mắt quét qua, chân dung tổng số có bảy cái, năm Nam Nhị nữ, năm cái nam một cái là mặt mũi nhăn nheo có thể kẹp chết con muỗi con ruồi lão giả, một cái là trên mặt lại một đạo mặt sẹo tướng mạo hung ác tráng hán, một cái là có một cặp mắt đào hoa tuấn mỹ công tử, một cái là mười ba mười bốn tuổi mặt mũi tràn đầy vô hại hài đồng, một cái là mặt không thay đổi lãnh khốc thanh niên, đến mức cái kia hai nữ nhân một cái là đồng dạng mặt mũi nhăn nheo mí mắt buông xuống lão ẩu, một cái là thoạt nhìn phong tao mười phần mỹ phụ.

Bảy người này tịnh xưng lạc đà núi thất quái, trước đó liền bị truy nã, cho tới bây giờ vẫn là bị truy nã, muốn là có người có thể giết chết lạc đà núi thất quái, liền có thể đạt được Bắc Yến quận thành trọng thưởng.

Lâm Tiêu chẳng qua là nhìn mấy lần sau liền không có hứng thú gì, chính mình mục đích tới nơi này có hai cái, thứ nhất là tìm có thể tiếp tục rèn đúc bản mệnh kiếm khí tài liệu, thứ hai là tìm rèn đúc đại sư trở về tọa trấn Lâm gia đúc binh đường, mặt khác chỉ cần không xúc phạm đến chính mình hoặc là nguyên nhân gì, Lâm Tiêu là lười đi để ý tới.

Chuyện thiên hạ nhiều như vậy, quản cũng không quản được, cái này cùng trước đó Xích Quang đế quốc người tại Võ An Quân thành bên trong hoành hành bá đạo ý nghĩa không giống nhau.

Đạt thì kiêm tể thiên hạ, coi như chính mình cũng tính đạt a, vẫn là võ đạo tiểu manh tân đây này.

Bắc Yến quận thành phồn hoa trình độ hơn xa tại Vũ An quận, nguyên khí thuỷ triều về sau, võ giả số lượng tăng lên dữ dội, trên đường phố Chân Vũ giả khắp nơi đều thấy, thậm chí dĩ vãng đều khó mà thấy võ đạo đại sư cũng không còn là cái gì hiếm có nhân vật, Bắc Yến châu võ đạo trình độ nguyên vốn sẽ phải mạnh hơn Đông châu, bây giờ nhận nguyên khí thuỷ triều ảnh hưởng quá lớn, hắn võ đạo trình độ vẫn là mạnh hơn Đông châu.

"Không biết này Bắc Yến quận bên trong có hay không có võ đạo Thánh Giả?" Lâm Tiêu vừa quan sát bốn phía, một bên âm thầm suy tư nói.

Một hồi khua chiêng gõ trống thanh âm từ đằng xa truyền đến, đầu tiên là như có như không, dần dần trở nên rõ ràng, to rõ, nương theo lấy cái kia khua chiêng gõ trống thanh âm, còn có người cao giọng kêu gào: "Kim thủy thần miếu đã lập, các vị có thể đi bái tế, khẩn cầu kim thủy Chân Thần bảo hộ."

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Lời này một lần lại một lần vang lên, không ngừng truyền vang mở đi ra.

"Kim thủy Chân Thần. . ." Lâm Tiêu hơi hơi ngạc nhiên, này lại là cái gì?

Vậy mà xưng vì Chân Thần?

Khẩu khí rất lớn a.

Bất quá, dạng này thời đại, nguyên khí thức tỉnh, nguyên khí thuỷ triều đều đã tới, yêu thú cũng xuất hiện, còn có cái gì quỷ quái quỷ thần hàng ngũ, lại xuất hiện một cái gì Chân Thần loại hình tựa hồ cũng không phải là không thể tiếp nhận, vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu trong lòng cũng là sinh ra mấy phần hứng thú, bất quá cũng không có tìm tòi nghiên cứu dự định.

Trước mắt vẫn là muốn làm sự tình trước làm tốt, đến mức mặt khác, nhìn lại một chút có cơ hội hay không.

Khua chiêng gõ trống người cũng tiếp cận, có bốn cái, một bên gõ lấy chiêng trống, gõ sau liền cao thâm kêu gào, bốn người thay phiên, hô lượt này quận thành.

"Rèn đúc đại sư hẳn là đến nơi nào tìm?" Lâm Tiêu tầm mắt nhìn chằm chằm trên đường phố, âm thầm suy tư.

Không từng tới này Bắc Yến quận thành, hết thảy đều hết sức lạ lẫm, có một loại không chỗ hạ thủ cảm giác, nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Tiêu cảm thấy có lẽ vẫn là theo thổ địa của nơi này tìm lên, dạng này tin tức tương đối linh thông, cũng càng tốt tìm hiểu, coi như là tìm mục tiêu không tính là gì mạnh mẽ thế lực, tối thiểu có thể làm một cái ván cầu dùng cái này tiếp xúc đến càng lớn thế lực, tiếp theo tìm tới rèn đúc đại sư.

Đương nhiên, nói không chừng không cần phiền toái như vậy liền có thể tìm được thích hợp rèn đúc đại sư, này thích hợp ý tứ tự nhiên là có khả năng mời chào, mà không giống là Vũ An quận thành bên trong luyện binh lâu cùng trăm khí các như vậy, rèn đúc đại sư đều là ông chủ.

Tìm rèn đúc đại sư không dễ dàng, nhưng muốn tìm cái Địa Đầu xà không khó, chỉ cần là Bắc Yến quận thành thế lực đều được cho là Địa Đầu xà.

Một phiên tìm hiểu phía dưới, Lâm Tiêu để mắt tới một cái tên là Thanh Nha bang bang phái, đám này phái thực lực như thế nào, trước mắt cũng không rõ ràng, nhưng Lâm Tiêu lại là không sợ.

Thanh Nha bang đường khẩu ở vào Bắc Yến quận thành mười tám tòa trong phố chợ Nam Du phường, cũng chính là Lâm Tiêu bây giờ chỗ phường thị.

. . .

"Các hạ là người nào? Đến cùng có cái gì chỉ giáo?" Thanh Nha bang bang chủ mặt mũi tràn đầy xanh mét, hồi hộp chằm chằm lên trước mặt thân mặc áo bào trắng bội kiếm người trẻ tuổi, rõ ràng thoạt nhìn bất quá chừng hai mươi tuổi dáng vẻ, một thân thực lực lại hết sức mạnh mẽ, trong bang hảo thủ hợp lại vây công, lại bị đối phương một chiêu toàn bộ hạ gục đánh ngã xuống đất, trong đó có thể là có hai vị võ đạo Đại Sư cấp cao thủ a, thả trước kia đều là cường giả nhất lưu.

"Ta đã nói qua, tìm các ngươi giúp làm chút chuyện." Lâm Tiêu khẽ cười nói, chợt nhìn chằm chằm Thanh Nha bang bang chủ dưới thân chỗ ngồi, ý tưởng đột phát: "Ngươi trước xuống tới."

Thanh Nha bang bang chủ không rõ ràng cho lắm, nhưng cân nhắc đến thực lực của chính mình kém xa đối phương, vì để tránh cho cùng mặt khác bang chúng một dạng bị đánh ngã xuống đất dậy không nổi, chỉ có thể mang theo đầy ngập không cam lòng đứng dậy đi xuống, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, lập tức ngồi ở kia vị trí bên trên.

"Chức bang chủ a." Lâm Tiêu dùng chính mình mới có thể nghe được thanh âm nói một mình nói ra, ngữ khí có chút thở dài cảm khái cùng buồn vô cớ, năm đó trộn lẫn Bạch Vân bang thời điểm, từng lập chí muốn ngồi lên chức bang chủ, đáng tiếc tại Thanh Đồng hương bên trong cái kia điểm bang chức bang chủ bỏ lỡ cơ hội, về sau đến Lâm An huyện tổng bang cũng vô duyên chức bang chủ, không nghĩ tới hôm nay lại là thực hiện.

Đương nhiên, dùng Lâm Tiêu hiện tại năng lực mong muốn đảm nhiệm đứng đầu một bang không phải việc khó gì, hoàn toàn có khả năng chính mình sáng tạo một bang phái thỏa mãn một thoáng làm bang chủ niềm vui thú, chẳng qua là Lâm Tiêu không có ý định như vậy

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Làm, không có chút ý nghĩa nào, bất quá bây giờ sao, có sẵn vị trí ngồi một chút, thể hội một chút cái loại cảm giác này cũng còn tốt.

Nhưng, tựa hồ cùng làm bình thường cái ghế không có gì khác biệt, không có có cảm giác gì đặc biệt a.

Thanh Nha bang bang chủ mặt mũi tràn đầy xanh mét, nhìn chằm chằm chiếm cứ chính mình chỗ ngồi Lâm Tiêu, lòng tràn đầy phẫn nộ lại lại không dám bạo phát đi ra, thế tất người mạnh cảm giác mười phần khó chịu, cơ hồ phát điên.

Lâm Tiêu tự nhiên nhìn ra được Thanh Nha bang bang chủ lúc này nổi nóng, lại không để ý đến, nguyên bản mình tới tới sao, là rất hòa thuận hết sức hữu hảo, mang theo đầy ngập nhiệt thành đến đây tìm kiếm hỗ trợ, người nào từng dự đoán, này Thanh Nha bang người hung thần ác sát kêu đánh kêu giết đối tự mình động thủ, căn cứ bản thân phòng vệ nguyên tắc, chỉ có thể đem bọn hắn đánh ngã, bất quá Lâm Tiêu cũng không giết người.

Vốn không phải là thích giết chóc hạng người, giáo huấn một phiên để bọn hắn biết mình lợi hại là đủ.

"Các hạ cần chúng ta hỗ trợ làm chuyện gì?" Thanh Nha bang chủ cố nén tức giận trầm giọng hỏi.

"Tìm người." Lâm Tiêu bình chân như vại ngồi tại chức bang chủ bên trên, mảy may đều không có đứng dậy dự định, ngược lại là bình chân như vại cười nói: "Ta muốn tìm có thể rèn đúc bách luyện cấp binh khí rèn đúc đại sư, nhớ kỹ, là có thể bị mời chào rèn đúc đại sư."

"Ta sẽ phát động toàn bang lực lượng đi tìm tìm." Thanh Nha bang chủ hơi ngẩn ra, không rõ Lâm Tiêu mục đích, nhưng vẫn là hít sâu một hơi trầm giọng đáp lại nói.

"Rất tốt, an bài cho ta chỗ ở." Lâm Tiêu khẽ cười nói, Thanh Nha bang chủ não môn gân xanh xình xịch nhảy, giống như một bàn tay chụp chết cái này người a, nhưng lại đánh không lại, chỉ có thể nhịn được, cảm giác tốt biệt khuất a, lại cũng chỉ có thể đáp ứng.

Thế là, Lâm Tiêu ngay tại Thanh Nha bang bên trong ở lại, ở vẫn là Thanh Nha bang tốt nhất đình viện.

Thanh Nha bang chủ ra lệnh một tiếng, toàn bộ bang phái lập tức vận chuyển, toàn lực tìm hiểu có thể bị mời chào rèn đúc đại sư tin tức, nhưng cái này cũng không hề là một chuyện rất dễ dàng.

. . .

"Bắc Yến quận thành có mười tám phường thị, Thanh Nha bang tại Nam Du phường bên trong chẳng qua là một cái tiểu bang phái."

Thanh Nha bang có ba vị võ đạo đại sư, đặt ở mấy năm trước đây tuyệt đối là rất mạnh mẽ thế lực, coi như là tại Bắc Yến quận chỗ như vậy, cũng không yếu, nhưng bây giờ nguyên khí thuỷ triều tiến đến về sau, không có Võ Đạo tông sư trấn giữ thế lực hết thảy thuộc về yếu kém cấp độ.

Nam Du phường bên trong thế lực bao lớn mười cái, lợi hại nhất có hai cái, một cái là Hàn gia, một cái thì là Thiên Tinh môn, này hai thế lực lớn đều là có Võ Đạo tông sư trấn giữ, ngoài ra mười cái thế lực thì không có, chỉ có võ đạo đại sư mà thôi.

Mà Hàn gia cùng Thiên Tinh môn xưng bá Nam Du phường, nhưng ở toàn bộ Bắc Yến quận thành bên trong lại không tính là gì, nói đơn giản, Bắc Yến quận thành bên trong phân chia thế lực đẳng cấp, có bá chủ, nhất lưu, Nhị lưu, Tam lưu cùng bất nhập lưu chi điểm, như vậy có hay không Võ Đạo tông sư tọa trấn liền là một đạo phân thủy tuyến, thuộc về bất nhập lưu thế lực, tỉ như Thanh Nha bang.

Hàn gia cùng Thiên Tinh môn đều có Võ Đạo tông sư, nghe nói còn có trung vị Tông Sư tọa trấn, bởi vậy thuộc về Nhị lưu thế lực, có được thượng vị Tông Sư, thì thuộc về nhất lưu thế lực, như vậy thế lực cấp độ bá chủ thì có được Đại Tông Sư tọa trấn.

Những tin tức này tự nhiên là Lâm Tiêu vào ở Thanh Nha bang sau giải được, phân chia rất rõ ràng, so Vũ An quận càng thêm rõ ràng.

"Hi vọng Thanh Nha bang có thể tìm tới thích hợp rèn đúc đại sư đi, bằng không thì chỉ có thể phiền toái một chút, theo thế lực càng mạnh mẽ hơn vào tay." Lâm Tiêu thầm nói..