Chương 18: Thỉnh đại nhân ra tay

Chương 18: Thỉnh đại nhân ra tay

Thanh Nha bang trong đại sảnh, bang chủ, hai vị trưởng lão cùng một Can hộ pháp, đường chủ toàn bộ ở đây, bầu không khí ngưng trọng, lãnh túc Tiêu Sát, tràn ngập khó nói lên lời đè nén, khiến lòng người nặng nề cơ hồ muốn nghẹt thở.

"Thiên Tinh thiếp sự tình, các vị thấy thế nào?" Thanh Nha bang bang chủ tầm mắt ngóng nhìn mà qua, trầm giọng hỏi.

"Không ai từng nghĩ tới, Thiên Tinh môn vậy mà lại đột nhiên nổi lên đem Hàn gia đánh tan, hiện tại càng là muốn thu phục Nam Du phường từng cái thế lực, độc bá Nam Du phường." Tả trưởng lão ngưng tiếng nói, tầm mắt tinh mang lấp lánh không thôi: "Tình thế bây giờ, chỉ có thể rời đi Nam Du phường, bằng không. . ."

"Rời đi Nam Du phường lại có thể đi nơi nào?" Hữu trưởng lão ngưng tiếng nói: "Mặt khác mười bảy tòa phường thị khó mà tiến vào chiếm giữ, trừ phi là rời đi Bắc Yến quận thành, nhưng bây giờ Bắc Yến quận thành cùng với những cái khác quận thành ngăn cách, dựa vào chúng ta Thanh Nha bang thực lực mong muốn di chuyển đến mặt khác quận thành, quá hung hiểm, hơi không cẩn thận, vô cùng có khả năng toàn quân bị diệt."

"Bằng không thì, muốn thần phục Thiên Tinh môn sao?" Tả trưởng lão nhìn chằm chằm Hữu trưởng lão cười lạnh hỏi lại.

"Không thần phục Thiên Tinh môn, ngươi có thể bảo chứng chúng ta Thanh Nha bang có khả năng tại mặt khác phường thị dừng chân sao?" Hữu trưởng lão không cam lòng yếu thế vừa trừng mắt hỏi ngược lại.

Trong lúc nhất thời, giương cung bạt kiếm.

Các hộ pháp cùng đường chủ nhóm thì là từng cái mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không nói một lời, ngồi nghiêm chỉnh, hoàn toàn liền là một bộ 'Ta cái gì cũng không dám nói cái gì cũng không dám làm, chỉ có thể ngoan ngoãn làm một đầu nhỏ trong suốt' bộ dáng.

"Tốt." Thanh Nha bang bang chủ mở miệng, hắn là biết bình thường Tả Hữu trưởng lão là không thế nào đối phó, đều có giải thích của mình, bình thường có chuyện gì cũng sẽ tranh luận một phiên, thậm chí có đôi khi tranh luận đến kịch liệt chỗ lúc muốn ra tay đánh nhau, nhưng bây giờ không giống nhau, việc này cực kỳ trọng yếu, liên quan đến Thanh Nha bang sinh tử tồn vong, lúc này cải vả nữa, cái kia chính là ngu xuẩn.

Nguyên bản Thanh Nha bang chủ cũng có chút sốt ruột, bị Tả Hữu trưởng lão cãi lộn sau liền càng thêm phiền não.

"Các ngươi thấy thế nào?" Thanh Nha bang chủ không tiếp tục để ý tới Tả Hữu trưởng lão, ngược lại nhìn về phía các hộ pháp cùng đường chủ nhóm hỏi ý nói.

"Bang chủ, chúng ta nơi này không phải ở cái đại nhân sao, có muốn không thỉnh vị đại nhân kia. . ." Một cái hộ pháp do dự mấy lần sau thấp giọng nói ra.

Thanh Nha bang chủ lập tức khẽ giật mình, mọi người cũng là khẽ giật mình, hồi tưởng lại vài ngày trước sự tình, Tả Hữu trưởng lão hợp lại lại bị tuỳ tiện đánh ngã, thực lực thế này tối thiểu là Tông Sư cấp a.

Thanh Nha bang chủ đôi mắt lóe lên, không khỏi tự hỏi.

Tông Sư!

Vị kia thoạt nhìn có chút tuổi trẻ người tám chín phần mười liền là một vị Võ Đạo tông sư, dĩ nhiên, Thiên Tinh môn bên trong cũng là có Võ Đạo tông sư, cho nên khó mà nói.

"Ta đi tìm kiếm vị đại nhân kia." Thanh Nha bang chủ cuối cùng trầm ngâm sau nói ra, đứng dậy, gọn gàng đi tới Thanh Trúc vườn tìm Lâm Tiêu.

Thanh Trúc vườn là Thanh Nha bang bên trong một tòa độc viện, trước đó là Thanh Nha bang chủ sử dụng, nhưng Lâm Tiêu tới, thân là một tôn cường giả, đương nhiên phải có bài diện, coi như là lại có không cam lòng, Thanh Nha bang chủ cũng không dám đắc tội, ngoan ngoãn nhường ra này biệt viện, còn để cho người ta triệt để thanh tẩy quét dọn một lần vệ sinh.

Thanh Trúc bên trong vườn trồng lấy một mảnh Thúy Trúc, gió thổi lúc đến, lá trúc chập chờn, tiếng xào xạc như nước chảy, Trúc Lâm dưới trúc trong đình, Lâm Tiêu đang ở uống rượu, uống rượu, chỉ là một loại tiêu khiển, kì thực là uống rượu đồng thời tại lĩnh hội Thần Tiêu kiếm ý, Lâm Tiêu cảm giác mình Thần Tiêu kiếm ý so với trước lại có tinh tiến, tựa hồ, sắp đột phá.

Nếu là đột phá, cái kia chính là tam giai Thần Tiêu kiếm ý, uy lực càng tăng mạnh mẽ hơn, thực lực tổng hợp sẽ càng mạnh.

Lão tửu vào cổ họng, mùi vị thuần hậu, mùi rượu ở trong người tràn ngập, hóa thành một dòng nước ấm chảy hướng toàn thân, một cỗ vô hình phong mang lại trong nháy mắt theo trong thân thể bắn ra, phóng lên tận trời, phảng phất đánh nát Vân Tiêu, từng mảnh từng mảnh xanh tươi lá trúc lập tức bị đánh nát, tựa hồ bị vô số lưỡi dao trảm cắt hóa thành bột, phất phất nhiều tràn ngập tại giữa không trung, trôi hướng bát phương.

Cái kia một cỗ vô hình phong mang xuất hiện đến cấp tốc, biến mất cũng cấp tốc, Lâm Tiêu trong đôi mắt lại có một vệt màu bạc Thần Huy lấp lánh không ngớt, tầm mắt như kiếm, xỏ xuyên qua thiên cực.

Thần Tiêu kiếm ý đột phá. . . Tam giai!

"Lại mạnh hơn gấp đôi." Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ.

Vào giai kiếm ý có cửu giai, cửu giai về sau liền sẽ đi đến một cái khác cảnh giới càng cao hơn, như vậy cảnh giới cách mình bây giờ vẫn là rất có khoảng cách, tạm thời không cho cân nhắc, hiện giai đoạn chính là muốn đem kiếm ý không ngừng lĩnh hội tăng lên tới cửu giai, về sau lại Phá cảnh đến cảnh giới cao hơn.

Chợt Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, tầm mắt ngóng nhìn hướng Thanh Trúc vườn cổng, một đạo thân ảnh vội vã chạy vào, chính là Thanh Nha bang bang chủ.

"Đại nhân. . ." Thanh Nha bang chủ vội vã chạy vào Thanh Trúc vườn thấy Lâm Tiêu sau kêu gọi.

"Thế nào, tìm tới phù hợp rèn đúc đại sư tin tức sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, mấy ngày nay đều không có tìm được phù hợp rèn đúc đại sư tin tức, tối thiểu Thanh Nha bang là tìm khắp cả Nam Du phường, hoàn toàn chính xác không có tìm được, mặt khác Lâm Tiêu mấy ngày nay cũng là đi dạo hết Nam Du phường, cũng giống vậy không có tìm được có thể tiếp tục rèn đúc bản mệnh kiếm khí tài liệu.

"Cái kia. . . Còn không có. . ." Thanh Nha bang chủ lập tức có chút ngượng ngùng đáp lại nói, chợt kịp phản ứng, không đúng vậy, chính mình không phải tới nói chuyện này: "Đại nhân, bây giờ chúng ta Thanh Nha bang gặp khó, sợ là trong thời gian ngắn không có cách nào sẽ giúp ngài tìm người."

"Thật sao, cái kia mấy ngày nay quấy rầy." Lâm Tiêu mỉm cười, đứng dậy liền muốn ly khai.

"Đại nhân chậm đã." Thanh Nha bang chủ cuống cuồng, chính mình kiểu nói này, đối phương không phải là hỏi ý gặp phiền toái gì sao, làm sao lại một bộ muốn rời khỏi dáng vẻ, không theo sáo lộ ra bài a.

"Làm sao?" Lâm Tiêu giống như cười mà không phải cười hỏi lại.

"Đại nhân, còn xin giúp chúng ta một chút." Thanh Nha bang chủ cắn răng trầm giọng nói: "Chỉ cần có thể vượt qua này khó, Thanh Nha bang trên dưới hết thảy mặc cho phân công."

Lâm Tiêu chẳng qua là nhìn chằm chằm Thanh Nha bang chủ, nhưng không có lập tức trả lời, tựa hồ tại suy tư, nhường Thanh Nha bang chủ thấp thỏm bên trong lòng thấp thỏm không thôi, mười phần khẩn trương.

"Thật chứ?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, hỏi ngược lại.

"Thật, như vi phạm thệ ngôn, bị trời đánh hình thần câu diệt." Thanh Nha bang chủ cắn răng nghiến lợi trầm giọng nói ra.

"Nói." Lâm Tiêu mấy ngày nay chờ đợi ở đây thật thoải mái, Thần Tiêu kiếm ý cũng theo nhị giai Phá cảnh tam giai, dĩ nhiên, Thần Tiêu kiếm ý tăng lên cùng Thanh Nha bang kỳ thật không có có quan hệ gì, đó là hậu tích bạc phát duyên cớ, nhưng tâm tình tốt sao, lại thêm ăn người miệng ngắn bắt người nương tay, dù sao cũng phải giảng đạo lý không phải.

Cũng không phải thô bạo ác bá hàng ngũ, người kia chỗ tốt còn yên tâm thoải mái, loại chuyện này, ta Lâm Vô Mệnh là không làm được, thân là một cái chú trọng người, làm sự tình cũng phải có cái chú trọng pháp.

Đương nhiên, cũng phải nhìn đến cùng là tình huống như thế nào, nếu như không khó  có thể ra tay, nếu như quá khó khăn, vậy sẽ phải cân nhắc châm chước.

Thanh Nha bang chủ lập tức vui vẻ, liền vội vàng đem sự tình nói một lần, hắn cũng không biết Lâm Tiêu thực lực đến cùng như thế nào, chỉ có thể mơ hồ khẳng định là Võ Đạo tông sư, nhưng Võ Đạo tông sư cũng có hạ vị trung vị thượng vị chi điểm, cho dù là đồng dạng hạ vị tông

Sư cũng có mạnh yếu phân chia cao thấp, nhưng mà, Lâm Tiêu liền là trước mắt hi vọng, bằng không, Thanh Nha bang hoặc là chỉ có thể di chuyển rời đi Bắc Yến quận thành, hoặc là liền quy thuận Thiên Tinh môn.

"Thiên Tinh môn người mạnh nhất liền là thượng vị Tông Sư?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Đúng, Thiên Tinh môn chủ trước đó là trung vị Tông Sư, cùng chủ nhà họ Hàn một dạng, hai thế lực lớn thế lực ngang nhau, nhưng Thiên Tinh môn chủ đột phá tới thượng vị Tông Sư, trực tiếp đối Hàn gia động thủ, đem chủ nhà họ Hàn đánh giết, đánh tan Hàn gia, độc chiếm Nam Du phường, bây giờ yêu cầu Nam Du phường từng cái thế lực nhất định phải thần phục với Thiên Tinh môn." Thanh Nha bang chủ nói ra.

Nguyên bản Thiên Tinh môn cùng Hàn gia giằng co, còn lại mười cái bất nhập lưu thế lực ngay tại kẽ hở ở trong cầu sinh tồn, nhưng bây giờ, Hàn gia bị đánh tan, Thiên Tinh môn tương đương một nhà độc đại, không có Hàn gia kiềm chế, Thiên Tinh môn giống như cái kia mãnh hổ, giường nằm chỗ không cho người khác ngủ say, hoặc là rời đi Nam Du phường hoặc là thần phục Thiên Tinh môn.

Nói tóm lại, chính là muốn độc bá Nam Du phường.

Mà bây giờ, Thiên Tinh môn đang ở chiếm đoạt thuộc về Hàn gia sản nghiệp, nhưng cũng cho mười cái bất nhập lưu thế lực phát thông điệp, tối hậu thư, cho bọn hắn thời gian nhất định đi suy nghĩ làm ra lựa chọn.

Có được thượng vị Tông Sư trấn giữ Thiên Tinh môn đã được xưng tụng là nhất lưu thế lực, có dạng này lực lượng, dù sao toàn bộ Bắc Yến quận thành bên trong thế lực cấp độ bá chủ chỉ có ba cái, đều không tại Nam Du phường.

"Thôi được, ta đi một chuyến Thiên Tinh môn." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

"Ngài tự mình đi, Thiên Tinh môn chủ là thượng vị Tông Sư, còn có hai vị trung vị Tông Sư cùng năm vị hạ vị Tông Sư đây này." Thanh Nha bang chủ mắt trợn tròn nói, đây chính là một cỗ hết sức lực lượng cường đại a.

Lâm Tiêu lại là mỉm cười, không có làm ra bất kỳ giải thích nào, cũng không cần làm cái gì nói rõ lí do, mà là nhìn chằm chằm Thanh Nha bang bang chủ hỏi: "Ngươi là chính mình mang ta đi Thiên Tinh môn vẫn là tìm người mang ta đi?"

"Ta nuôi lớn người đi." Thanh Nha bang chủ vẻ mặt đổi tới đổi lui, cuối cùng khẽ cắn môi sau nói ra, hoàn toàn là một bộ Phong Tiêu Tiêu này Dịch Thủy Hàn bi tráng bộ dáng.

Nói đi ta liền đi, hung hăng cái gì đều có.

Thanh Nha bang chủ dẫn đường, Lâm Tiêu dạo bước nhàn nhã đi theo, Thiên Tinh môn đánh tan Hàn gia, cũng không dẫn tới Nam Du phường xáo trộn, ít nhất đi tại trên đường phố là nhìn không ra cái gì, nhưng Lâm Tiêu cảm giác mười phần nhạy cảm, nhiều ít vẫn là có thể cảm giác ra một chút biến hóa.

Thiên Tinh môn khoảng cách Thanh Nha bang kỳ thật cũng không tính rất xa, ước chừng hai phút đồng hồ về sau, Thanh Nha bang chủ liền dừng lại chỉ về đằng trước một đạo cao môn hộ lớn: "Đại nhân, cái kia chính là Thiên Tinh môn."

Cái kia một đạo cao lớn môn hộ về sau, liền có rất nhiều lầu các liên miên, tạo thành một tòa thật to phủ đệ, từ dưới lên trên dần dần cất cao, phảng phất là theo mặt đất không ngừng kiến tạo hướng Sơn Khâu.

"Đại nhân, chúng ta là trực tiếp đánh lên đi vẫn là?" Thanh Nha bang chủ hạ thấp giọng hỏi.

"Chúng ta là mang theo hòa bình thân thiện thái độ mà đến, đương nhiên là muốn trước bái phỏng." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, ngoại giao trước, quân sự sau sao, đây là nguyên tắc, cũng không thể vô duyên vô cớ đánh lên người khác sơn môn, cái kia quá không giảng cứu.

Thanh Nha bang chủ thân thân thể run lên, im lặng nhìn Lâm Tiêu liếc mắt, vài ngày trước hắn đến Thanh Nha bang lúc cũng là nói như vậy, nhưng kết quả đây?

Còn không phải đem Thanh Nha bang người toàn bộ đánh tan, còn 'Chiếm lấy' Thanh Trúc vườn, muốn Thanh Nha bang làm việc, nếu như vậy Thanh Nha bang chủ có thể không dám nói ra, chỉ có thể ở trong lòng chửi bậy chửi bậy, cuối cùng vẫn là dựa theo Lâm Tiêu ý tứ, đi đầu bái phỏng sự tình.

Thanh Nha bang chủ bái phỏng Thiên Tinh môn!.