Chương 19: Bằng tâm luận ta là tới giảng đạo lý

Chương 19: Bằng tâm luận ta là tới giảng đạo lý

"Ngươi lần này đến đây là muốn hướng bản môn thần phục sao?" Thân thể thấp bé lão giả nhìn chằm chằm Thanh Nha bang chủ trầm giọng hỏi lại, đến mức Lâm Tiêu thì là bị đối phương cho bỏ qua, một người trẻ tuổi, nghĩ đến là Thanh Nha bang chủ dìu dắt hậu sinh hàng ngũ, không có gì tốt coi trọng.

"Ách. . ." Thanh Nha bang chủ trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào mới tốt, hoàn toàn nói không nên lời, bởi vì làm căn bản cũng không phải là tới thần phục, ngược lại là tới thị uy, nếu như nói thẳng ra có thể hay không bị đánh chết?

Nghĩ tới đây, Thanh Nha bang chủ không tự chủ được nhìn về phía Lâm Tiêu.

Thân thể thấp bé lão giả không khỏi nhíu mày, cũng nhìn về phía Lâm Tiêu, phương mới ý thức tới chuyến này, tựa hồ là lấy người này làm chủ, Thanh Nha bang chủ là cùng đi, trong lúc nhất thời, thấp bé lão giả tầm mắt trở nên bất thiện.

"Ta là tới cùng Thiên Tinh môn giảng đạo lý." Lâm Tiêu phảng phất không nhìn thấy thấp bé lão giả cái kia bất thiện mà càng lạnh lùng tầm mắt, tài trí bất phàm tuổi trẻ trên gương mặt lộ ra một vệt cười nhạt ý, nhìn chằm chằm thấp bé lão giả không chậm không nhanh nói ra.

"Giảng đạo lý?" Thấp bé lão giả chính là Thiên Tinh môn một vị trưởng lão, hạ vị Tông Sư cấp trưởng lão, nghe được Lâm Tiêu lời không tự chủ được khẽ giật mình: "Giảng đạo lý gì?"

"Thiên Tinh môn đánh tan Hàn gia, chiếm cứ Hàn gia sản nghiệp, yêu cầu thế lực khác thần phục, này không liên quan gì đến ta, nhưng Thanh Nha bang không ở tại bên trong, Thanh Nha bang sản nghiệp cùng địa bàn cũng không bị ảnh hưởng." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói.

"Ngươi nói cái gì?" Thiên Tinh môn thân thể thấp bé trưởng lão sắc mặt đột biến, đôi mắt lạnh lùng, khí tức mạnh mẽ bùng nổ, như cuồng triều mãnh liệt phá tan đê đập đánh phía Lâm Tiêu, một bên Thanh Nha bang chủ bị liên lụy, sắc mặt trắng bệch hô hấp khó khăn, trước mắt phảng phất có Đại Hồng chảy mãnh liệt mà tới, bẻ gãy nghiền nát đưa hắn thôn phệ.

Nghẹt thở!

Mãnh liệt nghẹt thở cảm giác, phảng phất rơi vào đáy biển nghẹt thở cảm giác từ sâu trong linh hồn dẫn đến.

Tông Sư!

Cái này là Võ Đạo tông sư khí thế sao, hoàn toàn không cách nào chống cự, tại Võ Đạo tông sư trước mặt, chính mình cái này võ đạo đại sư hoàn toàn là không có cái gì chống cự năng lực, tuỳ tiện liền sẽ bị đánh giết a.

Nhưng Lâm Tiêu lại không có biến hóa chút nào, sắc mặt như thường, trên mặt y nguyên mang theo cười nhạt ý, phảng phất cái kia cuồng bạo như hồng lưu vỡ đê Tông Sư khí thế chẳng qua là một sợi đập vào mặt thanh phong, mảy may đều không có ảnh hưởng đến Lâm Tiêu một chút.

Thiên Tinh môn thấp tiểu trưởng lão sắc mặt chìm xuống, tầm mắt ngưng luyện, mang theo vài phần ngưng trọng.

Tông Sư!

Có thể tại chính mình bùng nổ khí thế trùng kích trước mặt như thế lạnh nhạt tự nhiên, cái này thoạt nhìn rất trẻ trung người tám chín phần mười liền là Võ Đạo tông sư, như thế tuổi trẻ Võ Đạo tông sư, tuyệt đối là thiên kiêu, vô cùng có khả năng có hơn người xuất thân.

Vạn nhất đối phương thế lực sau lưng so Thiên Tinh môn còn cường đại hơn, cái kia đáng giá được thận trọng đối đãi.

Kia cái gì mặc kệ hết thảy trực tiếp bắt lại hoặc là giết chết cách làm, không phải người bình thường cách làm, đại đa số người, nhất là có thể tu luyện tới Võ Đạo tông sư người, thường thường sẽ suy tính được tương đối chu đáo, dĩ nhiên, cũng không bài trừ có một ít đầu óc toàn cơ bắp gia hỏa hoặc là không chút kiêng kỵ gia hỏa, thân thể này thấp bé trưởng lão cũng không phải là người như thế.

"Các hạ là người nào?" Thiên Tinh môn trưởng lão nhìn chằm chằm Lâm Tiêu tầm mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, cũng thu từ bản thân bùng nổ Tông Sư khí thế.

"Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu thông lệ báo ra hành tẩu giang hồ tiểu hào.

"Lâm Vô Mệnh?" Thiên Tinh môn trưởng lão nhíu mày, cẩn thận đầu não gió lốc một phiên, phát hiện trong trí nhớ không có người này bất kỳ tin tức gì, họ Lâm, Bắc Yến quận bên trong nhưng không có họ Lâm thế lực cường đại, chẳng lẽ là theo mặt khác quận thành tới?

Chẳng qua là, bây giờ tình thế, các quận lớn thành ở giữa đều bị ngăn cách, không có Đại Tông Sư cấp thực lực là rất khó dùng thông hành, bất quá Võ Đạo tông sư cũng là có thể thông hành, chẳng qua là tương đối nguy hiểm, trừ phi có nhiều vị Tông Sư hợp lại.

"Các hạ không phải Thanh Nha bang người a?" Thiên Tinh môn trưởng lão hỏi ngược lại: "Nếu không phải Thanh Nha bang người, cái kia liền không có lý do gì nhúng tay Thanh Nha bang sự tình."

Như thế một cái hết sức lý do chính đáng, Lâm Tiêu trùng hợp cũng không phải không thèm nói đạo lý người, mà là một cái chú trọng người, một cái dùng lý phục người người.

Lý là cái gì lý, là kiếm lý.

"Chúng ta Thanh Nha bang tại vì Vô Mệnh đại nhân làm việc." Thanh Nha bang chủ lập tức nói bổ sung, hắn chỉ biết là Lâm Tiêu dòng họ nhưng lại không biết tên, cho tới bây giờ mới biết hiểu.

Làm Lâm Tiêu làm việc, cái kia không coi là là hoành nhúng một tay.

"Các hạ, Nam Du phường đã định trước về ta Thiên Tinh môn chưởng khống, đây là đại thế, dù ai cũng không cách nào can thiệp." Thiên Tinh môn trưởng lão này trầm giọng nói ra.

"Đại thế?" Lâm Tiêu mỉm cười, lại hỏi lại: "Không thể ngăn cản gọi đại thế, nhưng hết sức không may, đối cho các ngươi Thiên Tinh môn mà nói, ta Lâm Vô Mệnh mới là đại thế."

"Càn rỡ!" Thiên Tinh môn trưởng lão lập tức nổi giận, cái gì gọi là 'Đối cho các ngươi Thiên Tinh môn mà nói, ta Lâm Vô Mệnh mới là đại thế ' đây là có nhiều xem thường Thiên Tinh môn, chẳng lẽ cảm thấy chỉ bằng hắn tự mình một người liền muốn đối kháng toàn bộ Thiên Tinh môn sao?

Quả thực là cuồng vọng đến cực hạn, hắn cho là mình là ai, Đại Tông Sư sao?

Muốn trở thành nhường Thiên Tinh môn không thể chống cự đại thế, thượng vị Tông Sư không thể được, bởi vì Thiên Tinh môn môn chủ bản thân liền là thượng vị Tông Sư, trong môn phái còn có trung vị Tông Sư cùng hạ vị Tông Sư, liên thủ, thượng vị Tông Sư cũng là không địch lại, chỉ có Đại Tông Sư mới hùng hồn ép năng lực.

Một cái như thế tuổi trẻ người, có thể tu luyện tới hạ vị Tông Sư liền hết sức kinh người, chết no cũng chính là trung vị Tông Sư, tuyệt đối không thể nào là Đại Tông Sư, nháy mắt, Thiên Tinh môn trưởng lão này lần nữa bộc phát ra một thân Tông Sư khí thế, như hồng lưu như vỡ đê nổ tung, Thanh Nha bang chủ lần nữa nghẹt thở, sắc mặt trắng bệch một mảnh, theo Thiên Tinh môn trưởng lão một chưởng vỗ ra to lớn chưởng ấn quét ngang, bài sơn đảo hải khủng bố khí kình nổ vang mà tới, Thanh Nha bang chủ kìm lòng không được lui lại liên tục.

"Giảng đạo lý có hai loại phương pháp, một là dùng miệng." Đối mặt Thiên Tinh môn trưởng lão bỗng nhiên nổi lên ra tay, Lâm Tiêu lại là không chậm không nhanh mở miệng nói ra: "Loại phương pháp thứ hai thì chỉ dùng kiếm, bất quá ngươi quá yếu. . ."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, cái kia chưởng ấn cũng quét ngang mà tới, Lâm Tiêu chập ngón tay như kiếm nhẹ nhàng hướng phía trước đâm một cái, phảng phất đâm rách bọt khí giống như trực tiếp đem cái kia chưởng ấn đâm xuyên, kiếm lực khuấy động, chưởng ấn lập tức nổ tung, phá toái, Thiên Tinh môn trưởng lão không tự chủ được trợn to con mắt, chỉ thấy trước mắt có một vệt to lớn kiếm ảnh phảng phất thay thế trước mắt thế giới, trực tiếp phá vỡ ám sát mà tới, một loại bị nát bấy hoảng sợ theo sâu trong linh hồn bắn ra, như bão táp bao phủ toàn thân.

Phảng phất bị cự kiếm hoành không trực tiếp oanh kích, Thiên Tinh môn trưởng lão cảm giác thân thể của mình tựa hồ bị đánh nát bay ngược mà ra, rơi trên mặt đất lại sau này vạch ra mười mấy mét, một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra mà ra, Thanh Nha bang chủ mặt mũi tràn đầy trợn mắt hốc mồm bộ dáng, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Mặc kệ người trưởng lão kia là tu vi gì, nhưng tóm lại là Võ Đạo tông sư, lại bị Lâm đại nhân dễ dàng như thế liền đánh bại, chẳng lẽ chuyến này. . . Có hi vọng?

Nghĩ tới đây, Thanh Nha bang chủ tâm đầu lập tức một hồi hừng hực, con mắt hào quang lấp lánh không ngớt, đó là thấy ánh sáng hi vọng.

"Ngươi chờ đó cho ta." Thiên Tinh môn thấp tiểu trưởng lão giãy dụa sau khi đứng dậy xông Lâm Tiêu nói dọa, cấp tốc lui lại.

Lâm Tiêu là có thể đuổi theo, nhưng không có cái kia tất yếu  chờ lấy liền đợi đến  chờ ngươi gọi phụ huynh.

Đem người đều kêu đi ra, duy nhất một lần giải quyết, tránh khỏi từng cái từng cái phiền toái.

Quả nhiên, từng đạo mạnh mẽ khí tức bùng nổ, từ khác nhau hướng đi cuốn tới, phi tốc tới gần, xuyên thấu qua vách tường đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Hạ vị Tông Sư, trung vị Tông Sư, thượng vị Tông Sư!

Thiên Tinh môn môn chủ cùng một đám trưởng lão đám người đang ở đến.

Lần lượt từng bóng người hiển hiện, mạnh mẽ khí tức tràn ngập, mạnh nhất chính là thượng vị Tông Sư khí tức, chính là Thiên Tinh môn chủ, người trung niên bộ dáng, thân thể thon dài, mang trường kiếm, tầm mắt sắc bén đến cực điểm, tinh mang lấp lánh như gió lạnh kiếm quang trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu mặt đâm xuyên.

Từng tia ánh mắt như như thực chất rơi vào Lâm Tiêu trên thân, tựa hồ muốn Lâm Tiêu trong ngoài nhìn thấu.

Như đàn sói vây quanh, nhưng Lâm Tiêu lại là phong khinh vân đạm bộ dáng, mảy may đều không nhận nửa phần ảnh hưởng.

"Các hạ tự tiện xông vào bản môn còn đả thương bản môn trưởng lão, không khỏi cũng quá không đem bản môn để ở trong mắt." Thiên Tinh môn chủ cả giận nói, một thân kiếm ý khuấy động, phảng phất đem bốn phía đều cắt chém.

"Bằng tâm mà nói, ta là tới giảng đạo lý." Lâm Tiêu nhìn thoáng qua giữa đám người bị chính mình đả thương Thiên Tinh môn trưởng lão, khe khẽ thở dài: "Bình thường ta chỉ dùng miệng giảng đạo lý, nhưng có đôi khi lại bị bức phải không thể không dùng kiếm để giảng đạo lý, các ngươi nhiều người như vậy, ta cảm thấy, hẳn là trước đem bọn ngươi đều đánh ngã, mới có thể cùng các ngươi bình tĩnh hoà nhã thật tốt giảng giảng đạo lý."

"Thằng nhãi ranh cuồng vọng!" Thiên Tinh môn chủ tức nổ tung, hắn đang Phá cảnh thượng vị Tông Sư, đánh giết chủ nhà họ Hàn cái này đối thủ cũ, đánh tan Hàn gia, muốn độc bá Nam Du phường, một ngày kia nói không chừng có thể trở thành Bắc Yến quận thành mới bá chủ, chính là hăng hái thời điểm, chỗ nào thủ được này loại khí, tức giận bùng nổ, sau lưng trường kiếm đột nhiên tuốt ra khỏi vỏ, một vệt hào quang óng ánh phun bắn ở giữa, Thiên Tinh môn chủ một tay nắm chặt chuôi kiếm, thân kiếm sáng ngời, có muôn vàn Tinh Quang lấp lánh bát phương, cả tòa đại điện bên trong phảng phất hóa thành một mảnh bầu trời đêm, đầy sao giăng đầy lấp lánh không ngớt, mỗi một điểm tinh quang đều mang sâm nhiên sát cơ.

Kiếm quang như ánh sao đầy trời trong nháy mắt phá không giết tới, mỗi một điểm tinh quang đều là một đạo kiếm quang biến thành, dồn dập khóa chặt Lâm Tiêu, trực tiếp giết tới, không lưu tình chút nào, Thanh Nha bang chủ toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh tràn trề, chỉ cảm thấy đôi mắt tựa hồ bị chọc mù, từng đợt rùng mình phảng phất rơi vào vực sâu không đáy.

"Môn chủ sát chiêu Đại La Thiên tinh Kiếm Nhất ra, hắn chết chắc."

"Đại La Thiên tinh kiếm, tên cũng không tệ, đáng tiếc, yếu đi chút." Lâm Tiêu thanh âm vang lên, bên hông bách luyện cấp kiếm khí chớp mắt ra khỏi vỏ, một vệt sáng như tuyết ánh bạc mang theo rét lạnh lãnh ý mở ra, tam giai Thần Tiêu kiếm ý dưới kiếm khí, tuỳ tiện đem phía trước hư không bổ ra, đánh đâu thắng đó không gì không phá.

Như Đại La bao trùm màn đêm lập tức bị đánh nứt, đánh giết mà tới một chút như như hàn tinh kiếm quang cũng dưới một kiếm này dồn dập phá toái.

Thiên Tinh môn chủ trong tay lợi kiếm lập tức bị đánh đoạn, cả người càng là tại tuyết trắng sáng như bạc lạnh lẽo sắc bén kiếm quang hạ bị đánh bay, ngực áo bào vỡ vụn, lộ ra hộ thân nội giáp, nội giáp đồng dạng bị đánh mở một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, có máu tươi chảy ngang.

Nếu không phải có nội giáp hộ thân, một kiếm này dưới, Thiên Tinh môn chủ khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Mạnh mẽ vô biên kiếm ý như sơn băng địa liệt biển động như cơn lốc quét ngang toàn trường, Thiên Tinh môn một đám trưởng lão thân thân thể run rẩy, phảng phất vạn kiếm tới người, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng..