Chương 20: Đoàn Diệp

Chương 20: Đoàn Diệp

Thiên Tinh môn đại điện, một đám người như hàn phong Băng Vũ bên trong không sào huyệt có thể về chim cút run lẩy bẩy, gương mặt hoảng hốt, hồi hộp, nhỏ yếu, tội nghiệp, bất lực, phảng phất thê thảm mấy trăm long tinh hổ mãnh tráng hán chà đạp mềm mại thiếu nữ, thấp thỏm lo âu tầm mắt sợ hãi rụt rè nhìn đứng ở nam nhân ở trước mắt, phảng phất là một cái bước ra Thâm Uyên Đại Ma vương buông xuống thế gian, bừa bãi tàn phá thương sinh.

Thanh Nha bang chủ mắt trừng chó ngốc đứng ở một bên, toàn bộ đầu óc đều là xơ cứng, cái gì cũng nhớ không nổi đến, đều quên mình rốt cuộc là tới làm gì.

"Chớ hoảng sợ, ta là mang đến thiện ý mà đến." Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao không chậm không nhanh mỉm cười nói, Thiên Tinh môn chủ lấy lại tinh thần gương mặt nghi vấn.

Thiện ý?

Đem chính mình nhất kiếm bổ thương, nếu không phải có kiếm trước cản một thoáng, lại có hộ thân nội giáp cản một thoáng, đoán chừng mình đã bị chém thành hai khúc, đã sớm lạnh thấu, coi như là hiện tại, trong cơ thể cũng có một cỗ đáng sợ kiếm khí lưu lại bừa bãi tàn phá, không thể không điều động một thân lực lượng đối kháng, bằng không thương thế tăng thêm, ngươi đặc biệt này gọi thiện ý?

Còn có nhìn lại một chút những trưởng lão khác, dù sao cũng là hạ vị Tông Sư trung vị Tông Sư a, nói ra đó cũng đều là võ đạo cường giả a, mặc kệ ở nơi nào cái gì thế lực đều là có thể nhận trọng dụng cường giả a, hiện tại thế nào, lại bị dọa đến chim cút một dạng run lẩy bẩy.

Quả thực là ném quá mất mặt phát.

Thiên Tinh môn a, tốt xấu là Thiên Tinh môn a, nhất lưu thế lực a, có thể hùng cứ độc chiếm một tòa phường thị thế lực cường đại a, cứ như vậy bị chấn nhiếp thành bộ dạng này, không tự ái sao?

"Ta là một cái giảng đạo lý người." Lâm Tiêu mở miệng lần nữa khẽ cười nói, mây trôi nước chảy: "Nhưng có lúc, người khác không phối hợp, vậy cũng chỉ có thể để bọn hắn phối hợp."

Thiên Tinh môn chủ mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một bộ 'Ngươi so với ta mạnh hơn ngươi nói cái gì chính là cái đó' dáng vẻ.

"Thiên Tinh môn muốn chiếm cứ Nam Du phường không liên quan gì đến ta, nhưng Thanh Nha bang nhất định phải không bị ảnh hưởng." Lâm Tiêu nói ra, đây coi như là Thanh Nha bang chủ yêu cầu, không bị ảnh hưởng, như thường lệ tại Nam Du phường bên trong phát triển.

"Có khả năng." Thiên Tinh môn chủ vẫn như cũ mặt không thay đổi đáp lại nói, hoàn toàn liền là một bộ ngươi nói cái gì ta liền đáp ứng cái đó dáng vẻ.

Thanh Nha bang chủ giống như là bị đĩa bánh đập trúng trán, một hồi mừng như điên, đều cảm giác có chút bị choáng rồi, nhưng hắn mảy may đều không có nghĩ qua, hiện tại Thiên Tinh môn là đáp ứng, nhưng về sau đâu?

Coi như là Thiên Tinh môn nói lời giữ lời, không xuống tay với Thanh Nha bang, nhưng ở Thiên Tinh môn độc bá Nam Du phường tình huống dưới, Thanh Nha bang chỉ có thể an phận ở một góc, mảy may đều không có đối ngoại phát triển cơ hội, cái này thì cũng thôi đi, nhưng càng hậu quả nghiêm trọng là cái gì đây?

Áp lực!

Suy nghĩ một chút, Thanh Nha bang là bất nhập lưu thế lực, Thiên Tinh môn thì là mạnh mẽ nhất lưu thế lực, giống như là đem cừu non cùng Lang bầy đặt chung một chỗ, coi như là Lang bầy không ăn đi cừu non, nhưng cừu non có thể hay không cả ngày lo lắng chịu sợ?

Khó mà nói a.

Chưa chắc là chuyện tốt.

Nhưng này không có quan hệ gì với Lâm Tiêu a, Thanh Nha bang chủ liền là như thế yêu cầu, lại không phải là của mình bang phái, hao tâm tổn trí phí sức làm gì, đến mức đến tiếp sau như thế nào, cái kia chính là Thanh Nha bang chuyện, là di chuyển hay là thần phục Thiên Tinh môn vẫn là kéo dài hơi tàn, cái kia chính là thanh nha bang chính mình vấn đề.

"Rất tốt, như vậy hiện tại tới nói chuyện chuyện thứ hai." Lâm Tiêu mỉm cười nói, tựa như là đứng ở ngoài cửa nhẹ nhàng gõ cửa sói bà ngoại.

"Ngươi nói. . ." Thiên Tinh môn chủ trừng to mắt, một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ.

"Ta muốn tìm người. . ." Lâm Tiêu đem chính mình

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

yêu cầu nói một lần.

Thiên Tinh môn mạnh hơn Thanh Nha bang lớn, mạnh lớn hơn nhiều lần, để cho bọn họ tới tìm, hiệu suất hẳn là sẽ càng cao, mặt khác, thuận tiện nhìn một chút Thiên Tinh môn tài liệu cất giữ, nhìn một chút có hay không thích hợp bản mệnh kiếm khí rèn đúc tài liệu.

Làm sao bây giờ?

Đánh lại đánh không lại, giảng đạo lý cũng giảng có điều, chỉ có thể tuân theo, cũng may Lâm Tiêu đề ra yêu cầu đều không phải là cái gì quá phận yêu cầu, là có thể tiếp nhận, Thiên Tinh môn chủ thậm chí bay lên một loại sớm biết là chuyện đơn giản như vậy, ngươi nói sớm a, đại gia ngồi xuống uống chút trà nói một chút hữu hảo nói một chút tốt biết bao nhiêu a, đến mức biến thành bộ dạng này sao?

"Đại nhân, ngài nói tới rèn đúc đại sư, ta ngược lại thật ra biết có một người tuyển, hắn gọi Đoàn Diệp, là Bắc Yến quận thành mười phần nổi danh rèn đúc thế gia truyền thừa người." Thiên Tinh môn chủ suy nghĩ một chút về sau, thận trọng nói ra, cũng làm khó hắn như thế một cái thượng vị tông sư.

"Đoàn Diệp. . ." Lâm Tiêu con mắt hơi hơi sáng lên, ra hiệu đối phương nói tiếp.

Đoạn này diệp là Bắc Yến quận thành bên trong rèn đúc thế gia truyền nhân, hơn bốn mươi tuổi, chính là Đoán Tạo đại sư, một tay kỹ thuật rèn nghệ mười phần cao siêu, dạng này người đương nhiên là rất được hoan nghênh, mặc kệ là tại nguyên khí thuỷ triều tiến đến trước đó vẫn là tiến đến về sau, có được dạng này một môn kỹ nghệ, đi tới chỗ nào đều nổi tiếng.

Nhưng trước đó lại phát sinh một chút biến cố, Đoàn gia chính là rèn đúc thế gia, mặc dù nhân khẩu không vượng, nhưng đời đời truyền thừa xuống, cam đoan Đoàn gia đoán tạo thuật kéo dài, biến cố lại là Đoàn gia già trẻ bị người giết, chỉ có hơn bốn mươi tuổi Đoàn Diệp bởi vì ra ngoài may mắn sống được một mạng, mà tiêu diệt Đoàn gia già trẻ người chính là Đà Sơn thất quái.

"Đà Sơn thất quái. . ." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, lập tức nhớ tới vừa lúc vào thành thấy những cái kia bảng truy nã đơn, không phải là Đà Sơn thất quái sao.

"Đoàn Diệp ở đâu?" Lâm Tiêu hỏi, có nhất định muốn gặp một lần cái kia Đoàn Diệp, nhìn một chút có thể hay không đem hắn mời chào, mang về Vũ An quận.

"Đại nhân, ta tới an bài, ngài có khả năng tại bản môn chờ." Thiên Tinh môn chủ lập tức nói ra, này người nhìn xem tuổi trẻ, nhưng thực lực có thể là không có chút nào yếu a, so với chính mình còn muốn cường hoành hơn rất nhiều, tiền đồ vô lượng, giao hảo hắn khẳng định là không có chỗ xấu, đến mức bị đánh nhất kiếm thụ thương, vậy cũng không tính là gì a, nhiều lắm là liền chịu chút thương lại không người chết.

Thiên Tinh môn chủ kỳ thật cũng thấy hết sức thấu triệt, thực lực đối phương mạnh mẽ như thế, tìm tới cửa không có trực tiếp kêu đánh kêu giết, mà là 'Giảng đạo lý' tới, có thể không vì địch liền không vì địch, có thể kết giao liền kết giao, bằng không thì dựa vào cái gì chấp chưởng một môn phái.

Bốn phía kết địch?

Không thực tế, đem địch nhân biến thành bằng hữu mới là tốt nhất.

. . .

Thiên Tinh môn cho Lâm Tiêu an bài một gian phòng khách, Lâm Tiêu đánh giá người trước mắt, hơi kinh ngạc.

Tóc tai bù xù như ổ gà, hốc mắt lõm, tròng mắt vằn vện tia máu, cả người âm u đầy tử khí, sinh không thể luyến dáng vẻ, nhưng vằn vện tia máu đôi mắt chỗ sâu càng là có mấy phần điên cuồng.

"Ngươi có thể giúp ta báo thù?" Đoàn Diệp thấy Lâm Tiêu lúc đầu tiên là khẽ giật mình, bởi vì Lâm Tiêu quá trẻ tuổi, có một câu lão nói thì nói như vậy: Ngoài miệng không mao, làm việc không tốn sức, nói liền là người trẻ tuổi, lịch duyệt không đủ, không đủ kinh nghiệm đủ loại nguyên do, luôn là không có dễ dàng như vậy nhường người tin tưởng.

Nhất là tại rèn đúc đạo này bên trên, tuổi trẻ Đoán Tạo sư kỹ nghệ dưới tình huống bình thường không cách nào cùng một chút lớn tuổi Đoán Tạo sư kỹ nghệ tướng so sánh, điểm này Đoàn Diệp rất rõ ràng.

Bởi vì kỹ thuật rèn nghệ cùng võ đạo tu luyện không giống nhau, mặc dù cũng chú trọng thiên phú, nhưng nỗ lực cùng kinh nghiệm cũng mười phần trọng yếu.

Một cái thiên phú không tồi người học tập đoán tạo thuật một năm cùng một cái thiên phú người bình thường học tập đoán tạo thuật mười năm, người nào càng ghim chắc?

Đoàn Diệp thân là rèn đúc thế gia người, từ nhỏ đã bắt đầu học tập đoán tạo thuật, mà lại thiên phú của hắn cũng không tính được hết sức xuất sắc, chỉ có thể nói là có chút thiên phú, có thể trở thành Đoán Tạo đại sư, bằng liền là nỗ lực, so với thường nhân càng thêm khắc khổ nỗ lực.

Cho nên nhìn thấy Lâm Tiêu còn trẻ như vậy lúc, Đoàn Diệp ấn tượng đầu tiên liền là không tín nhiệm, nhưng nếu tới, nhiều ít vẫn là báo mấy phần hi vọng.

Chủ yếu nhất là Đoàn Diệp không ngốc, hắn cho rằng người trẻ tuổi kia sau lưng, nói không chừng sẽ có thế lực cường đại tồn tại, vậy liền báo thù có hi vọng rồi.

"Báo thù sao. . ." Lâm Tiêu giật mình: "Giúp ngươi báo thù, liền có thể mời chào ngươi?"

"Ai giúp ta báo thù, ta đầu này nát mệnh liền là hắn." Đoàn Diệp dùng thanh âm khàn khàn nói ra.

"Cừu nhân của ngươi là Đà Sơn thất quái?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, nói ra cái kia bốn chữ lúc, Lâm Tiêu rõ ràng thấy Đoàn Diệp cái kia vằn vện tia máu đôi mắt lóe ra nồng đậm đến cực điểm hận ý cùng sát cơ, lại có một loại hận, đối Đà Sơn thất quái hận, đối với mình hận.

"Nếu như có thể mà nói, ta muốn nghe xem đầu đuôi câu chuyện." Lâm Tiêu suy nghĩ cùng một chỗ, liền không chậm không nhanh nói.

Đoàn Diệp một đôi vằn vện tia máu con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, trong mắt ở trong tức giận, hận ý càng rõ ràng, nhưng này loại tức giận cùng hận ý không phải nhằm vào Lâm Tiêu, mà là nhằm vào kẻ thù, nhằm vào chính mình, bởi vì chính mình vô lực.

Một hồi lâu, Đoàn Diệp mới vừa dùng thanh âm khàn khàn nói.

Đoàn gia chính là rèn đúc thế gia, đời đời truyền thừa, lần này rèn đúc ra một ngụm bán linh khí trường kiếm, không biết thế nào vậy mà tiết lộ phong thanh, bị truyền ra ngoài, không ít người tới cửa cầu mua, đáng tiếc mở ra giá cả cũng không phù hợp Đoàn gia suy nghĩ, Đà Sơn thất quái trong đêm tới cửa chiếm lấy cái kia bán linh khí, càng đem Đoàn gia cả nhà diệt sạch, phụ thân của Đoàn Diệp cùng vợ con toàn bộ bị giết chết, mà Đoàn Diệp bởi vì ra ngoài tìm rèn đúc tài liệu tránh thoát sát kiếp sống tiếp được, mặc dù sống tiếp được, lại càng thêm thống khổ.

Mấy tháng này đến nay, Đoàn Diệp tìm đủ loại phương pháp, vận dụng dĩ vãng nhân tình, thậm chí thỉnh cầu những bá chủ kia cấp thế lực ra tay giúp đỡ báo thù, nguyện ý trả bất cứ giá nào, nhưng đáng tiếc là đều bị cự tuyệt, đơn giản là Đà Sơn thất quái khó đối phó.

Đà Sơn thất quái cũng không phải bình thường võ giả, mà là nguyên bản vào chỗ tại Đà Sơn bên trên bảy cái ác đồ, thiên địa nguyên khí thức tỉnh trước đó, Đà Sơn thất quái liền đều là Võ Đạo tông sư, nguyên khí thuỷ triều tiến đến về sau, càng là dồn dập tu vi tăng nhiều thực lực tăng lên dữ dội, mỗi thực lực đều có mười phần rõ rệt tăng lên, bây giờ đều là thượng vị Tông Sư.

Nói đơn giản, coi như là Đại Tông Sư tự mình ra tay, cũng chưa chắc có khả năng bắt lại Đà Sơn thất quái, chỉ bởi vì bọn hắn bảy người liên thủ, đủ để mạnh mẽ chống đỡ Đại Tông Sư  tương đương với có Đại Tông Sư cấp thực lực, coi như là đánh không lại cũng có thể trốn vào Đà Sơn bên trong, Đà Sơn cũng không nhỏ, mà bọn hắn tại Đà Sơn đợi rất nhiều năm, rất quen thuộc, mấy cái Đại Tông Sư tiến vào Đà Sơn đều chưa hẳn có thể tìm được bọn hắn.

Đương nhiên, trừ phi là gióng trống khua chiêng điều động rất nhiều người người lên núi loại bỏ, nhưng làm như vậy đại giới cũng không nhỏ, vì một cái Đoàn Diệp mà làm như vậy, không đáng.

Như thế, liền sáng tạo ra trước mắt cục diện như vậy.

"Đà Sơn thất quái sao. . ." Lâm Tiêu hơi hơi trầm ngâm một thoáng: "Thù này, ta giúp ngươi báo."

"Cái gì!" Đoàn Diệp cũng đã làm tốt bị cự tuyệt chuẩn bị, không nghĩ tới lại nghe được trả lời như vậy, con mắt không tự chủ được lớn trừng, chợt dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem Lâm Tiêu dùng thanh âm run rẩy nói ra: "Nếu như có thể mà nói, có thể làm cho ta. . . Tự tay báo thù sao?".