Chương 21:  Đà Sơn thất quái

Chương 21:  Đà Sơn thất quái

Đà Sơn ở vào Bắc Yến quận đông nam bên ngoài hơn một trăm dặm chỗ, nguyên bản liền có ngàn mét độ cao, bây giờ nguyên khí thuỷ triều ảnh hưởng dưới, cất cao qua ba ngàn mét, diện tích càng càng bao la, nhưng trên núi lại ít thảm thực vật, có đều là màu nâu gần như màu đen núi đá, thoạt nhìn tựa hồ mười phần cứng rắn.

Hơn một trăm dặm khoảng cách thả trước kia vậy nhưng không tính là gì, nhưng đối với hiện tại liền không đồng dạng, người bình thường ra tới liền là một chữ "chết" thực lực võ giả cũng không cách nào nhảy vọt, tối thiểu đến có võ đạo đại sư cấp độ thực lực mới được, bất quá võ đạo chúng đại sư cũng sẽ không vô duyên vô cớ chạy tới nơi này, coi như là Võ Đạo tông sư cũng là như thế, đơn giản là Đà Sơn bên trên có thể là hung thần ác sát Đà Sơn thất quái tại, đó là bảy cái Võ Đạo tông sư a, hợp lại phía dưới đủ để chống lại Đại Tông Sư võ đạo cường giả.

Không có việc gì chạy tới nơi này, chẳng phải là tìm chết.

Nhưng bây giờ, liền có một người như thế tới, tựa hồ là muốn tìm cái chết.

Lâm Tiêu cùng Đoàn Diệp nói chuyện với nhau sau liền trực tiếp rời đi Bắc Yến quận thành hướng Đà Sơn tới, tốc chiến tốc thắng sao, không cần thiết kéo dài thời gian, đến mức Đoàn Diệp đề ra thỉnh cầu, Lâm Tiêu cũng phải nhìn tình huống lại định, tình huống cho phép có khả năng đem người mang về cho Đoàn Diệp báo thù, không cho phép, quên đi.

Đà Sơn thất quái!

Không nghĩ tới tại vào thành lúc thấy bọn hắn truy nã treo giải thưởng, lúc ấy còn không thèm để ý tới, cuối cùng vẫn là đến dính líu quan hệ.

Truy nã treo giải thưởng Đà Sơn thất quái giá tiền cũng không thấp a, có chừng bên trên ngàn vạn lượng bạc, xem như thu nhập thêm, mang về cho Lâm gia, đủ để tiến một bước phong phú Lâm gia tiền tài, tốt hơn phát triển, về phần mình, sớm mấy năm có thể là thiếu tiền hết sức cần, nhưng bây giờ sao, Lâm Tiêu đối tiền tài khao khát không có lớn như vậy.

"Người cuối cùng sẽ biến, tựa như là ta Lâm Vô Mệnh, càng đổi càng ưu tú." Lâm Tiêu thở dài thở dài: "Lúc này hẳn là có rượu."

Đà Sơn thất quái bình thường liền ở tại Đà Sơn bên trong, lớn như vậy Đà Sơn liền là bọn hắn sân nhà, kỳ thật lúc trước, Đà Sơn bên trên là có chút đạo phỉ, chẳng qua hiện nay đều bị Đà Sơn thất quái cho diệt sát.

. . .

Một đầu xanh biếc con rắn nhỏ phi tốc đi khắp như chớp điện, xuyên qua tảng đá khe hở, tiến vào một cái sơn động bên trong không ngừng đi sâu, thẳng tới động bụng, động trong bụng lại có từng cái sơn động nhỏ, thả có bàn ghế loại hình đồ vật, bất quá đại đa số sơn động nhỏ đều là trống không, chỉ có một gian sơn động nhỏ bên trong có người, đó là một cái mí mắt buông xuống mặt mũi tràn đầy có thể kẹp con ruồi chết con muỗi trăm năm lão trứu văn lão ẩu.

Xanh biếc con rắn nhỏ phi tốc vào sơn động bên trong, như một đạo bích tia chớp màu xanh lục xẹt qua trong sơn động tối tăm, rơi vào lão ẩu trên bờ vai, tê tê tê nhổ ra rút vào lưỡi rắn.

"Lại có người tới a, nhường ngươi cảm giác được nguy hiểm a, rất tốt." Lão ẩu gạt ra nụ cười, thoạt nhìn mười phần làm người ta sợ hãi nụ cười, càng là phát ra như như cú đêm quái dị tiếng cười: "Trước thông báo một chút những người khác, để bọn hắn đi thử xem, cái nào tương đối tốt đâu?"

. . .

Cách Ly Sơn động có chút khoảng cách mặt khác một chỗ, kiến tạo có một tòa phòng đá, trong nhà đá đang ngồi lấy hai cái, một cái là trên mặt có một đầu dữ tợn vết sẹo tráng hán, tráng hán người để trần chỉ mặc một cái quần cụt, trên thân còn có chút vết trảo, một cái thì là phong tao tận xương mỹ phụ, mỹ phụ kia sắc mặt ửng hồng, quần áo trên người ngổn ngang, hô hấp còn có chút không ổn định, rõ ràng hai người này mới vừa đang tiến hành một hạng chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời chuyển động.

Tỉ như, nhà chòi, ngươi làm cha nàng làm mẹ cái kia một loại.

"Lão thái bà nói có Võ Đạo tông sư lên núi, là một người trẻ tuổi." Tráng hán nhìn xem trong tay tờ giấy, vết sẹo trên mặt giật giật, thanh âm lạnh lùng nói.

"Tuổi trẻ Võ Đạo tông sư sao. . ." Phong tao tận xương mỹ phụ đôi mắt hơi hơi phát sáng, thanh âm lại lười biếng dáng vẻ, tốt như mèo con kêu to, càng là lè lưỡi tại môi đỏ lướt qua, nhường mặt sẹo tráng hán hô hấp lại dồn dập lên: "Đi xem một chút dáng dấp thế nào, nếu là dáng dấp đẹp mắt lời liền mang về."

"Lẳng lơ, lão tử còn không thỏa mãn được ngươi sao." Tráng hán có chút nổi nóng.

"Ngươi để cho ta hút sao?" Phong tao nữ tử đùa cười hỏi, còn vứt ra một cái mị nhãn, mặt sẹo tráng hán sắc mặt không tự chủ được nhất biến, toàn thân run một cái lập tức đứng dậy: "Ở chỗ này chờ, lão tử đi một chút sẽ trở lại."

Nhìn xem mặt sẹo tráng hán nhấc lên khai sơn búa không chút do dự lao ra khôi ngô bóng lưng, phong tao nữ tử lại là liếm liếm môi đỏ, mặt mũi tràn đầy xuân quang.

. . .

"Có Võ Đạo tông sư tới. . ." Tướng mạo như mười ba mười bốn tuổi hài đồng cười lạnh: "Không có chúng ta chuyện gì, cái kia lẳng lơ khẳng định sau đó tay."

"Như thế nào là cái nam." Cặp mắt đào hoa nam tử ăn mặc một thân hoa đào phấn bào đong đưa hoa đào quạt xếp mặt mũi tràn đầy thất vọng.

"Ngươi có khả năng làm nữ." Ngồi ở một bên trên tảng đá lau sạch lấy trường kiếm lạnh lùng nam tử ngữ khí cứng rắn nói ra, thoạt nhìn rất trẻ trung, phảng phất mới hai mươi mấy tuổi, nhưng khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt lại làm cho người biết được, hắn tuổi thật không có thoạt nhìn nhỏ như vậy.

Trường kiếm trong tay của hắn toàn thân sáng như tuyết, hai bên mũi kiếm như ẩn như hiện hiện ra ánh xanh, mười phần chói mắt, sắc bén đến cực điểm.

Này kiếm, chính là từ Đoàn gia sở đoạt tới bán linh khí kiếm khí, Đà Sơn thất quái ở trong chỉ có một người luyện kiếm, lại thêm hắn bỏ ra cái giá không nhỏ, cuối cùng thu hoạch được này kiếm, bởi vì này thực lực tăng nhiều, nhảy lên trở thành Đà Sơn trong thất quái thực lực đệ nhị tồn tại.

Chỗ xa xa, mặt mũi tràn đầy lão trứu văn lão giả tĩnh tọa tại trên cành cây, một thân khí tức phảng phất cùng đại thụ hòa làm một thể, như thiên địa giao hòa.

"Nhanh nhanh, chỉ kém nhất tuyến, ta liền có thể Phá cảnh, thành tựu Đại Tông Sư." Lão giả không để ý đến ba người khác nói chuyện, mà là yên lặng thầm nghĩ.

. . .

Lâm Tiêu kinh ngạc nhìn xem xuất hiện tại trước mặt khôi ngô hán tử, trên mặt một đạo dữ tợn vết sẹo mười phân rõ ràng, bằng thêm mấy phần sát khí.

"Mặt trắng nhỏ, ngươi là ngoan ngoãn cùng lão tử đi, vẫn là để lão tử chặt ngươi hai chân kéo lấy đi." Mặt sẹo tráng hán da mặt khẽ động, cái kia vết sẹo thật giống như một đầu con rết nhuyễn động, hung thần ác sát nói ra, một thân sát khí độ dày đặc nhường Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi.

Quả nhiên, Đà Sơn thất quái hung thần ác sát, hai tay không biết tiêm nhiễm nhiều ít huyết tinh tuyệt đối không phải nói ngoa, như vậy sát khí nồng đậm, đủ để gọi một chút võ đạo đại sư trực tiếp run chân, nhưng Lâm Tiêu không bị ảnh hưởng chút nào, ngược lại mở miệng nói ra: "Ta đi với ngươi."

"Tính ngươi thức thời." Tráng hán dữ tợn cười một tiếng, không thức thời, không thể thiếu là muốn thấy máu, mặc dù thấy máu không tính là gì, giết người cũng không tính là gì, nhưng này con mụ lẳng lơ nhóm lại không thích, tối thiểu phải đợi đến nàng ăn xong lau sạch sau.

Lâm Tiêu hết sức phối hợp theo tráng hán kia hướng trên núi đi đến, hướng đi phòng đá chỗ.

Ngoài nhà đá ngồi một cái phong tao mỹ phụ, một thân màu đỏ quần áo nửa hở, như là bạch ngọc da thịt như ẩn như hiện, run rẩy ngực có loại trĩu nặng cảm giác, kênh rạch rất sâu, thấy Lâm Tiêu trong nháy mắt, này phong tao nữ tử con mắt bỗng nhiên phát sáng, toả ra ánh sáng chói lọi nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, hô hấp dồn dập, hai gò má đỏ thẫm một mảnh, một đôi mắt phảng phất có xuân thủy tràn ngập, cơ hồ yếu dật xuất lai.

"Tốt một cái đẹp đẽ công tử." Phong tao nữ tử đứng dậy nện bước bước liên tục, thân eo như thủy xà vặn vẹo, còn cố ý run rẩy ngực: "Ta xem được không?"

Mặt sẹo tráng hán khiêng rìu ở một bên mặt mũi tràn đầy khó chịu bộ dáng, một đôi mắt hung ác vô cùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, tính toán sau đó muốn đem này người chém thành vài đoạn phù hợp, vẫn là chém thành thịt vụn.

"Cơ ngực rất phát triển, bình thường không ít rèn luyện a." Lâm Tiêu lạnh nhạt tự nhiên nhìn chằm chằm đối phương ngực, khẽ cười nói.

Mặt sẹo tráng hán trực tiếp khẽ giật mình, cơ ngực?

Chớ không phải mình nghe lầm?

Vẫn là này người là cái kẻ ngu, quản cái kia đồ tốt gọi cơ ngực.

Phong tao nữ tử cũng là khẽ giật mình, có chút theo không kịp Lâm Tiêu mạch suy nghĩ, đây là cái gì tiết tấu?

"Vậy ngươi thích không?" Phong tao nữ tử cũng là thân kinh bách chiến, không có bị Lâm Tiêu mang loạn tiết tấu, cấp tốc kịp phản ứng, vừa nói một bên ưỡn ngực cơ, run rẩy xem vết sẹo đao kia tráng hán tròng mắt đột xuất đến, suy nghĩ muốn hay không chính mình tới trước một phát hàng hàng hỏa, bằng không thì quá kích thích.

"Ngực vỡ tảng đá lớn, chơi sao?" Lâm Tiêu xoa cái cằm, vẻ mặt thành thật nói ra.

Mặt sẹo tráng hán cùng phong tao nữ tử dồn dập trừng lớn hai mắt, cả người hoàn toàn ngây dại.

Ngực. . . Vỡ tảng đá lớn?

"Tiểu ca ca chơi đến lớn như vậy a." Phong tao nữ tử khẽ giật mình sau lại mở miệng lần nữa, từng bước một đi tới, một hồi nồng đậm hỗn hợp mùi thơm xông vào mũi, nhường Lâm Tiêu vô ý thức nhíu mày, mùi vị kia là hương, nhưng quá nồng nặc, có chút chịu không được.

"Không đùa." Lâm Tiêu ác thú vị đi qua, không muốn chơi nữa: "Các ngươi là Đà Sơn thất quái hai quái đi, mặt khác ngũ quái đâu? Ở nơi nào, kêu đến, ta có việc tìm các ngươi thương lượng."

"Chúng ta là Đà Sơn thất thánh, không phải thất quái." Phong tao nữ tử giải thích nói, chủ nếu là bởi vì đối phương dáng dấp tuấn lại tuổi trẻ, quá thèm người, bằng không thái độ sẽ không như thế tốt.

"Không quan trọng, trọng yếu là người muốn tới đủ." Lâm Tiêu khẽ cười nói, người đến đông đủ, bớt được bản thân từng cái từng cái đi tìm tìm.

"Mặt trắng nhỏ, có chuyện gì hiện tại liền nói, bằng không thì lão tử chém chết ngươi." Mặt sẹo tráng hán cả giận nói.

Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, kiếm quang lóe sáng, như Ngân Long kinh thiên, giống như lôi đình vút không, nhanh, cực hạn nhanh, vượt qua đôi mắt vượt qua cảm giác bắt nhanh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, càng là nhanh đến vô cùng đột ngột, chẳng qua là trong tích tắc liền hoàn thành rút kiếm đâm ra lại thu kiếm trình tự.

Mặt sẹo tráng hán còn chống đỡ khai sơn búa, mi tâm lại xuất hiện một điểm đỏ thẫm, có huyết dịch theo mi tâm không ngừng chảy ra khuếch tán ra, mắt mở thật to, thân thể khôi ngô về sau ngã quỵ.

"Hiện tại, xin đem mặt khác ngũ quái kêu đến, hoặc là ngươi nói cho ta biết bọn hắn ở đâu?" Lâm Tiêu nhìn chằm chằm phong tao nữ tử, không chậm không nhanh nói.

Phong tao nữ tử mặt mũi tràn đầy trắng bệch, mặt sẹo tráng hán thực lực có thể là rất mạnh, so với chính mình còn muốn mạnh hơn một nấc, vậy mà tốt không chống cự lực lượng liền bị nhất kiếm tuyệt sát, kia kiếm quang nhanh vô cùng đến cực hạn, hoàn toàn vượt ra khỏi tầm mắt của mình bắt, đây quả thực. . . Đơn giản khủng bố đến cực điểm.

"Công tử. . . Công tử chớ muốn giết ta. . ." Phong tao nữ tử trắng bệch trên mặt che kín cầu khẩn, ta thấy mà yêu bộ dáng, càng là lơ đãng bỏ qua một bên vạt áo lộ ra càng nhiều tuyết trắng, từng bước từng bước hướng Lâm Tiêu đi tới, run rẩy phảng phất tại sợ hãi, lại có vẻ càng thêm dụ hoặc: "Ta. . . Ta cái gì. . . Đều nguyện ý làm. . ."

"Thật sự là phiền toái." Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, kiếm quang lại nổi lên, phong tao nữ tử bước chân dừng lại, trong tay càng là có hiện ra lục quang châm nhỏ rơi xuống, tràn ngập ra một cỗ mùi tanh nhàn nhạt.

Lâm Tiêu Ngự Thần lực trong nháy mắt phóng thích, khóa chặt vài trăm mét bên ngoài một đầu xanh biếc con rắn nhỏ, thân hình lướt nhanh như gió..