Chương 22: Một cái tổ hợp liền nên thật chỉnh tề

Chương 22: Một cái tổ hợp liền nên thật chỉnh tề

Xanh biếc con rắn nhỏ sợ hãi, hoảng hốt chạy trốn, thân thể nho nhỏ tại trên tảng đá đột nhiên bắn ra mà ra, như một đạo màu xanh biếc điện quang, chớp mắt ngàn mét, nhưng, con rắn nhỏ vẫn là sợ hãi, vô cùng hoảng hốt, đơn giản là cái kia một cỗ khí tức y nguyên tập trung vào nó.

Yêu thú cảm giác thường thường so võ giả càng thêm nhạy cảm, đây là trời sinh năng lực, nhất là này xanh biếc con rắn nhỏ càng là loài rắn yêu thú dị chủng, cảm tri năng lực càng là vượt qua ngoài ra yêu thú không chỉ gấp mười lần, ngay từ đầu liền cảm giác ra Lâm Tiêu là Võ Đạo tông sư, nhưng lúc đó Lâm Tiêu cũng không ra tay, một thân khí tức nội liễm, cũng cảm giác không ra mạnh bao nhiêu, hiện tại. . . Biết.

Nhưng tựa hồ có chút đến muộn, trực tiếp bị đối phương cho khóa chặt truy kích tới, cái loại cảm giác này thẳng vào cốt tủy, sâu trong linh hồn. . . Rùng mình.

Lâm Tiêu khóa chặt xanh biếc con rắn nhỏ, thân hình như gió đi sát đằng sau, này con rắn nhỏ tốc độ rất nhanh, so với bình thường thượng vị Tông Sư đều muốn nhanh, hoàn toàn tiếp cận với Đại Tông Sư cấp, đổi thành những người khác chưa hẳn có thể đuổi được, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói lại không tính là gì, chỉ cần nguyện ý, Lâm Tiêu tốc độ toàn bộ triển khai liền có thể đi đến Đại Tông Sư cấp, trong thời gian ngắn liền có thể đuổi kịp xanh biếc con rắn nhỏ.

Nhưng Lâm Tiêu không có làm như thế, này con rắn nhỏ là dò đường dùng.

Quả nhiên, xanh biếc con rắn nhỏ càng hoảng hốt chạy trốn, hướng phía bà lão kia hang núi bay vút đi, Ngự Thần lực tràn ngập phía dưới, trực tiếp tràn vào trong sơn động, đem trong sơn động hết thảy thấy rất rõ ràng.

Một cái lão ẩu, trên mặt trăm năm lão trứu văn có khả năng kẹp chết con nhện lão ẩu, Lâm Tiêu lập tức nhớ tới trước đó tiến vào Bắc Yến quận thành lúc chỗ đã thấy truy nã chân dung ở trong một cái, Đà Sơn thất quái ở trong một quái, đến mức kêu cái gì quái, không quan trọng, ngược lại đều là người đáng chết.

Ngự Thần lực phía dưới, trong sơn động hết thảy đều bị Lâm Tiêu thấy rất rõ ràng, xanh biếc con rắn nhỏ trong nháy mắt bắn ra vào núi động, Lâm Tiêu cũng theo đó bước vào trong đó.

Một hồi dị thường thanh âm vang lên, chỉ thấy trong sơn động có một đoàn màu xanh lá khí tức như thủy triều phun trào cuồn cuộn quét ngang tới, hiện ra từng tia u quang, tanh hôi gay mũi đập vào mặt, nhường Lâm Tiêu có nghẹt thở cảm giác.

Độc

Vẫn là kịch độc!

"Gió tới!" Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, không chậm không nhanh phun ra hai chữ, làm hai chữ kia hạ xuống nháy mắt, một trận gió lập tức theo bên ngoài sơn động phật cướp tới, hóa thành cuồng phong gào thét lấy như hai quân đối chọi kỵ binh công kích đón lấy sương độc, dùng bẻ gãy nghiền nát tư thái trùng kích sương độc, trong nháy mắt liền đem sương độc trùng kích đến liểng xiểng, không chỉ vô pháp tới gần Lâm Tiêu, ngược lại liên tục bại lui, hướng phía trong sơn động cuốn ngược mà đi.

"Đây là có chuyện gì?" Hang núi chỗ sâu truyền đến một tiếng già nua tối tăm kinh hô.

Lâm Tiêu như nhàn nhã đi dạo đi về phía trước, sương độc tại cuồng phong thổi đến hạ cuốn ngược mà đi, trùng kích bà lão kia, lão ẩu liền vội vàng lấy ra Giải Độc đan dùng, để tránh bị chính mình làm ra sương độc giết chết.

Tê thanh âm tê tê bỗng nhiên vang lên, lít nha lít nhít nối thành một mảnh, gọi người không kiềm hãm được bay lên từng đợt rùng mình, toàn thân đều nổi da gà, Lâm Tiêu thấy phía trước tựa hồ có sóng lớn mãnh liệt, cẩn thận ngóng nhìn, là bầy rắn, màu sắc sặc sỡ kịch độc bầy rắn đang không sợ chết du thoán tới, lít nha lít nhít một mảng lớn, như Độc Xà thủy triều dâng trào, hang núi mặt đất cùng trái phải vách động đều là.

Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, lần nữa hô theo gió mà đến, hóa thành từng sợi sắc bén đao gió phá không tiến vào bầy rắn bên trong, lập tức đem những Độc Xà đó dồn dập chặt đứt, một cỗ tanh hôi phi tốc lan tràn, tràn ngập.

Gió thổi tán tanh hôi, cũng thổi ra Độc Xà bầy, Lâm Tiêu tiến quân thần tốc, thấy được khống chế bầy rắn lão ẩu.

"Ngươi là ai?" Lão ẩu sắc mặt kịch biến, buông xuống trên mí mắt đảo lộ ra trở lên vẩn đục đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, tràn đầy kinh hãi.

Xanh biếc con rắn nhỏ siêu cấp cảm ứng nhường lão ẩu biết, cái này thoạt nhìn rất trẻ trung người là cái nhân vật hung ác, đồng thời còn không chút do dự giết chết mặt sẹo cùng cái kia lẳng lơ, mặt sẹo cùng lẳng lơ thực lực có thể là không có chút nào yếu a, thượng vị Tông Sư cấp, vậy mà không có chút nào sức phản kháng liền bị đánh giết, cho dù là có đánh lén tình nghi, nhưng cũng đủ để chứng minh người trẻ tuổi kia thực lực rất mạnh, tối thiểu ở trên vị Tông Sư ở trong là khá mạnh cấp độ.

Đến mức Đại Tông Sư, lão ẩu không dám nghĩ, như thế tuổi trẻ Đại Tông Sư, nghe rợn cả người.

"Đừng hỏi, hỏi liền là người giết các ngươi." Lâm Tiêu khẽ mỉm cười đáp lại một câu, bước ra một bước, thân hình đột tiến, lợi kiếm tuốt ra khỏi vỏ, nhân kiếm hợp nhất.

Lão ẩu hú lên quái dị, trên bờ vai xanh biếc con rắn nhỏ đột nhiên bắn ra như một đạo xanh biếc tia chớp phá không bộc phát ra cực hạn tốc độ, không chút do dự bay vụt hướng Lâm Tiêu, nho nhỏ miệng rắn kéo ra lộ ra Độc Nha, một khi bị cắn trúng, cho dù là bách luyện cấp vũ khí cũng sẽ bị cắn nát, đáng sợ độc tố trực tiếp xâm nhập trong cơ thể đông kết huyết dịch tê liệt thần kinh, trong thời gian ngắn đủ để tới chết.

Này xanh biếc con rắn nhỏ độc tính siêu cường, thượng vị Tông Sư đều khó mà gánh vác được.

Lâm Tiêu hơi hơi giật mình, xanh biếc con rắn nhỏ tốc độ cực hạn bùng nổ nhanh vô cùng  bình thường thượng vị Tông Sư đều không kịp phản ứng, rất có thể sẽ bị nhào cắn, nhưng Lâm Tiêu đôi mắt dưới, xanh biếc con rắn nhỏ thân hình lại hết sức rõ ràng, trên người cơ bắp búng ra có một loại khó nói lên lời quy luật, kéo ra miệng rắn bên trong Răng Nanh hàn quang lấp lánh, một cỗ giống như thối lại không phải thúi mùi vị xông vào mũi.

Cùng lúc đó, bà lão kia không biết nơi nào lấy ra một cái màu đen ống tròn nhắm ngay Lâm Tiêu, ống tròn bên trên che kín lít nha lít nhít lỗ kim, tối thiểu có mấy chục lỗ nhiều, Lâm Tiêu khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, không khỏi một hồi rùng mình, trong nháy mắt, ống tròn bên trong bắn ra từng sợi lông trâu châm nhỏ, mỗi một cây châm nhỏ đều hiện ra u lục ánh sáng trạch, tốc độ cực nhanh, phát sau mà đến trước vượt qua xanh biếc con rắn nhỏ, dồn dập bắn về phía Lâm Tiêu thân thể các nơi, bao phủ toàn thân trên dưới mỗi một chỗ.

Phá cương Lê Hoa châm!

Mỗi một cây châm đều là đặc chế, có được đánh tan Chân Cương uy lực đáng sợ, đồng thời nhuộm dần kịch độc, Đại Tông Sư bị bắn trúng đều khó thoát khỏi cái chết.

Kiếm quang lóe lên, tuyết trắng sáng ngời, chiếu sáng trong sơn động tối tăm, nhìn như nhất kiếm, lại mang theo một hồi cuồng phong gào thét bao phủ mà đi, mấy chục chi lông trâu châm nhỏ lại đâm xuyên cuồng phong, không bị ảnh hưởng chút nào bắn giết tới.

Ngự Thần lực khẽ động, lập tức khóa chặt mấy chục chi lông trâu châm nhỏ, trong nháy mắt phong tỏa.

Phá cương Lê Hoa châm có thể bỏ qua nội khí, thậm chí đâm rách Chân Cương, nhưng vô pháp đâm rách Ngự Thần lực, đó là hai loại khác biệt lực lượng.

Tính cả xanh biếc con rắn nhỏ, mấy chục chi lông trâu châm nhỏ dồn dập ngưng kết ở trong hư không không nhúc nhích, lão ẩu con mắt không khỏi trừng lớn, tròng mắt cơ hồ đột xuất tới.

Đây là có chuyện gì?

Hoàn toàn ra ngoài ý định, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng a, đây chính là phá cương Lê Hoa châm, là nàng phí thật là lớn đại giới mới cầm tới, làm đòn sát thủ, đủ để đánh giết bất luận cái gì thượng vị Tông Sư uy hiếp được Đại Tông Sư, Đại Tông Sư nếu là vô ý lời cũng có khả năng sẽ bị đánh chết.

Nhưng bây giờ là chuyện gì xảy ra?

Từng nhánh lông trâu châm nhỏ lập tức thay đổi hướng đi, nhường lão ẩu tròng mắt hoàn toàn nổi bật, không khỏi rùng mình.

Mấy chục chi lông trâu châm nhỏ tại Lâm Tiêu cái kia mạnh mẽ đến cực điểm Ngự Thần lực hạ dồn dập đảo bắn đi, tốc độ nhanh chóng khó mà bắt, lão ẩu hú lên quái dị lập tức na di né tránh, lại vẫn là không cách nào tránh đi, nửa người lập tức bị lông trâu châm nhỏ bắn trúng, thế như chẻ tre bỏ qua cả người Tiên Thiên chân khí hộ thể, như là không có tác dụng đâm thủng bắn vào trong thân thể, kịch độc lan tràn.

"Mau cứu ta. . . Mau cứu ta. . ." Lão ẩu ngã xuống đất giãy dụa lấy, thống khổ khàn khàn tru lên.

Một đạo kiếm quang phá không, trực tiếp đem bà lão kia đánh giết, miễn cho nàng tiếp tục tiếp nhận thống khổ.

Ai, ta Lâm Vô Mệnh liền là như thế một cái lấy giúp người làm niềm vui gương tốt.

. . .

"Người nào?" Trên đại thụ phảng phất cùng cây cối hòa làm một thể lão giả bỗng nhiên mở mắt ra, lóe ra nồng đậm tinh quang, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bỗng nhiên bùng nổ, đại thụ chập chờn vang sào sạt, trong nháy mắt đó, hắn cảm thấy nhòm ngó, vô hình nhòm ngó, lại làm cho hắn cảm thấy rất không thoải mái.

"Mộc lão đại, làm sao vậy?" Dưới đại thụ cách đó không xa ba người khác dồn dập bị kinh động, lập tức đứng dậy.

Đà Sơn thất quái lão đầu này liền là lão đại, sáu mặt khác đều kính sợ hắn, nhưng sáu mặt khác lẫn nhau ở giữa lại là không ai phục ai, ai cũng muốn tranh làm lão nhị, bất quá gần nhất cái kia lãnh khốc kiếm khách đạt được bán linh khí kiếm khí thực lực tăng nhiều, lập tức đoạt được lão nhị địa vị, nhưng những người khác trong lòng vẫn là không thế nào phục tức giận.

"Có người nhòm ngó." Mộc lão đầu ngưng tiếng nói, thân hình lóe lên, nhẹ nhàng thẳng lên cửu trọng thiên xuất hiện tại trăm thước cao ngọn cây, thân hình phảng phất mất đi hết thảy trọng lượng giống như, chỉ dùng mũi chân điểm tại một mảnh chồi non bên trên, cái kia chồi non lại không nhúc nhích tí nào, phảng phất gánh chịu không là một người, mà là một mảnh không khí.

Mộc lão đầu đứng cao nhìn xa đưa mắt nhìn ra xa, hai con ngươi tinh mang lấp lánh không ngớt, nhìn khắp bốn phía, tìm kiếm nhân vật khả nghi, chợt tầm mắt ngưng tụ, rơi vào một đạo Bạch Bào thân ảnh bên trên, cái kia Bạch Bào thân ảnh đang dạo bước tới, như nhàn nhã đi dạo.

Đây là đem Đà Sơn làm làm địa phương nào?

Đà Sơn có thể là thất thánh địa bàn a, coi như là Đại Tông Sư đến đây cũng khó có thể lấy được cái gì chỗ tốt, dù sao Đại Tông Sư khí tức không giống nhau, bọn hắn sớm biết được liền sẽ liên hợp lại nhất trí đối kháng, nhưng đáng tiếc là, Lâm Tiêu tu vi là trung vị Tông Sư, cái kia xanh biếc con rắn nhỏ là dị chủng có thể cảm ứng, cảm ứng mười phần nhạy cảm, có thể mơ hồ cảm giác ra Lâm Tiêu đại thể tu vi, nhưng người nào từng nghĩ đến như thế một cái trung vị Tông Sư, hắn thực lực chân chính lại đi đến Đại Tông Sư cấp, còn rất lớn Tông Sư cấp độ, mà là đỉnh tiêm Đại Tông Sư cấp độ.

Nhìn lầm, cũng bởi vì nhìn lầm, mới đưa đến Đà Sơn thất quái tuần tự chết ba cái, còn thừa lại bốn cái, cũng đang ở hướng đi tử vong con đường lên.

Sáu vạn mét phương viên bao trùm Ngự Thần lực tìm tòi, điểm này liền xong phát nổ còn lại Đại Tông Sư, tuỳ tiện là có thể khóa chặt phạm vi lớn, tốt hơn đem người tìm tới.

Lâm Tiêu đã đã tìm được Đà Sơn thất quái mặt khác tứ quái hạ lạc, ngay ở chỗ này, Mộc lão đầu cảm giác được Lâm Tiêu nhòm ngó, trong nháy mắt kịp phản ứng cũng làm cho Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, chẳng lẽ đối phương cũng là Ngự Thần sư?

Nếu như là Ngự Thần sư, vậy thì có thú vị.

Mộc lão đầu đứng tại trăm mét đại thụ đỉnh ngóng nhìn Lâm Tiêu, ở trên cao nhìn xuống bộ dáng, dưới đại thụ cách đó không xa ba người cũng dồn dập đứng dậy, bởi vì bọn hắn cũng đều thấy được Lâm Tiêu.

Một thân Bạch Bào mang kiếm, còn mang theo màu xanh da trời hồ lô rượu, sắc mặt lạnh nhạt, phảng phất là tới nơi này ngắm phong cảnh, nhưng Đà Sơn có cái gì phong cảnh có khả năng xem, xem cái rắm.

"Ngươi là ai?" Mặt em bé nhìn chằm chằm Lâm Tiêu chất vấn.

"Người một nhà liền nên thật chỉnh tề, các ngươi thất quái làm một cái tổ hợp, cũng cần phải thật chỉnh tề." Lâm Tiêu mỉm cười, lộ ra hai hàm răng trắng: "Ta chính là đến tiễn ngươi nhóm đại đoàn viên người tốt, không cần cảm tạ ta.".