Chương 23: Đại Tông Sư lại có thể thế nào

Chương 23: Đại Tông Sư lại có thể thế nào

Gió núi lẫm liệt, Đà Sơn bên trên cái kia một gốc hiếm có trăm mét cành cây to lay động, vang sào sạt, Đà Sơn thất quái Mộc lão quái đứng ở cành lá đỉnh, phảng phất cùng đại thụ trưởng thành một thể theo gió chập chờn, một đôi nhìn như vẩn đục đôi mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, mang theo vài phần nghi ngờ không thôi, trên mặt khô nhăn trăm năm nếp nhăn liền như phơi khô vỏ cây già một dạng khắc sâu.

Dưới đại thụ cách đó không xa, tẩy trường kiếm bề ngoài tựa hồ tuổi trẻ lãnh khốc kiếm khách, một thân phấn bào cầm trong tay quạt xếp cặp mắt đào hoa nam tử, tướng mạo như mười ba mười bốn tuổi hài đồng mặt em bé dồn dập nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, nghe được Lâm Tiêu lời nói lúc, từng cái đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo lộ ra thần sắc bất đồng.

Lãnh khốc kiếm khách đôi mắt sắc bén đến cực điểm, phảng phất có lãnh quang như như kiếm phong lấp lánh, cặp mắt đào hoa thanh niên cười đến mặt mũi tràn đầy quái dị, mặt em bé thì là lộ ra một vệt lãnh khốc đến cực điểm ý cười: "Ngươi nói chuyện thật có ý tứ, không biết người thế nào."

"Ta đến thử xem này kiếm uy lực." Lãnh khốc kiếm khách lại đứng dậy rút kiếm hướng đi Lâm Tiêu, rõ ràng là muốn cùng mặt em bé đoạt đầu người.

"Tùy ngươi." Mặt em bé biến sắc, vốn là muốn tranh một thoáng, phát hiện thực lực của chính mình hiện tại không bằng đối phương, được rồi được rồi, liền làm cho đối phương đi thôi, bằng không hắn liền muốn lấy chính mình thử kiếm.

Lãnh khốc kiếm khách rút kiếm đi tới, Lâm Tiêu tầm mắt ngưng tụ rơi vào trong tay đối phương trên thân kiếm, đôi mắt bỗng nhiên lấp lánh qua một vệt hào quang.

Này kiếm. . . Thoạt nhìn tựa hồ rất không bình thường a, so bách luyện cấp kiếm khí càng thêm ưu tú, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu lập tức nghĩ đến Đoàn gia chỗ rèn tạo nên bán linh khí kiếm khí, chẳng lẽ liền là này một ngụm?

Dẫn theo bán linh khí kiếm khí, lãnh khốc kiếm khách từng bước một hướng đi Lâm Tiêu, trên người sát khí bốc lên, bốn phía không khí phảng phất vặn vẹo, như là có một đầu vô hình yêu ma giương nanh múa vuốt, đáng sợ kiếm ý hoành không áp bách tới, tràn ngập sát lục, cái kia kinh người kiếm ý tập thân lúc, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy màng da hơi hơi run lên, giống như bị vô số châm nhỏ đâm vào giống như, nội tâm càng là hiện lên một vệt nóng nảy sát ý, sát lục hết thảy.

"Là sát lục loại hình kiếm ý sao." Lâm Tiêu lý trí cũng không nhận được ảnh hưởng chút nào, ngược lại lộ ra một vệt ý cười, này lãnh khốc kiếm khách kiếm ý có chút mạnh a, hơn nữa, còn là vào giai kiếm ý.

Kiếm ý vào giai không phải dễ dàng như vậy, kiếm khách luyện kiếm, nếu là có thể đem kiếm ý tăng lên vào giai, thì biểu thị này kiếm khách tại Kiếm chi nhất đạo bên trên có lấy hơn người thiên phú, không nghĩ tới này lãnh khốc kiếm khách lại có bực này thiên phú, quả nhiên là không nhìn tướng mạo a.

Vào giai kiếm ý, sát lục loại hình kiếm ý, lập tức khơi dậy Lâm Tiêu hứng thú.

Lãnh khốc kiếm khách từng bước một hướng đi Lâm Tiêu, khoảng cách mười mét lúc lãnh khốc kiếm khách lại là một bước hạ xuống, một bước này lại hoàn toàn khác biệt, phảng phất to lớn dùi trống hao hết toàn lực tầng tầng nện ở mặt trống bên trên, phát ra một tiếng kinh người tiếng vang, toàn bộ mặt đất hơi chấn động một chút, từng tầng một khói mù như gợn sóng thủy triều dùng bàn chân làm trung tâm cuồn cuộn chấn động truyền ra đi, như tinh vòng nổ tung, bàn chân hạ xuống mặt đất càng là trực tiếp sụp đổ, từng đạo vết rách tựa như tia chớp lan tràn, trải rộng bốn phương tám hướng, bừa bãi tàn phá mấy chục mét phương viên.

Một tiếng bén nhọn nổ vang, lãnh khốc kiếm khách nhân kiếm hợp nhất bạo trùng mà ra, lãnh diễm kiếm quang hoành không, như một đầu sáng như tuyết Ngân Long vạch phá bầu trời mang theo không gì so sánh nổi sát khí sát cơ ngang tàng giết tới, kiếm reo như rồng ngâm vang vọng đất trời, Ngân Long nanh vuốt bên trên càng là có thuần thanh hàn mang lấp lánh, sắc bén khôn cùng, gọi Lâm Tiêu khắp cả người phát lạnh.

Bách luyện cấp kiếm khí tuốt ra khỏi vỏ, tuyết trắng kiếm quang lấp lánh, nhất kiếm hoành không, kiếm quang loá mắt sáng chói chói mắt, kiếm quang phía dưới hết thảy tựa hồ trở nên tối tăm.

Thần Tiêu nhất kiếm!

Một kiếm phảng phất có thể khai sơn đoạn ngọn núi, phách trảm hết thảy.

Ngân Long kiếm quang giết tới, lại bị một vệt sáng như tuyết kiếm quang bổ ra, thế như chẻ tre chém qua lãnh khốc kiếm khách thân thể.

Lãnh khốc kiếm khách thực lực hoàn toàn chính xác không yếu, ở trên vị Tông Sư có thể nói là đỉnh tiêm, nhưng hắn đối đầu chính là một vị Đại Tông Sư, còn rất lớn Tông Sư, dù cho không có bộc phát ra toàn lực, cũng giống vậy có tuyệt sát bản sự.

"Ngươi vậy mà giết hắn." Mặt em bé đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo phát ra một tiếng hoảng sợ gào thét tràn ngập khủng hoảng, thét lên vang lên nháy mắt, mặt em bé hai tay cùng nhau hướng phía trước huy sái mà ra, hai cái u quang lấp lánh phi đao lập tức phá không bay đi, phân biệt bắn về phía Lâm Tiêu yết hầu cùng tim, mặt em bé ra tay hậu thân hình lập tức hướng phía sau nhanh chóng thối lui.

Cặp mắt đào hoa nguyên bản bựa đong đưa quạt xếp, nghĩ thầm coi như là đối phương lợi hại hơn nữa, cũng không thể nào là cái kia mặt lạnh đối thủ, lui một bước tới nói coi như là đối thủ, thì tính sao, đơn giản liền là nhiều phí chút sức lực thôi, lui thêm bước nữa tới nói, còn có bọn hắn có khả năng ra tay, hợp lại phía dưới, Đại Tông Sư đều không làm gì được bọn họ đi.

Nhưng bây giờ, cũng chỉ là vừa đối mặt, trong tích tắc mặt lạnh liền bị đánh giết, chẳng qua là nhất kiếm mà thôi, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, nhanh đến mức khó mà hình dung.

Không thể địch lại!

Đại Tông Sư!

Cái này người nhất định là Đại Tông Sư cấp cường giả, tuyệt đối là có thuật trú nhan lão quái vật, bằng không không có khả năng như thế tuổi trẻ liền là Đại Tông Sư, cái kia không hợp lý, cũng không võ đạo.

Lui

Mặt em bé trước tiên lui, cặp mắt đào hoa cũng tiếp lấy lập tức lui lại, hướng phía Mộc lão quái phương hướng bay vút đi, tư thái khác nhau.

Trăm mét trên đỉnh cây Mộc lão quái đôi mắt không tự chủ được trừng lớn, chăm chú nhìn Lâm Tiêu, trong lòng không tự giác run lên không khỏi bay lên một hồi rùng mình chi ý.

Kinh

Hồi hộp kinh, này người đến cùng là ai, làm sao lại lợi hại như thế?

Coi như là hắn Mộc lão quái cũng làm không được nhất kích đánh giết cầm trong tay bán linh khí kiếm khí lãnh khốc kiếm khách a, tối thiểu đến đi qua một phiên khổ chiến mới có thể thu được thắng.

"Lão đại, làm sao bây giờ?" Mặt em bé bay ngược chí đại gốc cây dưới, một bên cấp tốc hỏi ý nói.

Lâm Tiêu thân hình nhẹ nhàng một mau né hai chi phi đao, trên mặt nụ cười thản nhiên, phát ra từ nội tâm ý cười, bởi vì đánh giết cái kia lãnh khốc kiếm khách về sau, vậy mà đạt được sáu mươi sợi màu vàng kim võ vận, nói rõ này lãnh khốc kiếm khách võ đạo vận thế hơn người, tương lai Phá cảnh đến Đại Tông Sư là khẳng định, còn có chút ít khả năng Phá cảnh võ đạo Thánh Giả, tiềm lực vô tận a.

Bất quá trước đó mặt sẹo quái cùng phong tao quái cùng với lão ẩu quái còn kém không ít, chẳng qua là màu tím võ vận, nguyên bản Lâm Tiêu còn muốn này Đà Sơn thất quái có thể hay không đều thân có màu tím võ vận, dù sao từng cái đều là thượng vị Tông Sư a, rất đáng gờm, không nghĩ tới bây giờ giết chết bốn cái chỉ có một cái mới là, tỉ lệ cũng quá thấp.

Bộ pháp bước ra, Lâm Tiêu đưa tay nắm vào trong hư không một cái, mặt lạnh kiếm khách nắm bán linh khí kiếm khí lập tức lăng không bay lên rơi vào Lâm Tiêu trong tay, kiếm tới tay, hơi hơi trầm xuống một cái, này kiếm hơi có chút phân lượng, so với bình thường kiếm khí trầm hơn nặng mấy lần, bất quá đối Lâm Tiêu mà nói điểm này trọng lượng là không coi vào đâu.

Chuôi kiếm vào tay xúc cảm thoải mái dễ chịu, có một loại dán vào vân tay cảm giác, thân kiếm thon dài mà sáng như tuyết, hai phía mũi kiếm càng là hiện ra như ẩn như hiện ánh xanh, sắc bén vô song, đôi mắt nhìn chăm chú lúc lại có một loại bị cắt đứt cảm giác.

Sắc bén!

Cực hạn sắc bén, Lâm Tiêu đại thể là biết trên mũi kiếm ánh xanh nhưng thật ra là mũi kiếm mười phần sắc bén tạo thành một loại phản chiếu, đến mức nguyên lý cái gì, khụ khụ. . . Không có biên xuống.

"Tuyệt phong!" Kiếm đốc kiếm chí kiếm thân vị trí có khắc hai cái cổ văn, rõ ràng là hai chữ này.

Tuyệt phong kiếm!

Tuyệt đối sắc bén sao?

Vẫn là tuyệt thế phong mang?

Có lẽ không sai biệt lắm, cùng có đủ cả, liền là nói này mũi kiếm mang đến cực điểm.

Bấm tay nhẹ nhàng bắn ra, thân kiếm khẽ run lên, phát ra một hồi du dương êm tai tiếng ve kêu, thanh âm thuần túy mà thanh lệ.

"So với Thanh Minh thần không kiếm vẫn là kém chút." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, bất quá này kiếm cũng là thuận tay, lại không sử dụng Thanh Minh thần không kiếm tình huống dưới, cũng là không tệ kiếm khí  có thể làm bình thường sử dụng, coi như là bùng nổ toàn lực cũng không cần phải lo lắng như bách luyện cấp kiếm khí đem hắn hư hao.

Đủ để gánh chịu chính mình này một thân lực lượng, dĩ nhiên, như là thực lực của chính mình càng tiến một bước tăng mạnh, vậy liền chưa hẳn, bất quá nghĩ đến, cái kia hẳn là là tương đối về sau sự tình, dù sao sư phó có thể là Kiếm Thánh, cái kia một thân thực lực mạnh mẽ, sử dụng cũng là bán linh khí.

Cầm trong tay tuyệt phong kiếm, nguyên bản bách luyện cấp kiếm khí lần nữa quang vinh về hưu.

Tuyệt phong kiếm tới tay, Mộc lão quái cùng mặt em bé quái cùng với cặp mắt đào hoa quái trong lòng không tự chủ được xiết chặt, chỉ cầm lấy bách luyện cấp kiếm khí người áo bào trắng thực lực đã mạnh như vậy, hiện tại bán linh khí tới tay, chẳng phải là càng thêm đáng sợ.

Mộc lão quái toàn thân chấn động, từng sợi u ám khí tức theo trên thân cấp tốc lan tràn ra, mang theo vài phần tĩnh lặng chi ý nhanh chóng hướng phía phía dưới lan tràn, như vô số xúc tu một dạng cấp tốc leo lên đến trên cành cây cành lá bên trên, hướng phía phía dưới cấp tốc lan tràn mà đi, bất quá ngắn ngủi trong chớp mắt, u ám tĩnh lặng khí tức biến đem nguyên một cây đại thụ đều bao trùm lên tới.

Từng đợt thanh âm quái dị vang lên, đại thụ cành lá giống như dùng sức đung đưa, theo u ám khí tức đảo lưu hướng trên đỉnh cây Mộc lão quái, lộ ra bộ phận có khả năng nhìn ra được đại thụ trở nên khô héo, giống như lập tức đi vào tử vong.

U ám ánh sáng cuốn ngược mà đi, hóa thành màu xanh thẫm, lại biến thành màu xanh lá cây đậm dồn dập bao trùm tại Mộc lão quái trên thân, đem hắn bọc lại dâng lên, tầng tầng lớp lớp.

Lâm Tiêu tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, cảm giác nhạy cảm đến người kia khí tức đang đang phát sinh biến hóa, tựa hồ nhanh chóng tăng cường, càng mạnh mẽ.

Mặt em bé quái cùng cặp mắt đào hoa quái cũng ngẩng đầu nhìn đi lên, phát hiện đại thụ nhanh chóng khô héo, sinh cơ hoàn toàn không có.

Hào quang màu xanh lá cây đậm nội liễm, lộ ra Mộc lão quái thân thể, trực tiếp đại biến bộ dáng, gọi mọi người kinh ngạc không thôi.

Mộc lão quái vốn là một cái hơn một trăm tuổi lão đầu không có, mặt mũi tràn đầy trăm năm lão trứu văn như khô nhíu vỏ cây già một dạng, thân thể cũng gầy yếu còn có chút còng xuống dáng vẻ, nhưng bây giờ đâu, hoàn toàn liền là một bộ cường tráng khôi ngô đến cực điểm thân thể, liền khuôn mặt cũng biến thành tuổi trẻ dâng lên, theo hơn một trăm tuổi dáng vẻ biến thành một cái ba mươi bốn tuổi tráng niên bộ dáng, một đầu tóc xám trắng cũng biến thành một mảnh đen nhánh, hiện ra sáng bóng.

Trong đôi mắt tinh mang lấp lánh, toàn thân trên dưới tràn ngập một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, đó là phá vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích khí tức, từng sợi màu xanh thẫm khí tức theo cái kia thân thể khôi ngô bên trên không ngừng lan tràn ra, ở trên thân mình xen lẫn quấn quanh, tản mát ra trầm trọng uy áp.

"Đại Tông Sư!" Mặt em bé quái cùng cặp mắt đào hoa quái kinh hô.

Mộc lão quái vậy mà biến thành Đại Tông Sư, cái kia từng sợi màu xanh thẫm khí tức tràn ngập ra đáng sợ uy năng, rõ ràng là Đại Tông Sư cường giả mới có thể đủ nắm giữ Chân Cương, từ tiên thiên chân khí diễn biến mà thành Chân Cương.

"Đại Tông Sư!" Lâm Tiêu lập tức lộ ra một vệt ý cười, này có lẽ lại là một đợt màu vàng kim võ vận a..