Chương 24: Thật · Tống Tài đồng tử

Chương 24: Thật · Tống Tài đồng tử

Dài không trung mây trắng dưới, Mộc lão quái theo tựa hồ khô héo nhiều năm trên đại thụ nhảy lên một cái, trở nên tuổi trẻ mà khôi ngô thân thể cường tráng trực tiếp rơi xuống, phảng phất có vạn quân chi trọng trực tiếp rơi vào cứng rắn thâm hậu vùng núi bên trên, một tiếng nặng trĩu nổ vang, phương viên vài trăm mét vùng núi trực tiếp sụp đổ, vô số rạn nứt phá toái, một thân màu xanh thẫm Chân Cương bao trùm ở trên thân mình, khí tức mạnh mẽ đến cực điểm.

Chân Cương!

Đây là Đại Tông Sư mới có thể nắm giữ lực lượng, là Tiên Thiên chân khí độ cao áp súc, chất biến.

Võ đạo Đại Tông Sư luyện khí thành cương, Chân Cương thủy hỏa khó xâm, có thể chống đỡ ngự đao kiếm gia thân, uy năng mạnh mẽ, lúc trước Lâm Tiêu đánh giết Lãnh gia Đại Tông Sư Lãnh Ngọc Long lúc, Lãnh Ngọc Long không đủ coi trọng Lâm Tiêu, cũng không có lập tức kích phát ra Chân Cương hộ thể, bằng không thì có Chân Cương hộ thể tình huống dưới, Lâm Tiêu như muốn đánh giết cũng không có dễ dàng như vậy.

Mộc lão quái trước tiên kích phát ra một thân mạnh mẽ Chân Cương tràn ngập toàn thân, phảng phất một kiện kiên cố áo giáp một dạng một mực bảo vệ tự thân, này loại toàn thân trên dưới tràn ngập lực lượng cường đại cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu, hoàn toàn khác với trước đó cái kia một bộ già yếu lưng còng thân thể, mặc dù tu vi không thấp, nhưng thân thể biến chất là không thể tránh khỏi, thân thể của lão nhân cuối cùng vô pháp cùng người tuổi trẻ thân thể so sánh, loại kia trái tim mạnh mà hùng hồn nhảy lên, giống như nổi trống nổ vang, cảm thụ được một thân tràn đầy mạnh mẽ huyết dịch ở trái tim hùng hồn nhảy lên hạ chuyển vận toàn thân, toàn thân, nương theo lấy một cỗ cổ lực lượng cường đại như hồng lưu dâng trào, mỹ diệu, loại tư vị này thật chính là mỹ diệu đến cực hạn.

Mộc lão quái không có trước tiên liền ra tay, ngược lại hít sâu một hơi, khí tức kéo dài, cảm thụ được cường tráng phế phủ, giống như mãi mãi cũng bảo trì dạng này trạng thái, đáng tiếc không được, đây là bí thuật, một môn mạnh mẽ bí thuật.

"Đáng tiếc, thời gian có hạn, chỉ có thể trước đem ngươi đánh chết." Mộc lão quái tựa hồ cuối cùng tỉnh táo lại, hơi hơi khép kín đôi mắt bỗng nhiên mở ra, tầm mắt hung lệ đến cực điểm, sát khí cuồn cuộn giống như thực chất, phô thiên cái địa bừa bãi tàn phá mãnh liệt, phảng phất một hồi cuồng bạo như cơn lốc đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu không khỏi cảm giác được màng da tê dại một hồi, người này thực lực quả nhiên rất mạnh, hai tay không biết lây dính nhiều ít huyết tinh, không biết tàn sát qua bao nhiêu nhân phương mới tích lũy dạng này một thân sát khí, ngưng đọng như thực chất như là Đại Ma Đầu.

Thân thể khôi ngô bao vây lấy màu xanh thẫm Chân Cương, quanh thân bao quanh vô số sát khí, cuồn cuộn như lang yên trùng thiên, Mộc lão quái cười gằn cất bước mà ra, một bước hạ xuống, mặt đất sụp đổ, chấn động, có khí tức vô hình như tinh vòng nổ tung, bụi đất hóa thành bột.

Tiếng nổ vang rền đột nhiên nổ vang, Mộc lão quái thân thể khôi ngô giống như Vẫn Tinh thiên hàng đánh phía Lâm Tiêu, vô số màu xanh thẫm Chân Cương phảng phất đại thụ bộ rễ bỗng nhiên theo bốn phương tám hướng tựa như mãng xà đột tiến quấn quanh tới, tối nắm đấm màu xanh lục như là một khỏa sao chổi đánh nát chân không, oanh sát mà tới.

Lâm Tiêu đôi mắt không tự chủ được co vào, đáng sợ đến cực điểm khí tức áp bách tới, tóc dài về sau bay lên, một thân áo bào phảng phất muốn bị cuồng phong đập tan.

Mặt em bé quái cùng cặp mắt đào hoa quái trợn to con mắt, khó có thể tưởng tượng Mộc lão đại vậy mà có khả năng bộc phát ra thực lực mạnh mẽ như thế, khó trách hắn trước đó từng nói qua, coi như là Đại Tông Sư tìm tới Đà Sơn cũng không sợ, nguyên lai là có dạng này lực lượng a.

Cái này tốt  có thể đánh chết đối phương, Đà Sơn thất quái. . . Ngạch. . . Đà Sơn thất thánh có khả năng tiếp tục diễu võ giương oai đi xuống, không, cái kia mặt lạnh bị chém chết, biến thành Đà Sơn lục thánh, bọn hắn còn không rõ ràng lắm mặt khác mặt sẹo quái, phong tao quái cùng lão ẩu quái cũng đều bị chém chết.

Đà Sơn tam quái, bất quá dựa theo này tình huống dưới đi, rất nhanh liền biến thành Đà Sơn chẳng trách.

Bí thuật thời gian

Có hạn, Mộc lão quái toàn lực bùng nổ muốn nhất kích đánh chết Lâm Tiêu, thời gian còn lại có khả năng thật tốt nhận thức này loại cường tráng thân thể cảm giác tốt đẹp.

"Bán linh khí kiếm đủ để tiếp nhận ta này một thân lực lượng a." Lâm Tiêu lại là nói thầm một tiếng, đôi mắt sáng ngời đến cực hạn, sắc bén khôn cùng.

Gió tới!

Giữa đất trời gió đang Lâm Tiêu khống chế hạ dồn dập hội tụ mà tới, gào thét rung động, lay động bát phương tứ cực, từng sợi từng mảnh từng mảnh từng đợt, mặt em bé quái cùng cặp mắt đào hoa quái không kiềm hãm được nhìn lại, áo bào trong gió lẫm liệt lắc lư, nhìn thiên không thượng phong mây hạo đãng, như cuồng triều mãnh liệt Đại Giang Đông Khứ, có một loại phong vân biến ảo cảm giác tang thương.

Kiếm lên!

Tam giai thần ý kiếm ý, một thân mạnh mẽ đến cực điểm Thần Hạc Chân Cương hết thảy bùng nổ, kiếm ý kinh thiên, đâm rách Vân Tiêu, ba loại sức mạnh nháy mắt hội tụ đến tuyệt phong trên thân kiếm, hào quang như rực.

"Ngươi có thể từng nghe qua. . . Phong Đích Tuyệt Hưởng. . ." Lâm Tiêu mỉm cười, phảng phất nỉ non nhẹ nói ra.

Phong Đích Tuyệt Hưởng. . . Đó là Thần Phong chi tuyệt.

Một kiếm vung ra, không thấy kiếm ảnh, phảng phất chém ra không phải kiếm, mà là một mảnh gió, một mảnh do Thần Tiêu kiếm ý Thần Hạc Chân Cương cùng thiên địa chi phong, ẩn chứa vô số kiếm khí, bừa bãi tàn phá thiên địa thổi hướng Mộc lão quái.

Thần Phong quá cảnh, bẻ gãy nghiền nát, Thần Phong phía dưới, hết thảy đều như sâu kiến.

Thiên địa vạn vật, đều như bột!

Từng đầu đại thụ bộ rễ cành tại Thần Phong kiếm khí hạ vỡ nát phá diệt, màu xanh thẫm một quyền oanh sát, đánh nát từng đạo kiếm khí, nhưng cũng tại Thần Phong kiếm khí hạ bị làm hao mòn.

Thiên địa bỗng nhiên tối tăm, một vệt kiếm quang trong nháy mắt chiếu sáng, phảng phất giữa đất trời Vĩnh Hằng một vệt thần quang.

Thần Tiêu!

Này kiếm trảm thép nứt sắt, phá núi phá ngọn núi, đánh đâu thắng đó, Mộc lão quái khôi ngô thân thể cường tráng không tự giác một chầu, một đạo vết kiếm ra trên người bây giờ, theo cái trán theo chóp mũi hướng xuống, một phân thành hai, mười phần vuông vức.

Mộc lão quái trợn lên giận dữ nhìn Lâm Tiêu, phấn tận một thân lực lượng muốn đem sát chiêu oanh ra, làm thế nào cũng không cách nào đánh đi ra, cái kia cường tráng trong thân thể lực lượng đang ở cấp tốc xói mòn, giống như là chứa đầy nước ao bị phá ra một đạo lỗ hổng, hàng loạt nước đang từ lỗ hổng không ngừng tuôn ra, mạnh mà hùng hồn như nổi trống nổ vang nhảy lên trái tim cũng dần dần trở nên suy yếu, vô lực, cái kia một thân khiến cho hắn thấy mê say mạnh mẽ sinh cơ cũng đang không ngừng mất đi.

Không. . . Không. . . Không cần trôi mất. . .

Mộc lão quái nội tâm rống giận, cầu khẩn, lại không cách nào ngăn cản cái kia một thân mạnh mẽ sinh cơ xói mòn, cường tráng thân thể khôi ngô giống như là xì hơi giống như co vào xuống tới, no đủ cơ bắp bóng loáng làn da trở nên khô quắt xuống, lại khôi phục lại nguyên bản già yếu lưng còng bộ dáng, thậm chí không ngừng co vào, so khô héo trăm năm vỏ cây già còn muốn già nua.

Lâm Tiêu không khỏi cười một tiếng, bởi vì màu vàng kim võ vận lại tăng lên sáu mươi sợi, lão đầu này mặc dù bộc phát ra Đại Tông Sư cấp thực lực, nhưng đó là bí thuật tăng phúc, bản thân cấp độ vẫn là thượng vị Tông Sư, cũng là khá là đáng tiếc.

Bất quá này bí thuật vẫn là rất cao minh, vậy mà khiến cho hắn theo thượng vị Tông Sư tăng lên tới Đại Tông Sư cấp độ, Tiên Thiên chân khí cũng chuyển hóa làm Chân Cương.

Mặt em bé quái cùng cặp mắt đào hoa quái nhìn xem ngã xuống đất khô quắt lại bị chém thành hai nửa Mộc lão quái thi thể, tê cả da đầu, linh hồn nổ tung.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, kiếm quang lóe sáng, kiếm khí trực tiếp chém vào đối phương trong cơ thể, bừa bãi tàn phá ở giữa đem cả người Tiên Thiên chân khí đánh tan, phế bỏ một thân tu vi, lại đem hai người này gân tay gân chân đánh gãy, hai tay trở nên vô lực, suy yếu đến giống như bị chà đạp mấy ngày mấy đêm tôm chân mềm.

Hai người này vừa vặn mang về nhường Đoàn Diệp tự tay giải quyết, làm Đoàn gia báo thù, dù sao Lâm Tiêu xác nhận qua, hai người này thân có màu tím võ vận mà thôi, cũng không phải là màu vàng kim.

Mộc lão quái khô quắt khô gầy như chân gà trên ngón tay mang theo một đạo màu đen chiếc nhẫn, Lâm Tiêu bản năng cảm giác cái kia chiếc nhẫn tựa hồ không phải bình thường mặt hàng, mũi kiếm nhẹ nhàng nhảy lên, nhẹ nhàng linh động đến cực điểm, màu đen chiếc nhẫn tới tay, Ngự Thần lực tìm tòi, Lâm Tiêu liền cảm giác này màu đen chiếc nhẫn tựa hồ có huyền cơ khác.

Nhìn kỹ, màu đen chiếc nhẫn phía trên có từng sợi hoa văn, phảng phất là khắc khắc lên, hoa văn đan xen tung hoành, rắc rối phức tạp, có một loại cảm giác huyền diệu.

"Khá quen." Lâm Tiêu trầm ngâm một tiếng, chợt nhìn về phía trên cổ tay long văn vòng tay, hắn hoa văn tựa hồ có chút tương tự.

"Chẳng lẽ. . ." Lâm Tiêu trong lòng không tự chủ được toát ra một cái suy đoán, bất quá bây giờ cũng không phải là thật tốt nếm thử thời điểm, trước tìm xem có hay không hắn chiến lợi phẩm của hắn, một tìm, cái gì cũng không có tìm được, được a, chỉ có thể mang theo mặt em bé quái cùng cặp mắt đào hoa quái trở về.

Tu vi bị phế sạch, gân tay gân chân bị đánh gãy, này hai quái không có phản kháng chút nào lực lượng, giãy dụa lực lượng, thậm chí liền tốc độ cao bước đi đều thành vấn đề, bất đắc dĩ hạ Lâm Tiêu chỉ có thể một tay mang theo một cái, giống như xách tựa như rác rưởi nhấc lên bày ra thân hình, hóa thành một sợi Tật Phong bay lượn xuống núi, hướng phía Bắc Yến quận thành bay vút đi.

Đến mức này hai quái có thể hay không rất khó chịu loại hình, Lâm Tiêu không cho suy tính, quái là không có nhân quyền.

Lúc đến nhanh, đi lúc cũng nhanh, coi như là dẫn theo hai. . . Quái, Lâm Tiêu tốc độ cũng không có nhận chút nào ảnh hưởng, giống như dẫn theo không phải nặng hơn trăm cân đồ vật, mà là như lông vũ nhẹ nhàng đồ vật.

Tiến vào quận thành lúc, Lâm Tiêu tự nhiên cũng phải bị một chút kiểm tra, nhưng khi kiểm tra người thấy mặt em bé quái cùng cặp mắt đào hoa quái lúc dồn dập khẽ giật mình, lại nhìn một chút cách đó không xa bảng truy nã đơn bên trên chân dung.

"Đà Sơn thất quái!"

"Đó là Đà Sơn thất quái quái đồng cùng đào Hoa công tử."

Lập tức, từng tiếng kinh hô không khỏi vang lên, kinh động rất nhiều người, Đà Sơn thất quái a, đây chính là hung danh hiển hách tồn tại, từng cái thực lực mạnh mẽ, có thể là thượng vị Tông Sư cấp cường giả, thủ đoạn tàn nhẫn, đồng thời thất quái am hiểu hợp lại, trước đó từng có Đại Tông Sư cấp cường giả ra tay nhưng cũng không làm gì được bọn họ, bởi vậy danh chấn Bắc Yến, dẫn đến không người nào nguyện ý đi đối phó thất quái.

Làm sao đối phó?

Đà Sơn cũng không nhỏ, muốn tìm tới thất quái liền phải tốn hao không ít công phu, nhiều người cường giả thiếu, ít người không làm gì được, coi như là tìm tới thì đã có sao?

Đà Sơn thất quái cả đám đều nắm giữ tuyệt kỹ, am hiểu dùng độc, hơi vô ý liền sẽ bị giết ngược lại, coi như là cuối cùng đem Đà Sơn thất quái diệt trừ đi, chính mình cũng phải bỏ ra cái giá không nhỏ, điều này sẽ đưa đến những cái kia mạnh mẽ thế lực không nguyện ý hành động, cũng bởi vì Đà Sơn thất quái hết sức thức thời, không sẽ chủ động đi trêu chọc những cái kia thế lực cấp độ bá chủ.

Ngươi không chọc đến ta, ta liền không thèm để ý, mở một con mắt nhắm một con mắt được.

Không nghĩ tới bây giờ vậy mà thấy được Đà Sơn thất quái ở trong hai cái.

"Không phải là giả chứ, chẳng qua là lớn lên giống mà thôi." Có người nghi ngờ nói.

Dù sao Đà Sơn thất quái đều là thượng vị Tông Sư a, liền Đại Tông Sư tự mình ra tay đều không làm gì được, một cái thanh niên có thể đối phó được Đà Sơn thất quái?

Đùa giỡn đi.

Lâm Tiêu không có trả lời bọn hắn, cũng không để ý đến bọn hắn, trực tiếp giống xách con gà con giống như mang theo mặt em bé quái cùng cặp mắt đào hoa quái cấp tốc hướng Thiên Tinh môn bay vút đi..