Chương 25: Ba kiện bảo vật

Chương 25: Ba kiện bảo vật

Thiên Tinh môn một tòa tiểu viện bên trong, kêu thê lương thảm thiết tiếng liên tiếp, nếu là tại Hắc Dạ, tựa như địa ngục truyền ra quỷ khóc sói gào, dọa đến người đêm không thể say giấc thậm chí liền làm ác mộng.

"Giết ta. . ."

"Giết ta à. . ."

Lâm Tiêu ngồi ở trong sân, Thiên Tinh môn môn chủ ở một bên bồi theo, nghe từ trong nhà truyền ra thê lương tiếng kêu rên, sắc mặt trắng bệch, rùng mình, dĩ nhiên, hắn không phải là bị thanh âm kia hù đến, đường đường thượng vị Võ Đạo tông sư, một thân thực lực mạnh mẽ kinh người, làm sao lại bị dạng này tiếng kêu rên hù đến, hù đến hắn chính là kêu rên kêu thảm cái kia thân phận của hai người.

Đà Sơn thất quái quái đồng cùng đào Hoa công tử.

Đà Sơn thất quái a, bất luận cái gì một quái xách ra tới đều muốn so với hắn Thiên Tinh môn chủ thực lực mạnh hơn, thủ đoạn ác hơn, thất quái hợp lại đủ để chống lại Đại Tông Sư, nếu là để mắt tới Thiên Tinh môn, cái kia Thiên Tinh môn nhất định là muốn xong đời.

Hiện tại thế nào, Đà Sơn thất quái ở trong hai quái lại bị bắt sống trở về, còn gặp lấy cực kỳ tàn ác tra tấn, tàn phá, càng là biết mặt khác ngũ quái đều đã bị chém, trực tiếp lành lạnh, tin tức này lực trùng kích quá mức mãnh liệt, đến mức Thiên Tinh môn chủ tâm thần không ổn định, rung chuyển như cuồng triều bên trên thuyền con, lại không kiềm hãm được theo ở sâu trong nội tâm bay lên từng đợt may mắn.

May mắn, may mắn tốt chính mình môn chủ này đầy đủ cẩn thận cũng đầy đủ thức thời, bằng không lần này đoán chừng liền xong đời, toàn bộ Thiên Tinh môn cũng phải xong đời, vạn hạnh a vạn hạnh.

Trong phòng thê lương kêu rên tiếng kêu thảm thiết kéo dài đến nửa canh giờ mới vừa yên tĩnh lại, ước chừng lại qua hai phút đồng hồ về sau, cửa phòng mở ra, một đạo thân ảnh nhanh chân đi ra.

Chính là Đoàn Diệp!

Đoàn Diệp nguyên bản ngổn ngang như ổ gà tổ chim tóc tẩy qua cũng chỉnh lý qua, biến thành một đầu tinh thần tóc ngắn, trên mặt dã man sinh trưởng gốc râu cằm cũng bị cạo, đôi mắt mặc dù vẫn là vằn vện tia máu, nhưng trong đó ẩn chứa u ám tuyệt vọng lại trở thành nhạt rất nhiều, trả một bộ quần áo sạch sẽ, cái kia một thân đồi phế cơ hồ quét sạch sành sanh.

Đại thù đến báo, có chút thoải mái.

"Đa tạ đại nhân, từ nay về sau, Đoàn Diệp cái mạng này liền là của ngài." Đoàn Diệp dẫn theo tuyệt phong kiếm nhanh chân đi đến Lâm Tiêu trước mặt, một chân quỳ xuống khí phách nói, hai tay càng là nâng…lên tuyệt phong kiếm: "Đại nhân, bảo kiếm tặng anh hùng, này kiếm chỉ có ngài mới xứng với."

Sau khi trở về, Lâm Tiêu liền đem tuyệt phong kiếm trả lại Đoàn Diệp, dù sao đây là Đoàn gia hết thảy, là bị Đà Sơn thất quái cướp đi, Lâm Tiêu đánh giết Đà Sơn thất quái đạt được tuyệt phong kiếm, đem chiếm làm của riêng cũng là chuyện đương nhiên, đổi chỗ khác một hoàn cảnh, Lâm Tiêu hoàn toàn chính xác cũng sẽ làm như vậy, yên tâm thoải mái sao.

Nhưng lần này là muốn mời chào Đoàn Diệp, chính mình cũng không phải vô lương xung quanh lột da, đem mặt em bé quái cùng cặp mắt đào hoa quái mang về giao cho đối phương xử lý, đồng thời cũng đem tuyệt phong kiếm trả lại Đoàn Diệp.

"Đa tạ." Lâm Tiêu tiếp nhận tuyệt phong kiếm, này kiếm xác thực dùng đến hết sức thuận tay  có thể làm bình thường tới dùng.

Tìm tới một cái rèn đúc đại sư, xem như hoàn thành mục tiêu của chuyến này. . . Một trong, cho nên Lâm Tiêu không có ý định hiện tại liền rời đi Bắc Yến quận thành, mà là định tìm tìm có hay không thích hợp rèn đúc tài liệu có thể rèn đúc bản mệnh kiếm khí, đây là muốn tìm lượt toàn thành, may mà Đoàn Diệp chính là rèn đúc đại sư, đối với rèn đúc tài liệu hiểu rõ khắc sâu hơn, có hắn hỗ trợ tìm kiếm sẽ càng có đầu mối.

Còn nữa, đánh giết Đà Sơn thất quái ngàn vạn lượng bạch ngân tiền thưởng cùng với mặc khác ban thưởng cũng là muốn cầm, không cầm thật lãng phí a.

. . .

Bắc Yến quận thành có tam đại thế lực cấp độ bá chủ, phủ thành chủ chính là một cái trong số đó, cũng là tam đại thế lực cấp độ bá chủ đứng đầu, chính là Bắc Yến quận thành bên trong thế lực cường đại nhất, bây giờ trú đóng ở tại từng cái cửa thành quân sĩ chính là người của phủ thành chủ, bảng truy nã đơn cũng là phủ thành chủ ban bố, vì giữ gìn quận thành an ổn.

Đến mức làm Hà thành chủ phủ không sử dụng cường giả đánh giết Đà Sơn thất quái, cũng không phải là không có nguyên nhân, trước đó ra tay Đại Tông Sư đích thật là người của phủ thành chủ, tự mình ra tay truy sát Đà Sơn thất quái, lại lại không công mà lui, chấn nhiếp một phiên sau không giải quyết được gì.

Nhưng phủ thành chủ cũng là muốn có chỗ làm, cái kia chính là tuyên bố bảng truy nã đơn, kếch xù treo giải thưởng, nếu như có người có thể diệt trừ Đà Sơn thất quái, đó là không thể tốt hơn, không nghĩ tới chính là, lại có người thật trừ đi Đà Sơn thất quái.

"Các hạ, cái này là bản phủ bảo khố, ngươi có khả năng tùy ý tuyển ba loại." Phủ thành chủ đại quản sự mang theo Lâm Tiêu đi vào phủ thành chủ bảo khố trước, phủ thành chủ này đại quản sự chính là một vị trung vị Tông Sư cấp cường giả, mặc dù hắn có chút hoài nghi, hoài nghi đối phương thoạt nhìn như thế tuổi trẻ, lại có thể đánh giết Đà Sơn thất quái, nhưng đã có chứng cứ, liền là hoàn thành truy nã.

Nếu hoàn thành truy nã, phủ thành chủ liền muốn làm tròn lời hứa, mười triệu lượng bạch ngân cùng tiến vào bảo khố tùy ý tuyển ba loại bảo vật, đến mức lại chọn cái gì bảo vật, vậy phải xem cá nhân ánh mắt cùng vận khí.

Phủ thành chủ, muốn nói lời giữ lời, bằng không trên mặt tối tăm.

Mười triệu lượng bạch ngân dĩ nhiên là một khoản tiền lớn, nhưng chân chính tốt lại là tùy ý tuyển ba loại bảo vật, có chút bảo vật không phải dùng tiền tài có khả năng cân nhắc, dĩ nhiên, cũng có khả năng tìm tới bảo vật giá trị không cao.

Mở ra bảo khố cửa lớn, Lâm Tiêu theo phủ thành chủ đại quản sự bước vào trong đó, bước vào bảo khố trong nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được như có như không ý niệm đem chính mình khóa chặt, là có cường giả nhòm ngó trong bóng tối, hoặc là nói có cường giả trong bóng tối thủ hộ này bảo khố, phòng ngừa xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn.

Phủ thành chủ bảo khố không nhỏ, tứ phía giá đỡ, trên kệ trưng bày nhiều loại đồ vật.

Lâm Tiêu trực tiếp đem Ngự Thần lực phóng thích, trong nháy mắt bao trùm ở giữa bảo khố, lập tức đem tất cả bảo vật đều 'Xem' đến rõ ràng, liền bảo vật khí tức cũng cảm thụ được rõ ràng.

"Mau ra đây làm việc." Lâm Tiêu yên lặng triệu hoán Đệ Ngũ kiếm chủ.

Mặc dù nhường Đệ Ngũ kiếm chủ tới chọn, khẳng định là phải bỏ ra một chút võ đạo vận thế, thậm chí là màu vàng kim võ vận, nhưng khiến cho hắn tới chọn lựa, chọn trúng bảo vật xác suất sẽ càng lớn, không, hoặc là có thể nói, nhường Đệ Ngũ kiếm chủ tới chọn, nhất định là có thể chọn trúng bảo vật, chọn trúng giá trị cao nhất hoặc là thích hợp nhất bảo vật của mình.

Phủ thành chủ đại quản sự hơi kinh ngạc nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, tại sao không có tuyển chọn bảo vật, ngược lại đứng tại cửa vào bên này không nhúc nhích, bất quá hắn cũng không có quản, ngược lại đối phương chỉ có thể lựa chọn ba kiện bảo vật, nhiều nhất ba kiện, đến mức có thể chọn trúng cái gì, vậy liền nhìn đối phương ánh mắt cùng vận khí.

Bất quá đại quản sự nhưng thật ra là biết đến, phủ thành chủ kỳ thật có hai tòa bảo khố, một tòa là bên ngoài kho, một tòa là bí khố, chân chính bảo vật đều bị đặt ở bí khố bên trong, mà bên ngoài kho ở trong cũng thật có bảo vật, chỉ không cách nào cùng trong bí khố bảo vật giá trị so sánh, dĩ nhiên, bên ngoài kho ở trong rất nhiều bảo vật bên trong, cũng có khả năng tồn tại một chút có thể so với bí khố thậm chí so trong bí khố tốt hơn bảo vật, như nhặt nhạnh chỗ tốt.

Dù sao cần phân biệt ra bảo vật chủng loại cùng công dụng các loại mới có thể đủ xác định hắn có hay không đầy đủ trân quý, nhưng có nhiều thứ vô pháp phân biệt, hoặc là nói là bởi vì năng lực không đủ phân biệt không được, tự nhiên không biết rốt cuộc là thứ gì, lại thoạt nhìn bình thường, liền sẽ không đem để vào bí khố, mà là đặt ở bên ngoài kho, bây giờ nơi này chính là bên ngoài kho.

"Nha a. . . Nơi này vẫn có chút đồ vật." Đệ Ngũ kiếm chủ thanh âm tại trong đầu vang lên: "Một kiện mười sợi Kim Vận, tổng cộng có bảy kiện, toàn bộ mang đi đi."

"Mười sợi Kim Vận!" Lâm Tiêu đau lòng, quả nhiên, cái tên này tâm là đen, so mực nước còn đen hơn, há miệng liền muốn mười sợi màu vàng kim võ vận, gian thương đều không dám như thế tăng giá  bất quá, nơi này lại có bảy kiện bảo vật, thực là không tồi.

Muốn nói bảo vật khẳng định không chỉ bảy kiện, mà là có mấy trăm kiện nhiều, nhưng Đệ Ngũ kiếm chủ nói tới bảo vật không giống nhau, có thể làm cho hắn cảm thấy còn có khả năng, tối thiểu là thiên địa này bên trong tương đối đỉnh tiêm cái chủng loại kia, tỉ như trước đó Thanh Không kiếm, nhưng thật ra là ẩn chứa Thanh Minh thần không sắt.

"Chọn lựa ba kiện." Lâm Tiêu cố nén đau lòng hít sâu nói.

Mặc dù mình là có thủ đoạn đem bảy kiện bảo vật toàn bộ lấy đi, nhưng Lâm Tiêu sẽ không như thế làm, phủ thành chủ này lại không có đắc tội chính mình, cũng không có đối địch với chính mình, ba kiện liền là ba kiện, đây là nguyên tắc.

"Chết đầu óc." Đệ Ngũ kiếm chủ bĩu môi, lại là không tiếp tục giật dây Lâm Tiêu quả quyết ra tay, mà là theo cái kia bảy kiện bảo vật bên trong chọn lựa ba kiện, sau đó quả quyết trừ đi ba mươi sợi màu vàng kim võ vận, nhường Lâm Tiêu cảm giác liền hô hấp đều là đau từng cơn.

Thân hình khẽ động, như như một trận gió phật vút đi, gọi phủ thành chủ đại quản sự không tự chủ được khẽ giật mình, lập tức đi theo, chỉ thấy Lâm Tiêu thân hình bốn phía đi khắp, cấp tốc mà quả quyết từ trên giá chọn lựa ba loại bảo vật tới tay, cái kia một bộ quả quyết kiên quyết bộ dáng nhường đại quản sự trợn mắt hốc mồm.

Đây là tùy tiện tuyển tuyển?

Vẫn là đã tính trước?

Không rõ ràng, hoàn toàn không rõ ràng.

Ba loại bảo vật tới tay, Lâm Tiêu cũng không có tiếp tục dừng lại dự định, lập tức rời đi phủ thành chủ bảo khố, đến mức cái kia mười triệu lượng bạch ngân trực tiếp sử dụng kim phiếu, đã từ lâu giao cho Lâm Tiêu.

"Các hạ, thành chủ đại nhân đã bố trí tốt yến, còn mời các hạ dời bước." Ra bảo khố sau đại quản sự tiếp liền nói: "Xin mời đi theo ta."

Lâm Tiêu gật đầu nói một câu 'Làm phiền' .

Phủ thành chủ vì sao muốn thiết yến khoản đãi Lâm Tiêu?

Đạo lý rất đơn giản, Đà Sơn thất quái này truy nã nhiệm vụ có thể là bị hoàn thành, tình huống trước mắt đến xem, hoàn thành này nhiệm vụ tựa hồ chính là cái này tên gọi Lâm Vô Mệnh người, dĩ nhiên cũng có khả năng không phải bản thân hắn hoàn thành, hoặc là không phải hắn đơn độc hoàn thành, dù sao Đà Sơn thất quái thực lực có thể là rất mạnh.

Như thế tuổi trẻ một người, thật không cách nào nhường người tin tưởng hắn có Đại Tông Sư cấp thực lực.

Bất quá coi như không phải Đại Tông Sư, cũng cần phải là thiên tài, như thế tuổi trẻ Võ Đạo tông sư, sau lưng có lẽ còn có Đại Tông Sư cấp cường giả, thiết yến khoản đãi một thoáng cũng xem như kết giao một phiên, bất luận một vị nào Đại Tông Sư cấp cường giả đều đáng giá coi trọng, nếu là có thể lôi kéo đến, như vậy phủ thành chủ thực lực khẳng định sẽ càng tiến một bước tăng cường, dạng này thời đại, càng mạnh càng tốt.

Cầm tới đối phương ba kiện không sai bảo vật, Lâm Tiêu tự nhiên cũng sẽ không rơi xuống đối phương mặt mũi, vậy liền đi tham gia yến hội đi, thuận tiện cũng kiến thức một chút cao thủ khác, nhìn một chút có thể hay không làm điểm màu vàng kim võ vận loại hình.

Phủ thành chủ thiết yến địa phương cũng không là tại phủ thành chủ trong đại sảnh, mà là tại phủ thành chủ về yến bên trong vườn, về yến vườn chính là phủ thành chủ thậm chí được xưng tụng là Bắc Yến quận thành ở trong cao nhất ngăn Viên Lâm chỗ  bình thường người hoàn toàn không có tư cách tiến vào, nói cách khác có thể tiến vào khẳng định không phải người bình thường, hoặc là thiên tài, hoặc là cường giả, hoặc là có thân phận không tầm thường địa vị..