Chương 26: Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút võ đạo Thiên Kiêu mạnh mẽ

Chương 26: Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút võ đạo Thiên Kiêu mạnh mẽ

Quy Yến viên dọn dẹp sạch sẽ gọn gàng, cũng làm ra đủ loại bố trí, một chút màu sắc khác nhau tua cờ tô điểm các nơi, nhìn như đơn giản, rồi lại cho người ta một loại đẹp đẽ, tự nhiên mỹ cảm, sẽ không hoa lệ sẽ không khoe khoang.

Tuổi trẻ mỹ mạo bọn thị nữ bưng cổ hương cổ sắc mộc nắm, mộc nắm bên trên chỉnh tề bày ra chín cái bình rượu, thân thể nhẹ nhàng mang theo từng sợi mùi thơm ngát, trong tay mộc nắm vững vững vàng vàng xuyên qua tại các nơi.

Lâm Tiêu tại phủ thành chủ đại quản sự mang đến xuống tới đến Quy Yến viên cổng, cổng đứng có hai cái người khoác kiên giáp quân sĩ, toàn thân khí tức cô đọng sắc bén, võ trang đầy đủ, khuôn mặt lãnh túc đôi mắt sắc bén, thấy đại quản sự lúc tầm mắt có chút dừng lại, lại cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Hai cái này quân sĩ khí tức chính là võ đạo đại sư cấp độ, Lâm Tiêu cảm giác hẳn là Võ Phách ngưng hình cấp độ.

"Thỉnh." Đại quản sự cũng không để ý đến cái kia hai cái thủ vệ quân sĩ, mà là đối Lâm Tiêu cười nói.

Bước vào Quy Yến viên bên trong, Lâm Tiêu tầm mắt nhẹ nhàng quét qua, nơi này bố trí thoạt nhìn cũng không phức tạp, cũng không hoa lệ, nhưng thoạt nhìn cho người ta một loại cảm giác thoải mái.

"Các hạ, lần này yến hội chuẩn bị mười tám loại khác biệt khẩu vị rượu ngon, có nồng đậm thanh nhã, thuần hậu lành lạnh, mùi thơm mùi trái cây các loại chi điểm." Đại quản sự giới thiệu nói: "Ngoài ra, lần này tham dự yến hội người có bản phủ cường giả, Thiên Kiêu, còn có Liệt Nhật môn, Phàn gia người. . ."

Nói tóm lại một câu, lần này tham dự yến hội người từng cái thân phận không tầm thường thực lực không kém.

Bắc Yến quận thành tam đại thế lực cấp độ bá chủ, phủ thành chủ cầm đầu, thứ hai liền là Liệt Nhật môn cùng Phàn gia, thực lực mặc dù so ra kém phủ thành chủ, nhưng cũng có Đại Tông Sư cấp cường giả tọa trấn.

Còn có một số nhất lưu thế lực, có thượng vị Tông Sư trấn giữ nhất lưu thế lực cũng sẽ có được mời.

Đại quản sự mang theo Lâm Tiêu đi sâu Quy Yến viên bên trong, tìm tới tổ chức lần yến hội này thành chủ.

Bắc Yến quận thành thành chủ họ Yến, tên là Yến Quy Lai, hơn bốn mươi tuổi bộ dáng, nhưng kỳ thật đã có năm sáu mươi tuổi, thân thể khôi ngô uy mãnh, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, một thân khí tức sắc bén đến cực điểm, Lâm Tiêu theo trên người đối phương cảm giác được từng tia áp bách.

Đại Tông Sư!

Bắc Yến quận thành thành chủ Yến Quy Lai rõ ràng là một tôn Đại Tông Sư cấp cường giả.

Yến Quy Lai đôi mắt hơi hơi nheo lại nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, trong ánh mắt có từng tia ánh sáng lấp lánh mà qua, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu nhìn thấu, sau đó phát hiện, chính mình vậy mà vô pháp nhìn thấu người trẻ tuổi này.

"Lâm tiểu hữu có thể diệt trừ Đà Sơn thất quái, làm Bắc Yến quận thành lập xuống đại công lao a." Yến Quy Lai cởi mở cười một tiếng nói.

"Theo như nhu cầu mỗi bên đi." Lâm Tiêu cũng là mỉm cười đáp lại nói, diệt trừ Đà Sơn thất quái không tính bản ý, mà là vì mời chào Đoàn Diệp một môn giao dịch, vì đó báo thù, đạt được công hiệu trung, đến mức hoàn thành treo giải thưởng, tự nhiên là phụ thêm, hiện tại mười triệu lượng bạch ngân tới tay, còn theo phủ thành chủ trong bảo khố chọn lựa đến ba kiện tựa hồ không sai bảo vật, đích thật là theo như nhu cầu mỗi bên.

"Ha ha ha." Yến Quy Lai hiển nhiên là không ngờ rằng Lâm Tiêu sẽ trả lời như vậy, nhưng cũng cấp tốc kịp phản ứng, đầu tiên là cởi mở cười một tiếng sau tiếp tục mở miệng: "Lâm tiểu hữu có thể diệt trừ Đà Sơn thất quái, chắc là Đại Tông Sư cấp, như thế tuổi trẻ, võ đạo tiền đồ vô lượng, không biết sư tòng vị nào?"

"Thầy của ta Cổ Duyên Chân." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói, hiện tại không thể so dĩ vãng, trước kia là Phủ Ca nói qua sư phó kẻ địch thật nhiều, muốn chính mình tốt nhất bảo thủ thân phận, miễn cho bị sư phó thù người biết tìm tới cửa đối phó chính mình, lúc ấy là không có thực lực, nên điệu thấp vẫn là muốn điệu thấp, hiện tại sao không đồng dạng, Đại Tông Sư tới đều có thể giết chết.

Nói đơn giản, trừ phi là võ đạo Thánh Giả cấp thực lực, bằng không Võ Thánh phía dưới, người nào có thể làm sao chính mình?

Đầu năm nay thật là có Võ Thánh, nhưng không nhiều, cũng hẳn là sẽ không đặc biệt chạy tới đối phó chính mình như thế một cái võ đạo tiểu manh tân.

Nói tóm lại nói mà tóm lại, là ai đệ tử việc này không có cái gì tốt giấu diếm.

"Cổ Duyên Chân. . ." Yến Quy Lai hơi ngẩn ra: "Có thể là Phong Vân kiếm tông Cổ Duyên Chân?"

Cổ Duyên Chân danh liệt Thiên bảng thứ ba lúc là vì Đại Tông Sư cấp cường giả, lúc ấy Yến Quy Lai vẫn là thượng vị Tông Sư, bây giờ hắn nhờ vào thiên địa nguyên khí thức tỉnh mà đột phá tới Đại Tông Sư, chắc hẳn cái kia Cổ Duyên Chân thực lực hẳn là mạnh hơn.

"Mạo muội hỏi một chút  lệnh sư hiện tại có hay không. . ." Yến Quy Lai hơi do dự một chút sau mở miệng, lời còn chưa nói hết, Lâm Tiêu lại là gật gật đầu, Yến Quy Lai đôi mắt lập tức co vào.

Quả nhiên. . . Lúc ấy là Đại Tông Sư, nguyên khí thuỷ triều sau đích thật là có nhất định cơ hội Phá cảnh Võ Thánh, nhưng hắn không biết là, kỳ thật tại nguyên khí thuỷ triều tiến đến trước đó, Cổ Duyên Chân liền Phá cảnh Võ Thánh, mà nguyên khí thuỷ triều trong ba năm, thực lực tu vi càng là tăng lên thêm một bước.

"Năm đó may mắn hiểu biết lệnh sư phong thái, lại là không biết khi nào mới có thể gặp lại." Yến Quy Lai lập tức lộ ra ý cười đầy mặt, này ý cười cùng trước đó so sánh lộ ra càng nhiệt tình.

Võ Thánh!

Đây chính là một tôn võ đạo Thánh Giả a, đặt ở nguyên khí thuỷ triều trước đó, thiên hạ ít có, coi như là nguyên khí thuỷ triều về sau, cũng là thuộc về cường giả đứng đầu nhất.

Kính sợ là nhất định, nếu như có thể lôi kéo, vậy liền không thể tốt hơn.

"Thầy của ta tính thích tự do, bây giờ cũng không biết lưu lạc nơi nào." Lâm Tiêu mỉm cười đáp lại.

"Vậy thì thật là đáng tiếc." Yến Quy Lai tiếc hận thở dài, chợt thu lại tâm tư: "Lâm huynh đệ, lần này yến hội có thể là bởi vì ngươi mà tổ chức, ngươi là nhân vật chính."

Nói xong, Yến Quy Lai liền mang theo Lâm Tiêu đi tới, hướng đi Quy Yến viên trung tâm, nơi đó tụ tập không ít người, đến từ từng cái thế lực cường giả cùng Thiên Kiêu.

"Thành chủ đại nhân."

"Yến đại nhân."

Thấy Yến Quy Lai lúc, mọi người mặc kệ là đang uống rượu vẫn là tại nói chuyện phiếm, đều dồn dập dừng lại chào hỏi một tiếng hơi hơi cúi đầu.

"Các vị." Yến Quy Lai gật gật đầu sau lập tức mở miệng, thanh âm truyền khắp bốn phía: "Vị này là Lâm Vô Mệnh huynh đệ, cũng là lần này đánh giết Đà Sơn thất quái cường giả, chúng ta lần này yến hội nhân vật chính."

Mọi người dồn dập nhìn lại, thấy Lâm Tiêu lúc, từng cái kinh ngạc [ bút thú các www. Bứcquge X. co] không thôi.

Tuổi trẻ!

Lâm Tiêu cho bọn hắn ấn tượng đầu tiên liền là tuổi trẻ, vô cùng tuổi trẻ, cảm giác hẳn là chừng hai mươi tuổi tuổi tác cái chủng loại kia tuổi trẻ, nhưng Yến Quy Lai thành chủ lại nói cái này người đánh giết Đà Sơn thất quái.

Đà Sơn thất quái a, đây chính là bảy cái thượng vị Tông Sư, đều có tuyệt kỹ át chủ bài tại thân bảy cái võ đạo cường giả a, liền trước đó phủ thành chủ xuất động một vị Đại Tông Sư truy kích đều không làm gì được bọn họ, lại bị một người trẻ tuổi cho đánh giết.

Chẳng lẽ người trẻ tuổi kia là một vị Đại Tông Sư?

Không thể nào đi.

Không ít tuổi trẻ bối phận võ đạo Thiên Kiêu nhóm dồn dập lộ ra chất vấn vẻ mặt, bởi vì thoạt nhìn tất cả mọi người là người trẻ tuổi a.

"Yến đại nhân, ta Dương Phi Thần tự nhận là tại võ một trong trên đường cũng coi là thiên tài, năm nay hai mươi lăm tuổi, một năm trước Phá cảnh Võ Đạo tông sư, năm ngày trước đột phá tới trung vị Tông Sư. . ." Liệt Nhật môn trận doanh đi ra một cái khí vũ hiên ngang thanh niên, một thân trường bào màu đỏ bên trên có màu vàng kim chân dương đồ án, cả người khí tức nóng bỏng một mảnh, hắn đôi mắt tinh mang lấp lánh không ngớt, mở miệng nói chuyện lúc, cả người hăng hái, nhất là nói đến tuổi của mình cùng tu vi lúc, trên mặt càng là tinh thần phấn chấn.

Tự tin!

Mười phần tự tin, tự tin vô cùng, bởi vì hắn mới hai mươi lăm tuổi cũng đã là trung vị Tông Sư tu vi, đồng thời tu luyện chính là Liệt Nhật môn cường đại công pháp, còn tu luyện tới cao thâm mức độ, nắm giữ Liệt Nhật môn võ học cũng mười phần tinh thông mạnh mẽ, một thân thực lực mạnh so không nổi ít trung vị Tông Sư đều lợi hại, tất cả những thứ này đều là hắn tự tin vốn liếng.

"Bay sáng sớm Liệt Dương Thiên công đã tu luyện tới đệ bát trọng, Liệt Dương cháy thiên thương cũng tu luyện đến xuất thần nhập hóa cảnh giới." Một vị Liệt Nhật môn trưởng lão phụ họa nói.

"Cái gì, Liệt Dương Thiên công vậy mà tu luyện tới đệ bát trọng, lại có đột phá, chẳng phải là đệ cửu trọng, triệt để luyện thành này môn công pháp."

"Liệt Dương cháy thiên thương vậy mà cũng tu luyện tới xuất thần nhập hóa chi cảnh, thật không hổ là Bắc Yến quận thành danh liệt ba vị trí đầu võ đạo Thiên Kiêu."

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, bốn phía nhìn về phía Dương Phi Thần ánh mắt mang theo kỳ lạ, kinh ngạc.

Dương Phi Thần mặt không đổi sắc, nhưng hơi nhếch khóe môi lên lên, rõ ràng là một bộ mười phần thụ dụng bộ dáng, rồi lại nhất định phải băng ở, không thể cười to cũng không thể xúc động, bằng không thì người bố trí liền muốn sụp đổ.

Cảm nhận được Dương Phi Thần nhìn chăm chú ánh mắt của mình, Lâm Tiêu có chút điểm kinh ngạc, loại tình tiết này vậy mà lại phát sinh ở trước mặt mình, thậm chí phát sinh trên người mình, thật đúng là. . . Thú vị.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Yến Quy Lai hỏi ngược lại, Dương Phi Thần đích thật là võ đạo Thiên Kiêu, hoàn toàn chính xác cũng là có thể danh liệt Bắc Yến quận thành thế hệ trẻ tuổi ba vị trí đầu võ đạo Thiên Kiêu, trong vòng năm năm Đại Tông Sư đều có thể, dĩ nhiên, đó cũng không phải nói hắn liền nhất định có khả năng đột phá đến Đại Tông Sư, dù sao thượng vị Tông Sư cùng Đại Tông Sư chi ở giữa chênh lệch vẫn là rất rõ ràng, vẻn vẹn luyện khí thành cương độ khó liền rất lớn.

Bất quá coi như là vô pháp trong vòng năm năm thành tựu Đại Tông Sư, trong vòng mười năm cũng là có khả năng, khả năng còn lớn hơn.

Coi như là mười năm, cũng mới ba mươi mấy tuổi, ba mươi mấy tuổi Đại Tông Sư a, hết sức kinh người, chính vì vậy, Yến Quy Lai đối đãi Dương Phi Thần thái độ sẽ khá hơn một chút.

"Yến đại nhân, ta hết sức hoài nghi Đà Sơn thất quái đến cùng phải hay không cái này người giết chết." Dương Phi Thần nói chuyện mười phần trực tiếp, không có bất kỳ cái gì quanh co lòng vòng chỉ hướng Lâm Tiêu: "Cho nên, ta muốn làm lấy đại nhân cùng mặt của mọi người thử một lần thực lực của ngươi."

Ánh mắt của những người khác dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, mang theo nghiền ngẫm tìm kiếm ý cười.

Trên thực tế bọn hắn cũng là hết sức hoài nghi Lâm Tiêu còn trẻ như vậy lại có thể đánh giết Đà Sơn thất quái chân thực tính, cho nên đối Dương Phi Thần lời giải thích, bọn hắn không có nói ra bất kỳ ý kiến phản đối gì.

"Lâm huynh đệ, ngươi cảm thấy thế nào?" Yến Quy Lai tựa hồ cũng muốn xem náo nhiệt bộ dáng.

"Hắn quá yếu." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói, nói ra lại để tất cả mọi người khẽ giật mình, dồn dập choáng váng, Yến Quy Lai khẽ giật mình sau lại là cười ha ha một tiếng, hắn nhìn không thấu Lâm Tiêu, cho hắn một loại cảm giác thần bí, lại là Thánh cấp cường giả đệ tử, mặc dù tuổi trẻ, nhưng khó đảm bảo thật sự có đánh giết Đà Sơn thất quái thực lực.

Dương Phi Thần sắc mặt chìm xuống, một cỗ tức giận bỗng nhiên theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến, chính mình có thể là võ đạo Thiên Kiêu a, tuổi còn trẻ liền là trung vị Tông Sư võ đạo Thiên Kiêu a, trong vòng năm năm có nắm bắt tấn thăng Đại Tông Sư võ đạo Thiên Kiêu a, cũng dám trước mặt của mọi người khinh thị mình như vậy, vẫn là một cái thoạt nhìn so với chính mình tuổi trẻ gia hỏa.

Không biết mùi vị a, vậy liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút võ đạo Thiên Kiêu mạnh mẽ..