Chương 27: Liệt Dương Môn Đại Tông Sư đột kích

Chương 27: Liệt Dương Môn Đại Tông Sư đột kích

Nóng bỏng, cuồng liệt, từng đợt loá mắt hồng quang từ trên người Dương Phi Thần phóng thích, đệ bát trọng Liệt Dương Thiên công toàn lực thôi phát, mạnh mẽ Liệt Dương chân khí nóng rực khôn cùng, tùy ý huy sái kinh người uy lực, phảng phất có một vòng mặt trời nhỏ giấu tại thân thể bên trong, quanh thân không khí vặn vẹo, cháy bỏng.

"Cái này là đệ bát trọng Liệt Dương Thiên công sao?"

"Thật mạnh uy lực."

Bốn phía từng cái kinh ngạc không thôi.

Trung vị Tông Sư tu vi, đệ bát trọng Liệt Dương Thiên công uy năng, cái kia một thân Liệt Dương chân khí mạnh mẽ khôn cùng thiêu đốt hết thảy, nhường miệng lưỡi khô không khốc.

Bất quá ở đây cơ hồ đều là Võ Đạo tông sư, coi như là một chút người trẻ tuổi tối thiểu cũng có võ đạo đại sư tu vi, khoảng cách xa một chút nhận ảnh hưởng liền sẽ không rõ ràng như vậy.

Tóc dài bay lên, phảng phất hỏa diễm bùng cháy, Dương Phi Thần hai con ngươi càng là hóa thành hoàn toàn đỏ đậm, tựa hồ hai đoàn hỏa cầu nhìn chăm chú Lâm Tiêu, Lâm Tiêu cảm giác khí tức quanh người cấp tốc ấm lên, như liệt hỏa thiêu đốt, hơi nóng muốn xâm nhập trong cơ thể, bốc hơi huyết dịch.

Mạnh mẽ đến cực điểm nóng rực khí tức khóa chặt Lâm Tiêu, Dương Phi Thần khóe miệng treo lên một tia cười lạnh, đưa tay, Liệt Dương chân khí dâng trào hội tụ, thiêu đốt bát phương vặn vẹo hư không đánh phía Lâm Tiêu.

Đại Liệt Dương Thủ!

Liệt Dương chân khí bão táp, hóa thành một đạo cuồng liệt xích hồng hỏa diễm đột nhiên bao phủ oanh ra, đập tan hết thảy.

Từng tia ánh mắt dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên thân, muốn nhìn hắn ứng đối ra sao.

Yến Quy Lai cũng nhìn xem Lâm Tiêu, cái này Thánh cấp cường giả đệ tử, nhường nhìn mình không thấu tuổi trẻ cường giả thực lực đến cùng như thế nào? Đà Sơn thất quái có phải thật vậy hay không bị hắn giết chết?

Dương Phi Thần một tay oanh kích mà tới, trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu ngực, Lâm Tiêu phảng phất chưa kịp phản ứng giống như không nhúc nhích tí nào, mãi đến Dương Phi Thần Đại Liệt Dương Thủ tiếp cận lúc phương mới làm ra phản ứng, chập ngón tay như kiếm một điểm, một điểm hàn quang lấp lánh, xuyên thủng hết thảy trực tiếp đánh tan Đại Liệt Dương Thủ, diệt vong xích hồng hỏa diễm, điểm trúng Dương Phi Thần lòng bàn tay, kiếm khí bắn ra, chui vào hắn lòng bàn tay thẳng tới cánh tay, Dương Phi Thần nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, lập tức thoát ra bay ngược, toàn bộ cánh tay nhịn không được cuồng run rẩy, chỉ cảm thấy giống như có một ngụm lợi kiếm theo lòng bàn tay đâm vào, xỏ xuyên qua cánh tay giống như, đau nhức vô cùng.

Xem xét, lòng bàn tay trực tiếp sưng đỏ dâng lên, đây là Lâm Tiêu ra tay lưu tình, bằng không chỉ bằng Thần Hạc Chân Cương uy lực đáng sợ, đủ để cho Dương Phi Thần này một cánh tay đập tan.

Yến Quy Lai lộ ra một vệt quả là thế vẻ mặt, những người khác thì là dồn dập khẽ giật mình, rõ ràng cảm thấy có chút ra ngoài ý định.

"Thật can đảm, cũng dám hạ này ra tay ác độc." Liệt Dương Môn trưởng lão thấy Dương Phi Thần sưng đỏ lòng bàn tay lập tức nhìn hằm hằm Lâm Tiêu.

"Lâm huynh đệ như hạ ra tay ác độc, Dương Phi Thần đã là một cỗ thi thể." Lâm Tiêu còn không có trả lời, Yến Quy Lai nói thẳng.

Liệt Dương Môn trưởng lão cứng lại, lời gì cũng nói không ra, bởi vì mở miệng nói chuyện người có thể là Yến Quy Lai a, Bắc Yến quận thành đệ nhị cường giả, liền đệ nhất cường giả cũng là người của phủ thành chủ, trong phủ thành chủ còn có cường giả rất nhiều, cũng không phải Liệt Dương Môn có thể so sánh.

Dương Phi Thần càng là sắc mặt xanh mét một mảnh, hắn tại khu trục cánh tay bên trong bừa bãi tàn phá kiếm khí, thế nhưng kiếm khí kia lại hết sức mạnh mẽ, ương ngạnh, không thể phá vỡ, khiến cho hắn một thân mạnh mẽ tinh thuần Liệt Dương chân khí rất khó mà đối kháng.

"Yến đại nhân, ta cáo từ trước." Dương Phi Thần lạnh lùng nhìn Lâm Tiêu liếc mắt về sau, chợt đối Yến Quy Lai nói một câu, lập tức quay người bước nhanh mà rời đi, hắn phải nhanh trở về Liệt Dương Môn đi mượn nhờ ngoại lực tới khu trục cánh tay bên trong kiếm khí, bằng không một lúc sau, rất có thể sẽ cho cánh tay của mình tạo thành tổn thương nghiêm trọng.

Dương Phi Thần khiêu khích xem như một cái ngoài ý muốn, nhưng cũng gọi người ý thức được người trẻ tuổi này thực lực rất không bình thường, nói không chừng thật sự có đánh giết Đà Sơn thất quái khả năng, dù sao Dương Phi Thần có thể là trung vị Tông Sư, lại bị đối phương nhất kích đánh tan, lợi hại người đều nhìn ra được Lâm Tiêu là lưu thủ.

Tối thiểu là đỉnh tiêm thượng vị Tông Sư thực lực, mặc dù nói Đại Tông Sư cường giả ra tay đều không làm gì được Đà Sơn thất quái, nhưng đó là tại bọn hắn liên thủ tình huống dưới, nếu như là một chọi một, một chút lợi hại thượng vị Tông Sư cũng đích thật là có đánh giết Đà Sơn thất quái khả năng.

Bất kể như thế nào, so Dương Phi Thần tuổi trẻ thực lực còn mạnh mẽ hơn Dương Phi Thần, mang ý nghĩa hắn thiên phú cũng thắng qua Dương Phi Thần rất nhiều, tiền đồ vô lượng võ đạo Thiên Kiêu, có thể kết giao tốt nhất, coi như là không thể kết giao, cái kia cũng không nên đắc tội không muốn là địch, bởi vì đó cũng không phải chuyện gì tốt.

Trừ phi thật sự có cái gì lớn xung đột lợi ích.

Lâm Tiêu hơi thể hiện ra chính mình mạnh mẽ, tiếp theo yến hội tương đương thuận lợi, nhiệt liệt, dĩ nhiên, không ít người dồn dập đến đây nói chuyện với nhau, điều tra thân phận của Lâm Tiêu các loại tin tức, thậm chí còn muốn giới thiệu muội tử, như gia có tiểu nữ năm phương hai tám, trong nhà có phong nhã hào hoa tiểu muội các loại, da trắng mỹ mạo ngực lớn chân mọc mông vểnh, có tri thức hiểu lễ nghĩa ôn nhu nhĩ nhã quốc sắc thiên hương vân vân vân vân, nói đến Lâm Tiêu mười phần tâm động, sau đó. . . Quả quyết cự tuyệt.

Nói đùa cái gì, ta Lâm Vô Mệnh nhất định là muốn đạp vào Kiếm đạo đỉnh phong người, tương lai nhất định là muốn siêu thoát thiên địa tiến vào Hỗn Độn hải người, làm sao lại bị sắc đẹp chỗ dụ hoặc.

Yến hội về sau, Yến Quy Lai mời Lâm Tiêu lưu lại, bất quá Lâm Tiêu cự tuyệt, đối Yến Quy Lai ngỏ ý cảm ơn về sau, Lâm Tiêu rời đi phủ thành chủ, cũng mang lên Đoàn Diệp chuẩn bị rời đi Bắc Yến quận thành, trở về Vũ An quận thành.

. . .

"Ngươi muốn đi theo ta?" Lâm Tiêu nhìn xem trước mặt người, sắc mặt kinh ngạc.

"Đúng, đại nhân, ta đã suy nghĩ minh bạch, coi như là có ngài uy hiếp, Thiên Tinh môn sẽ không đối phó chúng ta Thanh Nha bang, nhưng chúng ta cũng không cách nào phát triển, chỉ có thể khốn tại này." Thanh Nha bang chủ trầm giọng nói ra, ngữ khí ngưng trọng: "Trừ phi rời đi Nam Du phường, nhưng nếu như muốn rời khỏi Nam Du phường, trước đó liền không cần thiết phiền toái đại nhân ra tay chấn nhiếp Thiên Tinh môn."

Thanh Nha bang chủ nói tới liền là một sự thật, có lẽ có Lâm Tiêu duyên cớ, Thiên Tinh môn sẽ không đối phó Thanh Nha bang, nhưng cũng sẽ không tùy ý Thanh Nha bang phát triển, mà là hạn chế tại trong phạm vi nhất định, như là vây thành, dần dà cùng ngồi tù khác nhau ở chỗ nào?

Khẳng định là so ngồi tù tốt, nhưng khẳng định cũng không dễ chịu.

Mong muốn phát triển, vậy thì phải mở rộng, hoặc là liền là đi ra ngoài, rời đi Nam Du phường, nhưng nếu như muốn rời khỏi Nam Du phường, trước đó hà tất tìm Lâm Tiêu ra tay đây.

Cái này là mâu thuẫn chỗ.

Thanh Nha bang chủ đi qua một phiên nghĩ sâu tính kỹ về sau lại tìm tới tả hữu hai vị trưởng lão thương nghị, kết quả ý kiến không nhất trí, mỗi người đi một ngả, trong đó Hữu trưởng lão không nguyện ý rời đi, Thanh Nha bang bên trong một bộ phận hộ pháp cùng đường chủ cũng không nguyện ý rời đi, bởi vì bọn hắn cho rằng đó là mạo hiểm, có khả năng sẽ chết tại bên ngoài.

Tả trưởng lão trước đó liền duy trì rời đi, bây giờ theo Thanh Nha bang chủ tới, đi theo còn có ba cái hộ pháp cùng hai cái đường chủ cùng với mười cái bang chúng, cộng lại tổng số có hai mươi cái nhiều, này hai mươi người bên trong, Thanh Nha bang chủ hòa Tả trưởng lão là võ đạo đại sư, một cái là Võ Phách ngưng hình, một cái là Võ Phách sơ hiển, ngoài ra mười tám người đều thì là Chân Vũ giả, coi như kỳ thật cũng không mạnh, bất quá cũng không tệ, tối thiểu có thể bồi dưỡng một phiên, mà Lâm gia hiện tại là có đầy đủ năng lực tới bồi dưỡng bọn hắn.

Lâm gia hộ vệ quá ít, lần này từng theo hầu tới coi như cũng mới mười hai cái mà thôi, không đủ, đối với một cái gia tộc mà nói là xa xa không đủ.

Đã có người nguyện ý tùy tùng chính mình, cái kia hoàn toàn có thể an bài đến trong Lâm gia làm Lâm gia hộ vệ.

"Có lẽ  có thể chế tạo một nhánh kiếm vệ." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Chính mình tu luyện không rơi xuống đồng thời chế tạo một nhánh kiếm vệ thủ vệ Lâm gia, kể từ đó là có thể yên tâm ra ngoài sóng.

Lần này là không có mang Kim Quan Hắc Vũ Ưng tới, vô pháp trực tiếp chở mọi người bay trên trời trở về, vậy cũng chỉ có thể đi bộ.

Lâm Tiêu cầm đầu, tận lực bồi tiếp rèn đúc đại sư Đoàn Diệp, bản thân hắn cũng có võ đạo đại sư tu vi, chẳng qua là tương đối không am hiểu chiến đấu, cũng không phải nói không am hiểu chiến đấu, mà là thiếu khuyết chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu so mặt khác võ đạo đại sư muốn thiếu, dù sao hắn phần lớn thời giờ đều đặt ở rèn đúc trên binh khí.

Nguyên Thanh Nha bang bang chủ, tên là Ngô Thanh, Tả trưởng lão gọi phương đi xa, còn có mười tám cái Chân Vũ giả tạo thành một nhánh đội ngũ rời đi Bắc Yến quận thành hướng phía Bắc Sơn quận hướng đi tiến lên, phải đi qua Bắc Sơn quận ranh giới mới có thể đủ trở về Vũ An quận.

Đi ngang qua rừng núi là có không nhỏ nguy hiểm, dù cho Lâm Tiêu có Đại Tông Sư cấp thực lực cũng không thể phớt lờ, bởi vì trong núi rừng nghỉ lại lấy không ít thực lực mạnh mẽ yêu thú, bất quá đại đa số yêu thú không phải là đối thủ của Lâm Tiêu, còn nữa, Lâm Tiêu Ngự Thần lực thả ra ngoài bao trùm phương viên mấy vạn mét bên trong, có thể sớm phát hiện đến nguy hiểm tiến tới tránh đi.

Chợt, tại rừng núi bên ngoài, Lâm Tiêu cảm giác được một cỗ khí tức mạnh mẽ đang nhanh chóng tới gần, thân ảnh tốc độ cực nhanh, nhanh như điện chớp tầng trời thấp bay lượn, hướng phía Lâm Tiêu đám người hướng đi tới.

"Đại Tông Sư!" Lâm Tiêu khẽ chau mày, cảm giác nhạy cảm đến cái kia một cỗ khí tức hướng phía phía bên mình tới, nhưng không biết có phải hay không là vì mình mà đến.

Bất quá coi như là hướng về phía tới mình cũng không có cái gì, Võ Thánh phía dưới, không sợ hãi.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại trong mắt, cách xa nhau mấy ngàn thước liền bị Lâm Tiêu bắt được, đó là một đạo bốc lên hồng quang thân ảnh, phảng phất tại bùng cháy, không ngừng phóng xuất ra hào quang màu đỏ thắm, giống như là một vòng mặt trời nhỏ phát sáng phát nhiệt, xung quanh không khí tựa hồ bị nhiệt độ cao đốt cháy thiêu đốt đến vặn vẹo, tia sáng chiết xạ, từ xa nhìn lại, lại có một loại mỹ lệ cảm giác.

Cách xa nhau mấy ngàn thước, Đoàn Diệp mấy người cũng đều cảm thấy khô nóng, đó là không khí nhiệt độ tại tăng lên, không ngừng tăng lên, không ngừng tăng cường.

"Liệt Dương Thiên công!" Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, nhìn chăm chú không ngừng tới gần phảng phất bùng cháy thân ảnh, loại khí tức kia gợn sóng rõ ràng giống như Dương Phi Thần, nhưng so với Dương Phi Thần tối thiểu mạnh không chỉ gấp mười lần.

Cái này người, hẳn là Liệt Dương Môn người, Liệt Dương Môn Đại Tông Sư cấp cường giả.

Xem bộ dáng là tới tìm ta a, Lâm Tiêu âm thầm nói ra, cái kia nóng rực cuồng bạo khí tức rõ ràng đem chính mình khóa chặt.

Là bởi vì Dương Phi Thần quan hệ?

Tám chín phần mười như thế.

Lâm Tiêu dứt khoát ở chỗ này chờ đợi, này không cách nào tránh đi, nếu như chỉ có chính mình một người, cái kia cũng là có thể trực tiếp bay đi, không cần để ý, nhưng còn mang theo những người khác  bất quá, vì sao muốn tránh đi đâu?

Mới vừa tiêu hao mười sợi màu xanh võ vận tra nhìn đối phương võ đạo vận thế, rõ ràng là màu vàng nhạt, điều này nói rõ đánh bại hoặc là đánh giết đối phương, là có thể đạt được màu vàng kim võ vận, coi như chỉ có thể đạt được một lượng sợi đó cũng là màu vàng kim võ vận không phải, càng nhiều càng tốt a.

Suy nghĩ chuyển động thời khắc, Liệt Dương Môn Đại Tông Sư cũng tới gần, phảng phất bùng cháy Liệt Dương, kinh người hơi thở nóng bỏng muốn đem Lâm Tiêu đốt cháy..