Chương 28: Đã nói nhất kiếm liền là nhất kiếm

Chương 28: Đã nói nhất kiếm liền là nhất kiếm

Liệt hỏa lao nhanh, Liệt Dương nghiêng rơi, nóng rực cuồng bạo áp bách tới, Đoàn Diệp đám người từng cái sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy hơi nóng điên cuồng nhét vào xoang mũi tràn vào phổi, phảng phất tại trong cơ thể bừa bãi tàn phá dâng trào, muốn theo trong thân thể bộ nhóm lửa bốc cháy lên, huyết dịch sôi trào, miệng đắng lưỡi khô, liền con mắt đều cảm thấy đau nhức.

Phương viên vài trăm mét bên trong cỏ xanh dồn dập tại nhiệt độ cao thiêu đốt hạ cấp tốc mất đi chứa nước, trở nên phát vàng, khô héo.

"Dương Phi Thần là đệ tử ta." Đánh tới chớp nhoáng Liệt Dương Môn Đại Tông Sư thanh âm bình tĩnh, lại ẩn chứa một cỗ kinh người tức giận cùng sát cơ, này sát cơ vô cùng mãnh liệt: "Lần này, ta tới lấy tính mạng ngươi."

"Ta đối Dương Phi Thần đã hạ thủ lưu tình, các ngươi không lĩnh tình thì cũng thôi đi, còn muốn giết ta?" Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười đáp lại nói: "Còn nữa, ta có thể giết Đà Sơn thất quái, ngươi có nắm bắt đối phó ta?"

"Ngươi giết Đà Sơn thất quái bất quá là tiêu diệt từng bộ phận." Dương Phi Thần sư phó cấp tốc tới gần, cười lạnh không thôi.

Hoàn toàn chính xác, Lâm Tiêu như thế nào đánh giết Đà Sơn thất quái, Bắc Yến quận thành bên trong cường giả trước là không tin, tiến tới cẩn thận nghiên cứu, dù sao cũng là có thi thể làm chứng, là bị mang về, kiểm tra một chút vết thương, tinh thông con đường này người tự nhiên nhìn ra được tử vong của bọn hắn thời gian, đi một chuyến nữa Đà Sơn kiểm tra một phiên, là có thể biết được đại thể tình huống, Đà Sơn thất quái có lẽ liền là cái này người giết chết, nhưng không phải liên thủ tình huống dưới bị giết, mà là bị tiêu diệt từng bộ phận.

Liên thủ Đà Sơn thất quái liền Đại Tông Sư cũng không làm gì được, nhưng không có liên thủ tình huống, lợi hại một chút thượng vị Tông Sư có hi vọng đem bọn hắn từng cái đánh chết.

Nghe được đối phương, Lâm Tiêu lập tức hiểu được, lại cũng không có chút nào nói rõ lí do, bởi vì không có cái kia tất yếu.

Hiểu lầm liền hiểu lầm đi, hiểu lầm mới tốt a.

Liệt Dương Môn Đại Tông Sư trực tiếp tới gần mấy chục mét bên trong, mấy chục mét khoảng cách đối với Đại Tông Sư cường giả mà nói thật không tính là gì, rất gần một khoảng cách, trong nháy mắt liền có thể nhảy vọt, Lâm Tiêu cũng có thể càng thêm thấy rõ ràng mặt mũi người nọ.

Một cái lão giả, một người dáng dấp cùng thân thể đều mười phần uy mãnh lão giả, đôi mắt trợn lên giận dữ nhìn, đồng tử phảng phất hai khỏa hỏa cầu bùng cháy không chỉ, một thân mạnh mẽ uy thế bao phủ bát phương, trong tay có trường thương đột nhiên lắc một cái, xích hồng trường thương lập tức mang theo nóng rực Liệt Dương Chân Cương, phát ra một tiếng nộ long gào thét, như Xích Long kinh thiên vô cùng tận bá đạo tư thế giết tới, bẻ gãy nghiền nát đánh đâu thắng đó.

Thương Xuất Như Long, hư không nổ tung!

Một kích này đem Liệt Dương cháy thiên thương suy diễn đến cực hạn, siêu việt cực hạn, tự thành tuyệt sát.

Một thương này, càng là không giữ lại chút nào chi ý, cũng không lưu tình chút nào, mục đích đúng là muốn giết Lâm Tiêu, đơn giản là Dương Phi Thần thụ thương, dĩ nhiên, ở trong đó có lẽ còn có còn lại ý nghĩ, bất quá không quan trọng.

"Nhất kiếm!" Lâm Tiêu lại là thản nhiên cười.

Gió theo bốn phương tám hướng thổi tới, bao phủ trong không khí nóng bỏng, hóa thành từng đợt gió nóng.

Thần Tiêu kiếm ý trùng thiên, đánh nát lá cây, phảng phất muốn phá vỡ Cửu Tiêu, sắc bén khôn cùng, thiên địa đua tiếng, Thần Hạc Chân Cương vận chuyển, phảng phất có trong veo cao vút sáng ngời tiếng hạc ré từ cửu thiên truyền ra ngoài đến, xuyên kim liệt thạch, xuyên vân phá tiêu.

Thần Hạc Chân Cương, Thần Tiêu kiếm ý, Phong chi thần ý, một thân lực lượng ngưng tụ làm một thể, xuyên vào trong vỏ bên trong trường kiếm, trường kiếm ra khỏi vỏ, không thấy thân kiếm, chỉ có một vệt sáng như tuyết bổ ra trời cao, thiên địa tối tăm, cát bay đá chạy, cuồng phong bừa bãi tàn phá.

Thần Phong hạo đãng!

Hám thần!

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu thi triển hám thần pháp, mạnh mẽ Ngự Thần lực trong nháy mắt trùng kích Liệt Dương Môn Đại Tông Sư tinh thần ý chí, bất kỳ một cái nào Đại Tông Sư tinh thần ý chí thiên chuy bách luyện như bách luyện tinh cương bền bỉ, không có thể rung chuyển, nhưng Lâm Tiêu Ngự Thần lực lại là mười phần mạnh mẽ, trùng kích phía dưới Liệt Dương Môn Đại Tông Sư kìm lòng không được thấy một hồi mê muội, mặc dù trong nháy mắt chống lại cũng tỉnh táo lại, nhưng toàn lực mà làm một thương nhưng cũng một chầu, thẳng tiến không lùi đánh tan hết thảy khí thế trong nháy mắt bị đánh gãy, kinh thiên Xích Long gầm lên giận dữ, tựa hồ tràn ngập không cam lòng.

Thiên địa tối tăm, nhật nguyệt ảm đạm, chỉ có một vệt sáng như tuyết đến cực điểm kiếm quang lấp lánh, khai thiên tích địa.

Chém

Kiếm quang ẩn nấp, tối tăm không khí phục Minh, Lâm Tiêu kiếm đã sớm trở vào bao, Liệt Nhật môn Đại Tông Sư đâm ra một thương, khoảng cách Lâm Tiêu còn có ba mét, cái kia ba mét lại giống như lạch trời không thể nhảy vọt, trên thân thương bùng cháy xích hồng nóng rực Liệt Dương Chân Cương phảng phất không cam lòng giãy dụa lấy, rồi lại như cái kia nến tàn trong gió dập tắt, Liệt Dương Môn Đại Tông Sư trên người nóng rực khí tức cũng cấp tốc dập tắt, mi tâm xuất hiện một đạo vết máu, hai con ngươi chờ lấy Lâm Tiêu, tràn đầy ngạc nhiên về sau ngã quỵ.

Màu vàng kim võ chở vào sổ sách một trăm hai mươi sợi.

"Kim Vận nhanh đầy một ngàn." Thần Tiêu giới bên trong vang lên một đạo cảm khái âm thanh, nhưng Lâm Tiêu không có nghe được.

Đoàn Diệp, Ngô Thanh đám người kinh ngạc nhìn xem về sau ngã quỵ Liệt Dương Môn Đại Tông Sư, trợn mắt hốc mồm, toàn bộ đầu óc đều xơ cứng.

Đại Tông Sư!

Một tôn luyện khí thành cương thủy hỏa khó xâm Đại Tông Sư cứ như vậy bị chém, hơn nữa còn không phải đi qua luân phiên chiến đấu, trực tiếp nhất kiếm chém giết, đây là cái gì thực lực.

Kinh dị!

Rung động!

Mừng như điên!

Này tùy tùng chủ nhân cái kia một thân thực lực mạnh mẽ, vượt quá tưởng tượng a.

Xúc động!

Trong lúc nhất thời nguyên Thanh Nha bang tất cả mọi người dồn dập kích động không thôi.

Đùi

Lớn đùi to a, nhưng là muốn ôm chặt.

Giết chết truy kích Liệt Dương Môn Đại Tông Sư, thu hoạch một đợt màu vàng kim võ vận cùng chiến lợi phẩm về sau, mọi người tiếp tục đi đường, đi ngang qua rừng núi.

. . .

Tường thành đứng vững, Lâm Tiêu hơi hơi thở dài một hơi, cuối cùng đã tới.

Vũ An quận thành!

Bây giờ thế đạo này tương đối hỗn loạn, yêu thú bốn phía ẩn hiện, ai cũng nói không chừng lúc nào liền gặp được yêu thú tập kích, đoạn đường này đi tới, chỗ thời gian hao phí không tính ngắn, nhưng cũng không lâu lắm, cũng là đã trải qua một chút hung hiểm, bất quá có Lâm Tiêu thực lực cùng năng lực, cuối cùng cũng là hữu kinh vô hiểm, nhưng Lâm Tiêu kỳ thật rất không thích loại cảm giác này.

Còn là một người tự do tự tại sảng khoái a, thiên địa mặc cho rong ruổi.

Này vừa đến vừa đi cũng hao phí rất nhiều ngày thời gian, Lâm gia đúc binh đường cũng chuẩn bị xong  có thể khai trương.

"Nhị bá, vị này là Đoàn Diệp đại sư, về sau liền tọa trấn đúc binh đường, rèn đúc bách luyện cấp binh khí." Lâm Tiêu làm Lâm Giang Hải đám người dẫn tiến Đoàn Diệp.

"Làm phiền Đoàn Diệp đại sư, đúc binh đường cổ phần danh nghĩa điểm ngài ba thành, về sau bách luyện cấp binh khí liền làm phiền Đoàn đại sư." Lâm Giang Hải mười phần khách khí chào hỏi, đồng thời cũng nói điều kiện.

Có thể rèn đúc bách luyện cấp binh khí rèn đúc đại sư a, bất kỳ một cái nào đều là bảo, chỉ cho tiền lương là không đủ, còn muốn cho cổ phần danh nghĩa chia hoa hồng, dạng này mới có thể đủ lưu được người, kể một ngàn nói một vạn, giao tình thì giao tình, có lợi ích liên quan mới có thể đủ càng gia trì hơn lâu.

"Tuyệt đối không thể." Đoàn Diệp lại là liên tục chối từ: "Cái mạng này là Lâm đại nhân, tọa trấn đúc binh đường, đó là của ta chức trách."

Lâm Giang Hải lập tức giật mình, Đoàn Diệp theo như lời nói ở trong bao hàm nội dung hết sức phong phú a.

"Cổ phần danh nghĩa ba thành, quyết định như vậy đi." Lâm Tiêu lại là cười nói: "Mặt khác, Ngô Thanh các ngươi cũng tọa trấn đúc binh đường làm hộ vệ."

"Vâng." Ngô Thanh chờ mười tám người lập tức trả lời, tự nhiên ngày một rõ biết Lâm Tiêu nhất kiếm chém giết Liệt Nhật môn Đại Tông Sư về sau, bọn hắn đối Lâm Tiêu trung tâm trình độ lại tăng lên, cất cao đến một cái kinh người độ cao.

Lâm Giang Hải rất cao hứng, nội tâm kích động không thôi, lần này Lâm Tiêu không chỉ mang về một cái rèn đúc đại sư, còn mang đến một nhóm hộ vệ, kể từ đó trước đó hộ vệ là có thể trước tiên phản hồi huyền hỏa bí cảnh bên trong cực kỳ tu luyện tăng cao tu vi tăng cường thực lực, Lâm gia thực lực cũng lại bởi vậy mà lớn mạnh.

Đem Đoàn Diệp cùng Ngô Thanh đám người lưu tại Vũ An quận thành đúc binh trong đường, Lâm Tiêu liền nhích người trước khi đi hướng huyền hỏa bí cảnh, đến mức đúc binh đường chính thức gầy dựng ngày đó sẽ mời Lý Hổ Ngọc chờ người có mặt mũi tới, mở tiệc chiêu đãi một phiên, cũng tương đương tráng một tăng thanh thế, làm cho cả quận thành người đều biết Lâm gia đúc binh đường chính thức gầy dựng.

. . .

Mở ra huyền hỏa bí cảnh cửa vào, Lâm Tiêu một bước bước vào trong đó trở về Lâm gia tộc trong đất.

Lâm Chính Vân thấy Lâm Tiêu lúc hơi ngẩn ra, chợt phát hiện Lâm Tiêu nhìn qua tầm mắt, liền ngạo kiều hừ một tiếng, hoàn toàn là một bộ tiểu hài tử làm dáng.

Lâm Tiêu xem thường, cũng không thèm để ý, cái gì tạo mối quan hệ loại hình, không tồn tại.

Đến mức Lâm Giang Hoa, nói thật, Lâm Tiêu vẫn có thể tránh đi liền tránh đi, cái kia một tiếng 'Cha' cái gì, làm sao đều là hô không ra miệng, này thân mặc dù là con trai của Lâm Giang Hoa, nhưng chung quy là tại hài nhi lúc liền tách ra, đối Lâm Giang Hoa là không có nửa phần ấn tượng, coi như là máu mủ tình thâm, nhưng không chịu nổi linh hồn đổi.

Đổi vẫn là một người trưởng thành linh hồn, đã sớm có thành thục tam quan, loại tình huống này làm sao có thể đi gọi một cái 'Người xa lạ' làm cha, nghĩ quá nhiều.

Nhưng đối mặt Lâm Giang Hoa thời điểm, loại kia tha thiết quan tâm áy náy ánh mắt, nhưng cũng nhường Lâm Tiêu cảm thấy không được tốt chịu, luôn là có từng tia khó nói lên lời cảm giác theo ở sâu trong nội tâm bay lên.

Đã như vậy, vậy liền có thể tránh thoát liền tránh đi.

Lâm Tiêu lại một lần bế quan, lần này bế quan tự nhiên là muốn chỉnh lý chuyến này đoạt được.

Chiến đấu hồi trở lại ngộ là nhất định, dạng này có khả năng phát hiện thiếu sót của mình tiến hành cải tiến, ngoài ra liền là đánh giết Đà Sơn thất quái Mộc lão quái về sau lấy được màu đen chiếc nhẫn, cái kia cho Lâm Tiêu cảm giác không là phàm phẩm, dĩ nhiên, Lâm Tiêu không có ý định hỏi thăm Đệ Ngũ kiếm chủ, chỗ nào có thể sự tình gì liền hỏi, đương nhiên là muốn chính mình thăm dò a, bằng không thì chẳng phải là ít đi rất nhiều vui sướng.

Kỳ thật nguyên nhân lớn nhất vẫn là đen, Đệ Ngũ kiếm chủ rất tối, chết muốn 'Tiền' .

Ngoại trừ này màu đen chiếc nhẫn bên ngoài, liền là theo Bắc Yến quận thành phủ thành chủ trong bảo khố tiêu hao ba mươi sợi màu vàng kim võ vận chỗ chọn lựa có được ba kiện bảo vật.

Trước phá giải màu đen chiếc nhẫn.

Màu đen chiếc nhẫn bên trên tựa hồ có một tầng lực lượng thần bí, Lâm Tiêu vận dụng Ngự Thần lực đi làm hao mòn màu đen chiếc nhẫn bên trong lực lượng thần bí, một chút suy yếu, trước đó đạt được màu đen chiếc nhẫn sau ngay tại làm, cho tới bây giờ, phía trên lực lượng thần bí cuối cùng bị suy yếu tới trình độ nhất định, nhưng Lâm Tiêu lại là khó mà phán đoán còn cần bao lâu mới có thể đủ đem phía trên màu đen lực lượng hoàn toàn suy yếu.

Hi vọng phá giải về sau, này màu đen chiếc nhẫn sẽ không để cho chính mình thấy thất vọng a, bằng không liền trắng mong đợi.

Lâm Tiêu nỗ lực phá giải màu đen chiếc nhẫn đồng thời, Bắc Yến quận thành lại trở mặt.

Liệt Dương Môn phó môn chủ chết rồi, cũng chính là truy kích Lâm Tiêu vị đại tông sư kia, Dương Phi Thần sư phó, tin tức này làm sao cũng không cách nào che lại, rất nhanh liền bị mặt khác thế lực biết được.

"Vậy mà có thể nhất kiếm đánh giết. . . So ta suy nghĩ càng thêm kinh người a." Yến Quy Lai sau khi biết được, kinh ngạc không thôi..