Chương 29:  Vô Tướng ngự pháp

Chương 29:  Vô Tướng ngự pháp

Bắc Yến quận thành Liệt Dương môn, môn chủ chấn nộ, một bàn tay đập nát thâm hậu tử tinh gỗ đàn hương bàn, nóng rực như lửa chưởng kình Chân Cương chớp mắt đem bàn gỗ thiêu làm tro tàn, quanh thân một cỗ sức mạnh mạnh mẽ nóng rực khôn cùng, không khí bị bốc hơi chân không vặn vẹo.

Bùng cháy!

Liệt Dương môn chủ thân thể phảng phất bốc cháy lên, chợt nhìn một cái, tựa hồ có một vòng chân dương bừa bãi tàn phá.

"Ta Liệt Dương môn có hai vị Đại Tông Sư, bây giờ lại hao tổn một vị." Liệt Dương môn chủ thanh âm bao hàm tức giận cùng sát cơ.

Hai vị Đại Tông Sư hao tổn một vị, mang ý nghĩa Liệt Dương môn thực lực mức độ lớn giảm xuống a, trực tiếp liền ngã xuống, nguyên bản Bắc Yến quận thành bên trong dùng phủ thành chủ cầm đầu là nhất mạnh, có ba vị Đại Tông Sư cấp cường giả, nhưng Liệt Dương môn cùng Phàn gia cộng lại nhưng cũng không phải phủ thành chủ đối thủ, đơn giản là đệ nhất cường giả cùng đệ nhị cường giả phân biệt đều tại trong phủ thành chủ, mà Phàn gia bên trong có hai vị Đại Tông Sư, bây giờ Liệt Dương môn hao tổn một vị Đại Tông Sư, trực tiếp yếu tại Phàn gia.

Lửa giận về sau thì là đau đầu, mười phần đau đầu, tiếp theo nói không chừng Phàn gia liền sẽ có hành động gì.

Đến mức báo thù. . . Báo mối thù gì. . . Làm sao báo cừu. . .

Không thể nào, phó môn chủ thực lực rất mạnh, không thể so với chính mình yếu bao nhiêu, bị người nhất kiếm chém giết, đổi thành chính mình cũng giống vậy gánh không được, trừ phi có thể Phá cảnh. . . Phá cảnh Võ Thánh.

Một ngày này, Dương Phi Thần tìm tới cửa chủ muốn báo thù, môn chủ tuyên cáo bế quan, Dương Phi Thần nộ mà trốn đi Liệt Dương ngày, rời đi Bắc Yến quận thành.

. . .

Vũ An quận thành, Lâm Tiêu cũng không biết mình bỏ qua thu hoạch một đợt màu vàng kim võ vận cơ hội, nhưng cũng có chuyện tốt tới cửa.

Màu đen chiếc nhẫn phá giải.

Luyện hóa!

Trực tiếp thi triển vạn tượng luyện bảo quyết đem luyện hóa, luyện hóa về sau, màu đen chiếc nhẫn cùng Lâm Tiêu liền thành lập được chặt chẽ liên quan, Lâm Tiêu cũng được biết này là vật gì.

Tu Di khí!

Lại là một kiện Tu Di khí, vẫn là một kiện trung phẩm Tu Di khí, so hiện tại long văn vòng tay càng cao một phẩm cấp, nội bộ không gian so với long văn vòng tay tới lớn gấp mười lần.

Mười mét khối!

Long văn vòng tay nội bộ không gian chỉ có một mét khối, mặc dù có khả năng theo tâm ý biến ảo hình dạng, nhưng chính là như vậy lớn, chỉ có thể cất giữ một ít gì đó, đồ vật càng nhiều hoặc là so sánh lớn liền vô pháp để vào, nhưng nếu là mười mét khối, vậy liền không đồng dạng  có thể sắp xếp đồ vật liền trở nên càng nhiều.

Kể từ đó, long văn vòng tay là có thể về hưu.

Không, cũng có thể không về hưu, nhiều mang một cái vòng tay cũng không có có ảnh hưởng gì a, còn có khả năng nhiều cất giữ một chút rượu ngon tới.

Lâm Tiêu làm cơ trí của mình điểm cái tán a.

Màu đen chiếc nhẫn bên trong cũng không là không có vật gì, tương phản, vẫn còn có chút đồ vật, mấy chiếc lọ, Lâm Tiêu lấy ra nhìn kỹ, rõ ràng là thượng hạng bạch ngọc điêu trác mà thành cái bình, mở ra nắp bình, Lâm Tiêu liền ngửi được từng tia đan dược hương khí, đáng tiếc là, mấy bình ngọc Tử bên trong không có vật gì, đan dược cũng không có.

Cũng không biết là bị Mộc lão quái cho dùng hết vẫn là tại Mộc lão quái đạt được này Tu Di khí lúc liền đã không có  bất quá, Mộc lão quái có thể được đến này màu đen chiếc nhẫn, vận khí của hắn thật sự chính là hết sức tán, mặc dù cuối cùng tiện nghi chính mình.

Ngoại trừ mấy bình ngọc Tử bên ngoài, còn có một số thất thất bát bát đồ vật, có thỏi bạc ròng, thỏi vàng ròng, còn có ngân phiếu cùng kim phiếu, cẩn thận tính một thoáng lại có hơn một nghìn vạn hai nhiều, lại là một món tài sản khổng lồ, ngoài ra còn có một số bách luyện cấp binh khí, đao kiếm đều có, Lâm Tiêu là dùng

Không lên, cũng là có thể cầm tới Lâm gia đúc binh đường đi bán đi.

Một thứ cuối cùng thì là một khối màu đỏ thắm sổ, chất liệu hết sức đặc biệt, tựa hồ là một loại nào đó da thú, cầm trong tay lúc có thể cảm giác được rõ ràng ấm áp khí tức đang không ngừng theo sổ trang bìa tản ra.

Màu đỏ thắm sổ trang bìa viết bốn cái chữ viết xa xưa.

"Ý gì. . ." Lâm Tiêu nhìn kỹ một chút, phát hiện mình căn bản cũng không nhận ra cái kia bốn chữ là cái gì, luôn có loại cảm giác quen thuộc, rồi lại mười phần lạ lẫm, ân, giống như chúng nó nhận được bản thân, nhưng mình hết lần này tới lần khác không nhận ra chúng nó.

Mở ra trang bìa lại xem xét chính văn nội dung, vẫn là hết sức cổ lão huyền diệu chữ viết  đồng dạng xem không hiểu.

"Làm việc làm việc." Lâm Tiêu kêu gọi Đệ Ngũ kiếm chủ.

"Làm việc gì?" Đệ Ngũ kiếm chủ uể oải đáp lại.

"Một sợi kim vận, tới người thông dịch." Lâm Tiêu không cho đối phương định giá cơ hội, nói thẳng, ngoài ý liệu là, Đệ Ngũ kiếm chủ vậy mà đồng ý, sau đó Lâm Tiêu phát hiện, chính mình liền xem hiểu này chữ viết xa xưa.

"Thiên địa có pháp, ta có thể ngự chi. . ."

Khúc dạo đầu đập vào mắt chính là một câu, một câu nhường Lâm Tiêu nhãn tình sáng lên kịch bản.

Tiếp theo liền là lưu loát khẩu quyết, rất có Cổ Phong, thâm ảo huyền diệu, nhưng Lâm Tiêu lại nhìn hiểu, đồng thời cũng nhìn ra được, đây là một môn pháp quyết tu luyện, cũng không phải là võ đạo pháp quyết tu luyện, mà là ngự thần một đạo pháp quyết tu luyện.

"Vừa vặn, ngự thần một đạo xây dựng Thần Cung về sau, thiếu khuyết thích hợp pháp môn tu luyện, này Pháp Chính tốt phù hợp." Lâm Tiêu một vừa nhìn cái môn này pháp quyết nội dung, một bên dần hiện ra một đạo suy nghĩ, mười phần phấn chấn.

Sau khi xem xong, Lâm Tiêu đại thể có chút hiểu rõ, nhưng mong muốn tu luyện lại là cần tiến một bước lĩnh hội mới được, bất quá có khả năng khẳng định, cái này đích xác là một môn thích hợp bản thân tu luyện ngự thần pháp quyết, dĩ nhiên, cũng thích hợp Tô Ngôn tu luyện.

Thiếu khuyết tương ứng pháp quyết cùng thủ đoạn Tô Ngôn mặc dù dùng bát chuyển Ngự Thần lực mở ra Thần Cung, đủ để so sánh Võ Đạo tông sư, nhưng đáng tiếc là vốn có thực lực lại khó mà phát huy ra.

Cái môn này ngự thần pháp quyết có danh tự, gọi là Vô Tướng ngự pháp, cùng ngự thần pháp quyết có rõ ràng khác nhau, ngay tại ở hắn con đường tu luyện.

Lâm Tiêu nhớ kỹ, lúc trước chính mình vừa tiếp xúc đến ngự thần một đạo lúc liền hiểu qua, ngự thần một đạo có phân chia, ngự hồn nhất mạch, ngự vật nhất mạch, ngự phù nhất mạch, Ngự Thú nhất mạch, ngự luyện nhất mạch các loại, nhưng bây giờ này Vô Tướng ngự pháp ở trong rồi lại đưa ra mới nhất mạch: Ngự pháp nhất mạch.

Như thế nào ngự pháp nhất mạch?

Chính như Vô Tướng ngự pháp khúc dạo đầu chỗ đề cập, thiên địa có pháp, ta có thể ngự chi, chính là khống chế trong thiên địa lực lượng, hóa thành pháp thuật.

Này Vô Tướng ngự pháp tựa hồ hết sức cổ xưa, cũng không biết là bao nhiêu năm trước, khó trách dạng này chữ viết chính mình xem không hiểu, làm không tốt đã sớm thất truyền, lại là Mộc lão quái tìm tới?

Vẫn là nói trực tiếp liền tồn tại màu đen chiếc nhẫn bên trong?

Mặc kệ là loại nào Lâm Tiêu chỉ có thể cảm khái Mộc lão quái vận khí thật vô cùng kinh người a, bất quá xem ra hắn tựa hồ cũng xem không hiểu Vô Tướng ngự pháp bên trên chữ viết, bằng không thì có khả năng đã tu luyện, dĩ nhiên, cũng có thể là là xem hiểu, nhưng không có đầy đủ thời gian tu luyện, dù sao tu luyện Vô Tướng ngự pháp yêu cầu là xây dựng Thần Cung, chỉ có xây dựng Thần Cung sau mới có thể đủ tu luyện, tu luyện tới cô đọng thần thai cũng có thể tiếp tục.

Một môn có thể xưng đỉnh tiêm pháp môn.

Mà lại tu luyện môn này Vô Tướng ngự pháp về sau, liền có thể nắm giữ ngự pháp nhất mạch năng lực, này ngự pháp nhất mạch cũng

Là có lai lịch, khống chế Thiên Địa Chi Lực hình thành pháp thuật, Lâm Tiêu cảm thấy ngự phù nhất mạch tựa hồ cùng ngự pháp nhất mạch có chút liên quan, ngự phù một mạch là dùng phù lục tới thi triển pháp thuật, đem hỏa diễm, Tật Phong, tia chớp các loại lực lượng miêu tả ở trên lá bùa hình thành phù lục, tiến tới kích phát ra lực lượng phóng thích thi triển, phù lục chẳng khác nào là một cái môi giới, nhưng ngự pháp nhất mạch lại trực tiếp tóm tắt phù lục cái này môi giới.

Lâm Tiêu hứng thú rất lớn, khống chế Thiên Địa Chi Lực hóa thành pháp thuật a, vẫy tay một cái hô phong hoán vũ, rất là kéo oanh a.

Nghiên cứu một chút, phát hiện học được Vô Tướng ngự pháp lại phải tiêu hao mười sợi màu vàng kim võ vận, Lâm Tiêu kinh ngạc, trước đó Thần Phong cửu biến đều không cần a, chỉ cần màu tím võ vận là được, bây giờ lại bay lên đến màu vàng kim võ vận.

Chẳng lẽ nói Vô Tướng ngự pháp hơn xa tại Thần Phong cửu biến?

Lâm Tiêu cảm thấy này cũng chưa chắc, có lẽ hoàn toàn chính xác có chỗ thắng qua, nhưng tuyệt đối sẽ không thắng qua rất nhiều.

Vẫn là nói Vô Tướng ngự pháp huyền bí không phải mình hiện tại hiểu biết đơn giản như vậy?

"Ta muốn nắm giữ Vô Tướng ngự pháp." Lâm Tiêu làm sơ sau khi tự hỏi không chút do dự mở miệng, mười sợi màu vàng kim võ vận mà thôi, đối với đã có được hơn bảy trăm sợi màu vàng kim võ vận chính mình mà nói, hoàn toàn chính xác không tính là gì.

Mười sợi màu vàng kim võ vận tiêu hao, Lâm Tiêu trong đầu lập tức tràn vào rất nhiều cảm ngộ, chính là Vô Tướng ngự pháp cảm ngộ, phảng phất là chính mình trải qua thời gian dài dằng dặc nghiên cứu Vô Tướng ngự pháp cảm ngộ, lại giống như là có người đem Vô Tướng ngự pháp nhu toái, hóa thành điểm điểm tích tích cảm ngộ tinh nghĩa rót vào Lâm Tiêu trong đầu, nhường Lâm Tiêu biết, nắm giữ.

So với lúc ấy tiếp nhận Thần Phong cửu biến lúc duy trì thời gian càng lâu hơn gấp trăm lần, dù sao lúc ấy Thần Phong cửu biến là nhất kiếm nhất kiếm tách ra nắm giữ, mà bây giờ Vô Tướng ngự pháp là hoàn toàn tiến vào Lâm Tiêu trong óc, ẩn chứa Vô Tướng ngự pháp nội dung cùng vò nát sau cảm ngộ.

Lập tức nhét vào nhiều như vậy tin tức, Lâm Tiêu có loại hoa mắt váng đầu cảm giác, giống như có một khối đá trực tiếp nhét vào trong đầu, bình thường linh hoạt tư duy đều có chút trì trệ.

Lâm Tiêu thật dài thở ra một hơi, vuốt vuốt trán, tận khả năng giảm bớt trong đầu loại kia sưng gánh vác cảm giác, cầm lấy Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ uống mấy ngụm lão tửu, chạy không suy nghĩ, cái gì đều không đi nghĩ, làm như vậy có thể tốt hơn giảm bớt trong đầu áp lực.

Một hồi lâu, Lâm Tiêu mới cảm giác trán bên trong phụ tải sưng cảm giác giảm bớt, liền cẩn thận hồi trở lại ngộ dâng lên, điểm điểm tích tích hồi trở lại ngộ, một lần nữa đi lĩnh hội một lần, gia thêm ấn tượng, càng tiến một bước nắm giữ, thập toàn thập mỹ.

"Vô Tướng ngự pháp!" Lâm Tiêu lại là thở ra một hơi hơi thở, chính mình quả nhiên là Thiên Mệnh. . . Phi. . . Kiếm hạ bại tướng, nói tóm lại, vận khí của mình kinh người a, hẳn là này phương thiên địa nhân vật chính, muôn vàn chỗ tốt quy hết về bản thân.

Ta Lâm Vô Mệnh liền là này phương thiên địa nhất tịnh tể.

Thu lại suy nghĩ, Lâm Tiêu bắt đầu tu luyện Vô Tướng ngự pháp, rộng lớn trong thần cung Ngự Thần lực lập tức bị điều động, vận chuyển, tiến một bước rèn đúc Thần Cung, một vận chuyển Lâm Tiêu lập tức cảm giác được khác nhau.

Gấp mười lần!

Vô Tướng ngự pháp tu luyện hiệu suất trọn vẹn là cửu chuyển Ngự Thần quyết gấp mười lần, đơn giản làm người nghe kinh sợ.

Nếu như Lâm Tiêu ngay từ đầu tu luyện liền là Vô Tướng ngự pháp, như vậy tốc độ tu luyện tuyệt đối sẽ càng nhanh  có thể tại càng trong thời gian ngắn tu luyện tới đỉnh điểm xây dựng Thần Cung, đáng tiếc là, Vô Tướng ngự pháp bên trong cũng không có thần khiếu giai đoạn pháp môn tu luyện.

Bất quá, cái kia không quan trọng.

Thần Cung phảng phất bị đúc lại giống như, hắn kết cấu bắt đầu phát sinh biến hóa, liền ngoại hình cũng đang phát sinh biến hóa, theo cửu chuyển Ngự Thần quyết xây dựng Thần Cung hình dáng chuyển biến làm Vô Tướng ngự pháp Thần Cung hình dáng..