Chương 30: Thiên Hạ lâu

Chương 30: Thiên Hạ lâu

"Phong!" Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vô Tướng ngự pháp tu luyện ra Ngự Thần lực tràn ra, trong nháy mắt điều động giữa đất trời gió, gió lực lượng trước người hội tụ, cô đọng, áp súc, hóa thành một đạo dài nửa mét màu xanh Nguyệt Nha, chính là một đạo đao gió.

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

Tổng số ba đạo dài nửa mét màu xanh đao gió ngưng tụ trôi nổi trước người, nhẹ nhàng dao động, phóng xuất ra kinh người uy năng.

"Đi!" Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ba đạo đao gió chớp mắt phá không mà ra, xẹt qua trời cao, vạch ra ba đạo dấu vết bay vụt hướng nơi xa, siêu việt vận tốc âm thanh chớp mắt ngoài trăm thước, chém qua một gốc thân eo to đại thụ lúc, như lưỡi dao cắt giấy mỏng tuỳ tiện cắt ra, lại cắt ra tảng đá, vết cắt bóng loáng như gương.

"Uy lực này  bình thường Võ Đạo tông sư cũng không cách nào chống cự a." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, âm thầm suy tư nói, mới vừa chính là dùng Vô Tướng ngự pháp tới khống chế gió lực lượng, hiệu quả kinh người uy lực mạnh mẽ.

"Nếu là lại dung nhập Phong Chi Thần Ý. . ." Lâm Tiêu đôi mắt phát sáng.

Phong Chi Thần Ý có phải hay không gió lực lượng, mà là một loại ý chí, Vô Tướng ngự pháp thôi động, đao gió lần nữa ngưng tụ, Phong Chi Thần Ý dung nhập, cái kia một đạo dài nửa mét màu xanh đao gió bên trên tựa hồ có một tầng sáng bóng, như là lưỡi đao mở phong, tràn ngập ra một cỗ kinh người sắc bén sắc bén.

Đao gió phá không, lần nữa cắt ra đại thụ, cắt ra tảng đá, Lâm Tiêu có thể cảm giác được đao gió càng sắc bén, tối thiểu sắc bén gấp đôi  tương đương với lại nhiều nắm giữ một cái thủ đoạn.

"Nếu là đem Phong pháp dung nhập Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết bên trong. . ." Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, càng nghĩ càng thấy đến tựa hồ có thể được.

. . .

"Nguyên khí thức tỉnh, thịnh thế tiến đến, ta Thiên Hạ lâu cũng nên xuất thế chủ đạo này phương thiên địa." Một tiếng lồng lộng nhưng thở dài tiếng vang lên.

"Vâng." Mấy hơi về sau, chính là từng đạo thanh âm làm ra đáp lại, có cao vút, có âm u, có bén nhọn, có nhu hòa, có quái dị, có ôn hoà, đủ loại hoàn toàn thanh âm bất đồng vang lên, có chừng mấy chục đạo trên trăm đạo nhiều, xen lẫn dung hợp vang lên, lại dung nhập hư không bên trong biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Mấy người ngạc nhiên phát hiện, chính mình sở tại quận thành bên trong vậy mà nhiều hơn một tòa kiến trúc, đó là một tòa màu đen lưu bạc lầu các, thoạt nhìn chiếm diện tích cũng không lớn, phong cách lại hết sức xưa cũ, giống như không phải hiện thời chỗ lưu truyền lối kiến trúc, sừng sững ở trên mặt đất, cùng bốn phía kiến trúc đều có một loại hoàn toàn không hợp cảm giác, tựa hồ khoảng cách hai cái thời đại.

Như thế, cái kia một tòa màu đen làm nền lưu bạc lầu các liền lộ ra mười phần đột ngột, dễ thấy, để cho người ta kìm lòng không được liền sẽ thấy.

Này tòa phảng phất xuyên qua thời không theo thời cổ đến đương thời lầu các có ba tầng, cửa chính bên trên bảng hiệu viết ba cái chữ viết xa xưa, không nhận ra người chỉ cảm thấy ba cái kia chữ viết mười phần xưa cũ, có một loại khó nói lên lời ý vị, mà có chuyên môn học qua cổ văn người thì là có thể đọc lên ba chữ kia.

Thiên Hạ lâu!

. . .

"Bối tướng quân, có thể đã điều tra xong, Thiên Hạ lâu là lai lịch gì?" Lý Hổ Ngọc sắc mặt ngưng trọng hỏi ý.

Chẳng qua là một đêm mà thôi, quận thành bên trong bỗng nhiên nhiều hơn một tòa lầu các, mà lại cũng không có cái gì động tĩnh, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, loại thủ đoạn này khó lường, gọi người kiêng kị.

"Đại nhân, Thiên Hạ lâu lầu một lầu hai là trống không, chỉ có lầu ba có người, cao thâm mạt trắc." Bối Tư Hiền cũng là ngữ khí ngưng trọng nói ra, hắn là tự mình tiến vào Thiên Hạ lâu tìm tòi, dùng hắn hạ vị Võ Đạo tông sư tu vi, cũng không cách nào nhìn thấu Thiên Hạ lâu bên trong thứ ba lâu người kia tướng mạo, vô pháp chính xác phân biệt ra được người kia tu vi cùng thực lực, chẳng qua là đối mặt lúc cảm giác có một loại áp lực vô hình, đủ để uy hiếp được tính mạng hắn áp lực.

"Ta cũng điều tra qua, Thiên Hạ lâu chủ cần phải làm là tuyên bố bảng danh sách cùng bán kỳ vật cùng với tin tức." Bối Tư Hiền tiếp tục nói: "Cái gọi là tuyên bố bảng danh sách, liền là tuyên bố thiên hạ võ giả bài danh bảng danh sách, đến mức bán kỳ vật, trước mắt ta còn không có nhìn thấy cái gì kỳ vật, tin tức lời, hẳn là châm đối với thiên hạ đủ loại chuyện lớn chuyện nhỏ tin tức, tin tức này không chỉ có thể theo Thiên Hạ lâu mua sắm, cũng có thể đem một chút tin tức bán cho Thiên Hạ lâu."

Không chỉ có là phủ thành chủ tại chán ghét việc này, còn lại gia tộc thế lực cũng cũng đang thảo luận việc này, đơn giản là Thiên Hạ lâu quá thần bí.

"Thiên Hạ lâu." Lâm Tiêu sau khi xuất quan biết được việc này có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có điều tra dự định.

Lần này bế quan, đoạt được quá lớn, e rằng tướng ngự pháp, theo Bắc Yến quận thành trong phủ thành chủ lấy được ba kiện bảo vật cũng là bất phàm, đều là rèn đúc tài liệu, không thể so với Thanh Minh thần không sắt kém rèn đúc tài liệu, vừa vặn có thể cho bản mệnh kiếm khí sử dụng, tin tưởng đem ba kiện rèn đúc tài liệu đều hấp thu về sau, bản mệnh kiếm khí sẽ có rõ rệt tăng lên.

Trong đầu, cái kia một mảnh trong hư không tối tăm, Thương Cổ vũ thần hạc đường nét càng rõ ràng, hào quang nhỏ yếu đang từ mỗi một sợi đường cong bên trong lan tràn ra, Lâm Tiêu hoàn thành cuối cùng một bút phác hoạ, Thương Cổ vũ thần hạc hư ảnh bỗng nhiên hào quang mãnh liệt, phảng phất muốn giương cánh bay cao, quang mang kia tràn ra, huyền hỏa bí cảnh bên ngoài, thiên ngoại tinh không chỗ, từng sợi từng tia lực lượng lập tức rủ xuống, rơi vào Lâm Tiêu trên thân thể, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ phảng phất nóng bỏng lại phảng phất lạnh buốt khí tức tràn ngập bao phủ toàn thân.

Nóng bỏng cùng lạnh buốt xen lẫn khí tức tràn ngập toàn thân, như tia nước nhỏ chảy xuôi qua màng da, cơ bắp, gân cốt, khí huyết, tạng phủ, toàn thân trong thân thể bên ngoài một lần lại một lần tuần hoàn, phảng phất thiên chuy bách luyện, tạng phủ càng cường kiện, sinh cơ bừng bừng, xương cốt càng bền bỉ, mơ hồ tràn ngập ra một tầng ánh sáng nhạt, cơ bắp gân lớn càng cứng cỏi, màng da càng chặt chẽ cô đọng.

Mỏng manh khí tức bất quá ngắn ngủi mười hơi thời gian liền hoàn toàn dung nhập thể phách trong ngoài, Lâm Tiêu tỉnh táo lại, lập tức cảm giác được tự thân biến hóa.

Mạnh

Thể phách tựa hồ trở nên càng mạnh mẽ, Lâm Tiêu năm ngón tay nhẹ nhàng vừa nắm, lập tức vang lên một hồi khí bạo nổ vang, không khí bị trực tiếp bóp nổ, khí kình nổ vang từ ngón tay bốn phía trùng kích bát phương, nhấc lên từng đợt cuồng phong gào thét.

"Lực lượng của ta siêu việt mười vạn cân đi." Lâm Tiêu kinh ngạc sau khi âm thầm suy đoán nói.

Mạnh mẽ như vậy lực lượng đủ để so sánh võ đạo luyện thể tông sư đi, một quyền đánh tan tường thành hoàn toàn không phải vấn đề gì a.

"Ta mạnh hơn." Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, mười phần cảm khái, này khiến người khác sống thế nào a.

Thần Hạc Quan Tưởng Đồ vẫn chỉ là hoàn thành bước thứ hai quan tưởng mà thôi, còn có bước thứ ba cùng bước thứ tư, chỉ có bốn bước đều hoàn thành, mới xem như luyện thành Thần Hạc Quan Tưởng Đồ cảnh giới thứ nhất.

"Thương Cổ vũ thần hạc, không hổ là hoành hành Hỗn Độn hải bản nguyên cự thú, đánh tan sao trời chẳng qua là bình thường." Lâm Tiêu thầm nghĩ, lòng sinh hướng tới chi, đó là hạng gì sức mạnh to lớn a.

Không biết mình có thể hay không cũng tu luyện tới như vậy trình độ, như vậy mạnh mẽ?

Lâm Tiêu xuất quan tìm tới Lâm Giang Phong, nói rõ tính toán của mình, nói rõ dự định đâu?

Liền là huấn luyện một đầu Lâm gia kiếm vệ.

Này một nhóm theo Đông Cực quận từng theo hầu tới Lâm gia hộ vệ, đủ để chứng minh bọn hắn sáng trung tâm, đáng giá hạ nặng bản đi bồi dưỡng, đến mức theo Bắc Yến quận từng đi theo tới nguyên Thanh Nha bang người, còn cần tại suy tính suy tính.

"Chính Tiêu, này thống lĩnh vị trí liền giao cho ngươi, như thế nào huấn luyện, toàn bằng ngươi làm chủ." Lâm Giang Phong nói thẳng,

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Một bộ dỡ xuống vạn cân gánh nặng thở dài một hơi không có, dùng sức vỗ vỗ Lâm Tiêu bả vai, đem Lâm gia mười hai cái hộ vệ toàn bộ triệu tập tới, cấp tốc tuyên bố, toàn bộ quá trình chi cấp tốc, vượt quá Lâm Tiêu dự kiến.

"Tham kiến thống lĩnh." Mười hai cái hộ vệ dùng Lâm Tinh văn cùng Lâm Tinh võ cầm đầu, lập tức đối Lâm Tiêu hành lễ.

Lâm Tiêu im lặng nhìn Lâm Giang Phong liếc mắt, luôn cảm giác mình giống như hố chính mình, cũng được, ngược lại trước đó liền có kế hoạch huấn luyện một nhánh kiếm vệ, binh quý tinh không nữa nhiều, mười hai cái tới huấn luyện, cũng là có thể.

Ngược lại nếu như nhiều người, còn càng thêm không tốt huấn luyện.

Mười hai cái, Lâm Tinh văn cùng Lâm Tinh võ hai người là Võ Phách ngưng hình tu vi, là tiến vào huyền hỏa bí cảnh về sau đoạn thời gian này tăng lên, mặt khác mười cái nguyên bản đều là Chân Vũ viên mãn, có hai cái cũng là tiến vào huyền hỏa bí cảnh về sau tu luyện một quãng thời gian từ đó Phá cảnh, là vì Võ Phách sơ hiển, ngoài ra tám cái có ba cái đột phá đến Chân Vũ cực hạn, mặt khác năm cái vẫn là Chân Vũ viên mãn, nhưng tu làm căn cơ càng tiến một bước nện vững chắc.

"Bắt đầu từ hôm nay, toàn bộ các ngươi đổi luyện kiếm thuật." Lâm Tiêu sắc mặt nghiêm nghị nói ra.

Không luyện kiếm thuật, kêu cái gì kiếm vệ, về phần tại sao muốn huấn luyện kiếm vệ, cũng không có gì đặc biệt nguyên nhân, ta Lâm Vô Mệnh có thể là đường đường kiếm tu a, không huấn luyện kiếm vệ chẳng lẽ huấn luyện mặt khác, chẳng phải là không làm việc đàng hoàng.

"Các ngươi năm cái trước tranh thủ đột phá đến Chân Vũ cực hạn, các ngươi ba cái tranh thủ Phá cảnh võ đạo đại sư, đến cho các ngươi có khả năng tận lực tăng cao tu vi, mặt khác, các ngươi mười hai người từ giờ trở đi muốn khổ luyện cơ sở kiếm thuật." Lâm Tiêu cấp tốc hạ đạt chỉ lệnh.

"Vâng." Mười hai người dồn dập đáp lại, bọn họ cũng đều biết Lâm Tiêu là kiếm khách, thực lực mạnh mẽ kiếm thuật cao siêu, xem bộ dáng là dự định tự mình chỉ bảo bọn hắn tu luyện kiếm thuật, đây chính là một cọc cơ duyên không nhỏ a.

Muốn luyện kiếm, liền phải trước học được cơ sở kiếm thuật, cơ sở kiếm thuật uy lực không mạnh, nhưng có thể chế tạo kiếm thuật căn cơ, tốt hơn dùng kiếm, làm tu luyện cao thâm hơn kiếm thuật đánh xuống ghim chắc căn cơ.

. . .

Trước đuổi mười hai cái hộ vệ về sau, Lâm Tiêu lại là suy nghĩ.

Muốn huấn luyện kiếm vệ, vậy thì phải có hoàn thiện huấn luyện chi pháp mới có thể đủ càng nhanh tốt hơn công hiệu, bằng không sẽ chỉ lãng phí thời gian, Lâm Tiêu cũng không có ý định hao phí thời gian mấy năm tới chậm rãi huấn luyện, mấy tháng liền không sai biệt lắm.

"Thứ nhất là công pháp, Lâm gia truyền thừa công pháp chẳng qua là Nhị lưu, chỉ có Lưu Vân Thiết Tụ là nhất lưu." Lâm Tiêu âm thầm nói ra: "Trước sáng tạo một môn nhất lưu công pháp, lại sáng tạo một môn theo Tam lưu đến nhất lưu kiếm thuật."

"Tốt nhất lại chỉnh ra một bộ kiếm trận đến, thích hợp kiếm vệ nhóm hợp lại hợp kích."

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu đột nhiên cảm giác được nhiệm vụ có chút nặng nề a  bất quá, cũng là xem như đối với mình một cái khiêu chiến, sáng tạo công pháp, là đối tự thân chải vuốt công pháp một khảo nghiệm cùng cơ hội  đồng dạng, sáng tạo kiếm thuật cũng là như thế, theo lúc trước cơ sở kiếm thuật đến như thế nào Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, Lâm Tiêu tại kiếm thuật bên trên cảm ngộ cùng tích lũy sớm đã đạt đến một cái hết sức kinh người độ cao, đương thời bên trong đơn thuần kiếm thuật, trừ phi là Kiếm Thánh cấp cường giả, bằng không Kiếm Thánh phía dưới, đoán chừng là khó mà tìm ra có thể cùng Lâm Tiêu sánh ngang.

Tự sáng tạo kiếm thuật, vẫn là có tính nhắm vào, khiêu chiến lớn hơn.

Lâm Tiêu cảm thấy, có lẽ chính mình đem cần có kiếm thuật thậm chí kiếm trận sáng tạo ra tới về sau, tự thân kiếm thuật căn cơ sẽ tăng thêm một bước.

Đã như vậy, vậy thì bắt đầu đi, Lâm Tiêu không chút do dự tiêu hao màu tím võ vận tiến vào Thần Tiêu luyện đạo giới, trực tiếp mở ra gấp mười lần hiệu suất lĩnh hội, dùng bây giờ mạnh mẽ thể phách cùng ý chí, đủ để tại trong khoảng thời gian khá dài chống đỡ gấp mười lần hiệu suất lĩnh hội..