Chương 31: Đổi tính Tử Đệ Ngũ kiếm chủ

Chương 31: Đổi tính Tử Đệ Ngũ kiếm chủ

Sáng tạo công pháp, sáng tạo kiếm thuật, đối bất luận cái gì võ giả mà nói, tuyệt đối đều là cao quý, võ đạo thế giới từ xưa đến nay, đều tận như thế, này cùng thiên địa nguyên khí mạnh yếu không quan hệ, thiên địa nguyên khí mạnh yếu đối với tốc độ tu luyện, hiệu suất, mà mong muốn sáng tạo công pháp, võ học, thì bản thân nhất định phải tại công pháp võ học bên trên có lấy ghim chắc, cao siêu tạo nghệ, còn có tương ứng năng lực.

Rất đơn giản nói, có chút võ đạo cường giả có lẽ có thâm hậu công pháp, võ học tích lũy, nhưng không có đủ sáng tạo cái mới ý thức, không có đủ sáng tạo năng lực mới, liền vô pháp tự sáng tạo ra lợi hại công pháp và võ học.

Lâm Tiêu bình thường liền tiến vào Thần Tiêu luyện đạo giới bên trong chải vuốt tự thân sở học, nỗ lực tu luyện, sáng tạo công pháp và kiếm thuật, lúc nghỉ ngơi liền đem Vô Tướng ngự pháp dạy cho Tô Ngôn.

"Đa tạ đại nhân." Tô Ngôn đạt được Vô Tướng ngự pháp, lại lấy được Lâm Tiêu kỹ càng giảng giải về sau, mừng rỡ như điên.

Đây không thể nghi ngờ là một môn mười phần cao thâm thập phần cường đại ngự thần đạo pháp quyết tu luyện, có thể làm cho hắn Ngự Thần lực tốt hơn tăng cường, không ngừng tăng lên, còn có khả năng nắm giữ mạnh mẽ ngự pháp.

Ngoại trừ đem Vô Tướng ngự pháp dạy cho Tô Ngôn bên ngoài, Lâm Tiêu cũng sẽ chỉ bảo mười hai kiếm vệ cơ sở kiếm thuật, dùng Lâm Tiêu kiếm thuật tạo nghệ tới chỉ bảo người khác cơ sở kiếm thuật, làm đúng như giết gà dùng đao mổ trâu, một phiên chỉ bảo phía dưới, mười hai kiếm vệ đối với kiếm cùng kiếm thuật có khắc sâu hơn lý giải, có thể tốt hơn tập luyện.

Nhập thần tiêu luyện đạo giới sáng tạo công pháp và kiếm thuật, xuất quan chỉ bảo mười hai kiếm vệ cơ sở kiếm thuật tu luyện, ngày đêm tinh tiến.

Thời gian cực nhanh, lại là mấy tháng trôi qua, Lâm Tiêu phát hiện, từ khi tu vi của mình đột phá đến Võ Đạo tông sư về sau, liền vô pháp như trước đó trong thời gian ngắn tăng nhanh như gió, nguyên nhân sao, lại là bởi vì Võ Đạo tông sư cấp độ tu luyện độ khó hơn xa tại trước đó, mặc dù bây giờ nguyên khí thức tỉnh, tu luyện độ khó so với trước giảm xuống mấy lần, nhưng không chịu nổi Lâm Tiêu Tiên Thiên chân khí trước tiên lột xác thành Thần Hạc Chân Cương, uy lực tăng lên dữ dội đồng thời, càng cô đọng, cũng càng khó dùng tu luyện ngưng tụ, còn nhiều mở hai cái khí hải.

Kể từ đó, Lâm Tiêu mong muốn đột phá cần có thiên địa nguyên khí liền so dĩ vãng nhiều gấp mấy chục lần.

"Cuối cùng là sáng tạo ra tới." Lâm Tiêu vuốt vuốt trán, mấy tháng này hao tâm tổn trí phí sức chải vuốt tự thân sở học, lại nghiên cứu sáng chế công pháp và kiếm thuật, bây giờ cuối cùng là đều sáng tạo ra tới, thật đúng là không dễ dàng a.

. . .

Lâm gia phòng khách, Lâm Tiêu phát ra tin tức triệu tập Lâm gia nhân đến tận đây, mười hai kiếm vệ cũng dồn dập đeo kiếm tới, tinh khí của bọn hắn thần so với dĩ vãng đều có biến hóa rõ ràng, có một loại cô đọng sắc bén mà sắc bén cảm giác, như kiếm, thời gian mấy tháng mặc dù ngắn ngủi, nhưng có Lâm Tiêu thỉnh thoảng chỉ bảo, ít nhất đều sẽ cơ sở kiếm thuật tu luyện tới đại thành, tối thiểu tương đương đến mấy năm khổ công.

Nhưng Lâm Tiêu đối yêu cầu của bọn hắn lại là nhất định phải đem cơ sở kiếm thuật tu luyện tới viên mãn, đây là tiêu chuẩn thấp nhất, tốt nhất là có thể tu luyện tới xuất thần nhập hóa chi cảnh, về sau lại lĩnh ngộ kiếm ý.

"Chính Tiêu, ngươi triệu tập chúng ta tới, không biết có chuyện gì?" Lâm Giang Sơn hỏi ý nói, bây giờ Lâm gia đang đứng ở phồn vinh phát triển thời kì, đúc binh đường sinh ý cũng là tương đối tốt, chiếm cứ Vũ An quận thành binh khí thị trường bốn thành số định mức, trực tiếp siêu việt luyện binh lâu cùng trăm khí các, mỗi người đều đang bận rộn lấy, vì gia tộc phát triển cống hiến lực lượng của mình.

"Ta tự chế một môn công pháp cùng một môn kiếm thuật còn có tam thức bí kiếm, dự định giao cho gia tộc, cũng dùng tới bồi dưỡng kiếm vệ." Lâm Tiêu nói thẳng: "Công pháp là Thiên Phong chân công, đỉnh tiêm nhất lưu, kiếm thuật là Thiên Phong kiếm thuật, theo Tam lưu đến nhất lưu, cũng là đỉnh tiêm cấp độ, tam thức bí kiếm phân biệt là Tật Phong kiếm kích, gió nứt cửu trảm cùng cuồng phong phá vỡ núi."

Lâm Giang Sơn, gấp trở về Lâm Giang Hải các loại Lâm gia nhân lập tức từng cái trợn mắt hốc mồm.

Đỉnh tiêm nhất lưu công pháp, đỉnh tiêm Tam lưu đến đỉnh nhọn nhất lưu kiếm thuật, tam thức bí kiếm. . .

Đây quả thực tựa như là nằm mơ.

Lâm gia bây giờ tốt nhất công pháp liền là Nhị lưu, mạnh nhất võ học liền là nhất lưu Lưu Vân Thiết Tụ, từng tại Đông Cực quận hơi có chút thanh danh, nhưng Lâm gia nếu là muốn tiếp tục phát triển tráng lớn truyền thừa tiếp, vẻn vẹn chỉ là Nhị lưu công pháp còn chưa đủ, vẻn vẹn chỉ là một môn Lưu Vân Thiết Tụ cũng còn chưa đủ.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, nhất lưu công pháp và võ học cũng không dễ dàng đạt được, có đôi khi coi như là có tiền cũng không cách nào đạt được, trăm triệu không nghĩ tới này tiếc nuối lại bị Lâm Tiêu giải quyết, vẫn là tự sáng tạo.

Tự sáng tạo đỉnh tiêm nhất lưu công pháp và đỉnh tiêm một Lưu Kiếm Thuật cùng với tam thức bí kiếm, hạng gì kinh người, dĩ nhiên, bọn hắn đều không có đi hoài nghi Lâm Tiêu nói tới ngữ thật giả, không cần thiết nói láo, đều muốn giao cho gia tộc, nói láo không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Xúc động!

Lâm gia mọi người vạn phần xúc động, đỉnh tiêm nhất lưu có thể là gần với tuyệt học mạnh đại tầng thứ a, chỉ cần đổi tu này đỉnh tiêm nhất lưu công pháp, Lâm gia thực lực liền sẽ có rõ ràng tăng cường.

Từ đó về sau, ta Lâm gia muốn trở thành Kiếm đạo thế gia, Lâm Giang Sơn đám người dồn dập toát ra ý nghĩ này, mặc dù muốn từ đầu tập kiếm, bất quá không quan hệ, vì tốt hơn phát triển, hoàn toàn là có khả năng làm như thế.

Dựa theo Lâm Tiêu lời nói, ngày đó phong kiếm thuật rõ ràng là một bộ truyền thừa, theo đỉnh tiêm Tam lưu đến đỉnh nhọn nhất lưu, tuyệt đối là thắng qua Lưu Vân Thiết Tụ rất nhiều.

Lâm Tiêu không chút do dự đem Thiên Phong chân công cùng Thiên Phong kiếm thuật truyền thụ cho Lâm gia mọi người, mười hai cái kiếm vệ tự nhiên cũng nhận được truyền thụ, ngoài ra, Lâm Tiêu cũng đem Thiên Phong chân công cùng Thiên Phong kiếm thuật biên soạn thành sách, đặt tên là Thiên Phong kiếm điển giao cho Lâm Giang Sơn bảo quản, đến mức như thế nào bảo quản, cái kia chính là Lâm Giang Sơn chuyện.

Lâm Tiêu lại đem tu sửa đổi Lưu Vân Thiết Tụ truyền thụ cho Lâm gia mọi người, liền Lâm gia mười hai kiếm vệ cũng có, như thế liền có thể tránh khỏi một phần vạn trong tay không có kiếm lúc không đến mức không có cái gì chiến lực.

Từ đó về sau, Lâm gia nhân liền nhiều hơn một cái sự tình, cái kia chính là tu luyện Thiên Phong kiếm điển cùng mới Lưu Vân Thiết Tụ.

Lâm gia mười hai kiếm vệ bị Lâm Tiêu mệnh danh là Thiên Phong kiếm vệ, cũng nạp nhập Lâm gia gia phả, thực sự trở thành Lâm gia nhân, kể từ đó thì càng không cần lo lắng ngày sau bọn hắn nổi lên tâm tư gì muốn phán ra Lâm gia.

Chỉ bảo Lâm gia nhân cùng Thiên Phong kiếm vệ tu luyện Thiên Phong kiếm điển đồng thời, Lâm Tiêu cũng nhân cơ hội này tiếp tục chải vuốt.

Mấy cái kia tháng bế quan chải vuốt tự thân sở học, sáng tạo ra Thiên Phong kiếm điển, Phong Chi Thần Ý cũng do đột phá này đến nhị giai, đối với thiên địa chi phong chưởng khống trình độ tăng gấp bội.

Gió

Đây là Lâm Tiêu lý giải mười phần khắc sâu một loại sức mạnh, giữa đất trời lực lượng, theo ban đầu tiếp xúc đến Tật Phong kiếm thuật bắt đầu liền kết quan hệ chặt chẽ, về sau lại lấy được Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp các loại, trọng yếu nhất chính là đạt được Phong Thần Quân Thần Phong cửu biến kiếm thuật, phương mới chính thức tiếp xúc cũng nắm giữ gió lực lượng, bởi vậy mà diễn biến, cuối cùng lĩnh ngộ nắm giữ Phong Chi Thần Ý.

Lần này chải vuốt tự thân sở học, nghiên cứu phong chi nhất đạo, dùng cái này sáng tạo ra Thiên Phong kiếm điển, nghĩ đến kiếm thuật có thể tinh tiến, không nghĩ tới còn có ngoài định mức thu hoạch, Phong Chi Thần Ý có thể đột phá đến nhị giai.

"Ta lại mạnh mẽ." Lâm Tiêu tối thầm thở dài nói.

Cảm giác mình tựa hồ mỗi một ngày đều tại tiến bộ, mỗi một ngày đều tại tăng cường, cực hạn thực lực lại lần nữa tăng lên không ít.

"Đáng tiếc, dĩ vãng thân pháp đã vô dụng." Lâm Tiêu âm thầm thở dài, nhưng không chịu nổi mình có thể tự sáng tạo a, bất quá này tự sáng tạo thích hợp thân pháp loại hình, cũng là lại so với sáng tạo Thiên Phong kiếm điển càng thêm khó khăn a, tối thiểu sẽ khó khăn gấp bội, đến hao phí không ít thời gian đây này.

"Thứ năm thứ năm." Lâm Tiêu giống kêu gọi trí tuệ nhân tạo một dạng kêu gọi Đệ Ngũ kiếm chủ.

"Làm cái gì?" Đệ Ngũ kiếm chủ đáp lại càng ngày càng tiếp địa khí, đều có thể nghe ra giọng nói quê hương.

"Có hay không thích hợp thân pháp loại hình?" Lâm Tiêu không chút khách khí hỏi ý.

Cảm giác Đệ Ngũ kiếm chủ tựa như là vạn bảo thần một dạng, muốn cái gì có cái gì, còn biết đủ loại, đơn giản liền là toàn năng.

"Ta có khả năng đưa ngươi một môn, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện." Đệ Ngũ kiếm chủ thái độ khác thường nói, Lâm Tiêu cũng là khẽ giật mình, bình thường kỹ thuật không phải là hố chính mình một đợt võ đạo vận thế sao, còn lại là màu vàng kim võ vận.

"Ngươi không sao chứ?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, này loại kỹ thuật để cho người ta xem không hiểu a, mặt khác cái kia một cái điều kiện, Lâm Tiêu cũng không dám đáp ứng a.

Này một phần vạn điều kiện nội dung là giao ra chính mình hết thảy màu vàng kim võ vận, chẳng phải là càng thêm hỏng bét, hậu quả càng thêm nghiêm trọng.

Không được, nhất định phải cẩn thận, Đệ Ngũ kiếm chủ cái tên này đoán chừng lại muốn xảy ra điều gì mới sáo lộ chuẩn bị hố chính mình một đợt tàn nhẫn.

"Tới một môn, mười kim vận, bằng không không bàn nữa." Lâm Tiêu trực tiếp đáp lại nói.

"Ta muốn ngươi đáp ứng điều kiện cùng màu vàng kim võ vận có quan hệ." Đệ Ngũ kiếm chủ khóe miệng giật giật, cái tên này đối với mình cảnh giác rất lớn a, bất quá hắn còn tiếp tục mở miệng nói ra, Lâm Tiêu lập tức cười lạnh, lộ chân tướng a lộ chân tướng a: "Điều kiện của ta là ngươi phải nhanh một chút tích lũy một ngàn màu vàng kim võ vận."

"Sau đó thì sao, đem một ngàn màu vàng kim võ vận đều giao cho ngươi?" Lâm Tiêu cười nhạo lấy hỏi lại, lần này khẩu vị rất lớn a, mười sợi màu vàng kim võ vận đã nhìn không thuận mắt, trực tiếp để mắt tới một ngàn sợi a, dã tâm bành trướng a.

"Nói tóm lại ngươi trước tích lũy một ngàn màu vàng kim võ vận." Đệ Ngũ kiếm chủ lại không có chút nào nói rõ lí do, tiếng nói vừa ra về sau, Lâm Tiêu lại cảm thấy đến chính mình trong đầu nhiều một chút tin tức, cái kia tin tức tựa như Giang Hà sóng cả dâng trào sục sôi, dồn dập tràn vào trong đầu chỗ sâu bị Lâm Tiêu hấp thu.

Ba ngàn đạo độn!

Đại Đạo có ba ngàn, thần thông độn pháp đi.

Lâm Tiêu một lĩnh hội, phát hiện đây là một môn rất mạnh thần thông độn pháp a, ẩn chứa ba ngàn Đại Đạo huyền bí, cao thâm mạt trắc a.

Nhưng chủ yếu nhất là đây là tình huống gì?

Đệ Ngũ kiếm chủ chẳng lẽ là chuyển tính tình?

Lâm Tiêu xoa cái cằm không rõ ràng cho lắm, dạng này Đệ Ngũ kiếm chủ luôn cảm thấy có chút không quen a, như vậy dứt khoát, liền đưa ra một điều kiện, không có muốn chỗ tốt gì, thật chẳng lẽ có càng lớn mưu tính? Đào lấy một cái càng lớn hố đang chờ mình?

Chẳng qua là, chính mình cũng không có đáp ứng Đệ Ngũ kiếm chủ điều kiện a.

Mặc kệ, quản hắn chơi cái gì yêu thiêu thân, nếu chính mình không có đáp ứng điều kiện, Đệ Ngũ kiếm chủ lại như thế sảng khoái, đến lúc đó nếu thật là muốn hố mình, vậy liền cho hắn một điểm chỗ tốt tốt.

Ba ngàn độn pháp, như thế hơi một lĩnh hội liền biết là một môn ghê gớm pháp môn, so với vạn thú ngự pháp cùng vạn tượng luyện bảo quyết ha! Còn muốn càng thêm cao thâm mạt trắc.

Không tệ không tệ.

Ngô, tạm thời cũng không cần màu vàng kim võ vận đến đề thăng, lời đầu tiên mình lĩnh hội nhìn một chút, nhưng thật ra là bởi vì sử dụng màu vàng kim võ vận tăng lên có chút nhiều.

Một điểm nữa, liền là Đệ Ngũ kiếm chủ, muốn chính mình mau sớm tích lũy một ngàn màu vàng kim võ vận, cũng không biết đến cùng là vì sao..