Chương 32: Thời đại mới

Chương 32: Thời đại mới

Thiên địa nguyên khí theo bốn phương tám hướng dâng trào, giống như cá voi hút nước, dồn dập tràn vào Lâm Tiêu trong cơ thể, tam đại khí hải như vòng xoáy xoay tròn, nhập vào xuất ra thiên địa nguyên khí hóa thành Thần Hạc Chân Cương, tu vi cấp độ tăng lên.

"Trung vị đỉnh phong, lại đã nhiều ngày liền có thể đột phá chí thượng vị." Lâm Tiêu thở ra một hơi hơi thở, khí tức kéo dài, lại như một đạo kiếm khí phách không vài trăm mét, lưu lại một đạo màu trắng vết cắt: "Không biết đột phá tới thượng vị Tông Sư về sau, có thể hay không chống lại Võ Thánh?"

Võ Thánh cấp!

Đây là Lâm Tiêu một cái chấp niệm a.

Bây giờ như vậy thiên địa, vẻn vẹn chẳng qua là Đại Tông Sư cấp thực lực vẫn còn có chút không đủ, chỉ có đến Võ Thánh cấp cấp độ, mới có tung hoành thiên hạ vốn liếng a, đây vẫn chỉ là hiện giai đoạn, như là tiếp tục nữa, cường giả càng ngày càng nhiều, khó đảm bảo sẽ không có người Phá cảnh Võ Thánh phía trên cảnh giới, tái hiện cổ đại võ đạo thần thoại.

Võ đạo thần thoại!

Thả lúc trước Lâm Tiêu là sẽ không tin tưởng, nhưng bây giờ không thể không tin, Thần Đình quyển nhìn như dân gian truyền thuyết, kì thực là cổ đại thần thoại đại biểu chi tác a, bằng không chính mình làm sao vậy có thể từ trong đó đạt được Thần Phong cửu biến cái môn này truyền thừa, mà A Chính cũng không có khả năng đạt được sơn thần Quân đại địa Bàn Sơn công truyền thừa.

"Một ngàn màu vàng kim võ vận. . ." Lâm Tiêu lại nghĩ tới Đệ Ngũ kiếm chủ nói tới điều kiện, luôn cảm thấy Đệ Ngũ kiếm chủ rất là khác thường, lặng im một lát sau: "Thôi được, ngược lại ta cũng không có đáp ứng hắn điều kiện này, bất quá nhiều thu hoạch một chút màu vàng kim võ vận đối ta có chỗ tốt."

Lâm Tiêu quyết định tìm Lâm gia nhân hỗ trợ.

"Tìm thực lực mạnh mẽ yêu thú sao, không có vấn đề, ta cái này phân phó." Lâm Giang Sơn lúc này đáp lại nói: "Chẳng qua trước mắt Lâm gia chúng ta người vẫn là không nhiều, cần theo bên ngoài tìm hiểu tin tức, không tốt cam đoan thời gian."

Lâm gia cùng mặt khác gia tộc so sánh, xem như mèo con hai ba con cục diện, mười hai kiếm vệ trước mắt còn phải cố gắng tu luyện, tăng cao tu vi, tu luyện kiếm thuật, tối thiểu bảo đảm mỗi một cái đều tăng lên tới võ đạo đại sư cấp độ, mỗi một cái đều muốn lĩnh ngộ kiếm ý, không yêu cầu kiếm ý vào giai, nhưng lĩnh ngộ kiếm ý là nhất định, thấp nhất tiêu chuẩn, bọn hắn dĩ nhiên không có khả năng ra ngoài.

"Tận lực là đủ." Lâm Tiêu nói, chợt cáo từ Lâm Giang Sơn.

"Chính Tiêu. . ." Lâm Giang Sơn gọi lại Lâm Tiêu: "Cha ngươi hắn. . ."

"Ta đi xem một chút." Lâm Tiêu do dự một chút, cảm thấy vẫn là tránh không khỏi, thăm hỏi một thoáng vẫn là phải.

Lâm Giang Hoa thân thể suy yếu, không đến đến huyền hỏa bí cảnh về sau, nhận huyền hỏa bí cảnh nguyên khí tẩm bổ, lại tăng thêm tỉ mỉ điều trị, cũng là so với trước tốt hơn nhiều.

Liền là xem Lâm Tiêu ánh mắt, nhường Lâm Tiêu cảm thấy không tiếp thụ được, có chút xấu hổ.

"Yên tâm, ta sẽ nghĩ biện pháp chữa cho tốt ngươi." Lâm Tiêu thăm hỏi một phiên sau để lại một câu nói rời đi, bầu không khí thật sự là xấu hổ, để cho người ta cảm giác đến không cách nào hình dung a.

. . .

"Muốn đánh dò xét tin tức lời, không bằng đi Thiên Hạ lâu." Lâm gia đúc binh trong đường, Lâm Giang Hải nói với Lâm Tiêu.

"Thiên Hạ lâu?" Lâm Tiêu kinh ngạc, cái tên này trước đó là nghe qua, bất quá đoạn thời gian này đều đợi tại huyền hỏa bí cảnh bên trong, bớt tiếp xúc tin tức của ngoại giới.

"Đúng, Thiên Hạ lâu  có thể mua sắm tin tức cũng có thể buôn bán tin tức, còn có khả năng mua sắm kỳ trân dị bảo." Lâm Giang Hải cười nói.

"Tốt, ta liền đi Thiên Hạ lâu." Lâm Tiêu đứng dậy đi ra đúc binh đường hướng Thiên đi xuống lầu.

Lần đầu thấy Thiên Hạ lâu, Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, cùng bốn phía đều hoàn toàn khác biệt phong cách lầu các a, mười phần xưa cũ cảm giác, tọa lạc tại mặt khác khu kiến trúc bên trong, coi là hạc giữa bầy gà vô cùng dễ thấy, để cho người ta xem xét liền khắc sâu ấn tượng.

Rộng mở trên cửa chính bảng hiệu viết ba cái cổ văn, xem một dạng liền để người ta biết đó là cái gì chữ viết.

Thiên Hạ lâu!

Lâm Tiêu cảm giác bén nhạy đến ba chữ kia ở trong tựa hồ ẩn chứa một loại thần bí.

Thiên hạ này lâu có nhiều thứ a.

Có người theo Thiên Hạ lâu bên trong đi ra, cũng có người đi vào Thiên Hạ lâu bên trong, Lâm Tiêu cất bước bước vào Thiên Hạ lâu bên trong, phát hiện Đệ Nhất lâu bên trong trưng bày từng dãy cái ghế, đang có không ít người ngồi.

Đối diện có một đạo thân ảnh trượt tới, Lâm Tiêu nhìn kỹ, khá lắm, vậy mà không phải người, mà là đầu gỗ làm thành hình người, giống như là khôi lỗi.

"Tin tức, kỳ vật?" Cứng rắn thanh âm theo đầu gỗ khôi lỗi nhân trên thân vang lên, tràn ngập cơ giới cảm giác, thật chính là mở rộng tầm mắt a.

Lâm Tiêu xa xưa trí nhớ bị tỉnh lại, coi như là kiếp trước cũng chưa từng thấy qua như vậy vật kỳ lạ, đầu gỗ làm thành khôi lỗi nhân, còn có thể nói chuyện, chẳng lẽ có trí tuệ?

"Ngươi tên là gì?" Lâm Tiêu thuận miệng hỏi ngược lại.

"Tin tức, kỳ vật?" Đầu gỗ khôi lỗi nhân nói lần nữa, thanh âm vẫn là như vậy cơ giới cứng đờ.

"Ha ha ha ha, bạn thân, choáng váng đi, ta lần đầu tiên tới thời điểm cũng là như thế này." Bên cạnh có người cười nói: "Thứ này có thể không có cái gì linh trí, liền là một khôi lỗi, thiết lập tốt, sẽ chỉ lặp lại lại một lần nữa nói câu nói kia."

"Xin chỉ giáo." Lâm Tiêu quay đầu nhìn về phía người nói chuyện, đó là một người tướng mạo thường thường thanh niên  dựa theo chính mình kiếp trước nhìn qua tiểu thuyết, truyền hình điện ảnh kịch kinh nghiệm, thuộc về người qua đường Giáp nhân vật.

"Tin tức ý tứ liền là mua bán tin tức, kỳ vật thì là mua bán kỳ trân dị bảo." Tướng mạo thường thường thanh niên giải thích nói: "Lựa chọn chính mình một cái cần, sẽ có được một khối thẻ số xếp hàng, cũng chỉ có thể lựa chọn một loại, mong muốn loại thứ hai vậy thì phải hoàn thành loại thứ nhất lựa chọn sau lại tới."

Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, này kỹ thuật có nhiều thứ a, không hiểu cảm giác quen thuộc, này không tựa như là mỗ đi kêu tên một dạng sao, quả nhiên, mặc kệ tại dạng gì địa phương, nhân tài còn là nhân tài.

"Đa tạ cáo tri." Lâm Tiêu cười đáp lại nói, chợt lựa chọn tin tức, mặc dù đối cái kia kỳ vật cảm thấy rất hứng thú, bất quá mục đích của chuyến này chính là vì dò thăm cường đại yêu thú tin tức.

"Huynh đài, ngươi có thể từng gặp Thiên Hạ lâu kỳ vật?" Lâm Tiêu cầm tới một khối mộc bài màu đen, một mặt khắc lấy tin tức hai cái cổ lão chữ viết, một mặt khắc lấy 'Mười chín' cái này chữ viết, nói rõ chính mình muốn làm. . . Nghiệp vụ thuộc về tin tức một khối, sắp hàng tại thứ mười chín hào, hiện tại liền là chờ đợi gọi tên, may mà hiện tại cũng có chút thời gian, Lâm Tiêu cũng không nóng nảy.

"Kỳ vật a, năng lực nhỏ không có thấy tận mắt, bất quá nghe nói qua." Người qua đường Giáp nhân vật thanh niên tựa hồ cũng vui vẻ đến có người nói chuyện phiếm: "Bất quá ta cũng là nghe nói qua một chút kỳ vật, nghe nói kỳ vật đều tại lầu hai, có cái gì bán linh khí. . ."

"Bán linh khí!" Lâm Tiêu kinh ngạc.

Phàm khí bên trong, bách luyện làm bên trên, có thể truyền thế, nhưng ở bách luyện cấp phía trên còn có một cái bán linh khí, siêu việt bách luyện cấp, nhưng kỳ thật còn tính là phàm khí phạm vi, chỉ bất quá đối với bách luyện cấp mà nói, bán linh khí số lượng thưa thớt, càng thêm hiếm thấy, rèn đúc cực kỳ khó khăn, Đoàn gia có thể rèn đúc ra tuyệt phong kiếm này bán linh khí cũng là nhiều năm chuẩn bị tăng thêm rèn đúc người có thể xưng cao cấp nhất rèn đúc đại sư, còn có nhiều vị rèn đúc đại sư phối hợp mới cuối cùng thành công.

Hiện tại, Lâm Tiêu vậy mà nghe được thiên hạ này trong lầu có bán linh khí, đơn giản kinh người.

"Có linh khí sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Linh khí?" Thanh niên vừa trừng mắt: "Linh khí là cái gì?"

Lâm Tiêu rất muốn hỏi một câu 'Ngươi có phải hay không vẩy ' đều nói ra

Bán linh khí ba chữ này, còn không biết linh khí.

"Há, chẳng lẽ nói bán linh khí phía trên liền là linh khí!" Thanh niên một loại bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, cảm giác mình giống như phát hiện cái gì ghê gớm bí mật, tinh thần phấn chấn, cảm giác thành tựu mười phần.

"Còn có cái gì kỳ vật?" Lâm Tiêu lười nhác chửi bậy, lên tiếng cắt ngang đối phương từ này.

"Còn có truyền âm phù, nghe nói có thể tại phương viên mười dặm thậm chí trong vòng trăm dặm truyền tống tin tức, còn có lợi hại hơn trăm dặm cùng ngàn dặm âm khuê, cái kia so truyền âm phù càng thêm lợi hại." Thanh niên càng nói càng xúc động, giống như những cái kia đều là thuộc về hắn, lại hận không thể toàn bộ đều lấy ra để cho người khác hiểu biết: "Truyền âm phù chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng âm khuê thì có khả năng sử dụng nhiều lần, bất quá nghe nói mua sắm âm khuê không thể dùng kim ngân, chỉ có thể dùng nguyên thạch."

"Nguyên thạch?" Lâm Tiêu có chút mộng, như thế đợi tại huyền hỏa bí cảnh bên trong bế quan gần một năm, chính mình bỏ qua cái gì?

"Đúng vậy a, nghe nói là một loại ẩn chứa thiên địa nguyên khí tảng đá, rất có giá trị, bây giờ càng là tăng giá đến ít nhất vạn lượng bạch ngân một tiền, nghe nói có tiền còn chưa nhất định có thể mua được." Thanh niên nói xong nói xong lại là nện nện miệng, tựa hồ làm nguyên thạch giá trị thấy kinh ngạc.

Nhưng vạn lượng bạch ngân đối Lâm Tiêu mà nói lại không tính là gì, mặc dù cho Lâm gia một bộ phận, nhưng trên người mình có thể là có mấy ngàn vạn lượng bạch ngân gia sản a, đều giá trị mấy ngàn Tiền Nguyên thạch, một cân nguyên thạch không sai biệt lắm tương đương một trăm tiền, mấy ngàn tiền vậy coi như là mấy chục cân nguyên thạch.

Bất quá này có tiền không nhất định có thể mua được, đã nói lên nguyên thạch so tưởng tượng càng thêm trân quý  chờ nơi này tin tức tìm hiểu xong sau, cũng là có thể tìm cơ hội làm điểm nguyên thạch nhìn một chút.

Lâm Tiêu luôn cảm thấy vùng thế giới này không ngừng biến hóa, phảng phất muốn tiến vào một cái thời đại mới, để cho người ta có chút nhìn không thấu.

Bất quá không quan hệ, mặc kệ thiên địa như thế nào biến hóa, duy nhất không biến liền là thực lực, chỉ cần tự thân đủ mạnh, nắm giữ lực lượng cường đại, bất kể vào lúc nào ở nơi nào, đều đủ để tự vệ.

Mặc cho ngươi thương hải tang điền, do ngươi phong vân biến ảo, ta từ giơ kiếm thiên hạ, bát phương bất động, tứ cực xưng tôn.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Tiêu liền lại nghĩ tới truyền âm phù cùng âm khuê, này âm khuê có loại không hiểu cảm giác quen thuộc a, thế nào nghe xong tựa hồ giống kiếp trước mỗ cơ.

Thú vị, rất là thú vị.

Không có chờ đợi quá lâu, một đạo cứng đờ thanh âm tựa hồ theo cấp trên truyền đến, Lâm Tiêu lập tức đứng dậy hướng phía cầu thang đi đến.

Số 19!

Lâm Tiêu chính là tin tức số 19 bài người nắm giữ.

Kỳ vật mua bán tại lầu hai, tin tức mua bán tại lầu ba, Lâm Tiêu trực tiếp đăng lâm lầu ba, đăng lâm lầu ba cầu thang cùng đăng lâm lầu hai cầu thang không phải cùng một cái, phân thuộc tả hữu.

Lầu ba tia sáng tối tăm, Lâm Tiêu đi ra đầu bậc thang quay người nhìn lại, liền thấy phía trước có một mặt tường gỗ, trước mắt trước để đó một cái ghế, trước mắt bên trên mở ra một cái lớn chừng quả đấm lỗ tròn, thoạt nhìn rất đơn giản, nhưng phối hợp tối tăm tia sáng cùng yên tĩnh, vô hình ở trong tạo nên một loại thần bí không khí.

"Mời ngồi." Một đạo Phiêu Hốt thanh âm vang lên, theo bốn phương tám hướng truyền đến, nhường Lâm Tiêu nhận biết không ra đến đáy là nam nữ già trẻ, lộ ra càng thần bí.

Lâm Tiêu đi qua không chậm không nhanh lại không sợ hãi ngồi trên ghế.

"Mua tin tức vẫn là bán tin tức?" Phiêu Hốt thanh âm vang lên lần nữa, theo bốn phương tám hướng truyền vào trong tai.

"Mua tin tức." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói, cẩn thận cảm ứng, lại không cách nào bắt được đối phương chỗ, Ngự Thần lực phóng thích, lại cảm giác được một loại áp chế.

"Mời nói."

Lâm Tiêu nói ra mình muốn mua sắm tin tức nội dung..