Chương 33: Phong độn

Chương 33: Phong độn

Trong thiên địa tràn ngập vô số hạt bụi nhỏ, hạt, con mắt vô pháp nhìn thấy, khi chúng nó chảy động lúc liền tạo thành gió, tràn ngập giữa thiên địa gió.

Một đạo ánh sáng xanh bỗng nhiên hiển hiện, thật giống như bỗng nhiên theo đáy nước lao ra giống như, thanh quang tán đi, lộ ra Lâm Tiêu thân ảnh.

"Loại cảm giác này thật đúng là kỳ lạ." Lâm Tiêu nhìn một chút tự thân, lại nhìn chung quanh, cảm thụ được khí lưu lưu động, cảm thụ được thiên địa chi phong, không khỏi cười.

Phong độn!

Đạt được Đệ Ngũ kiếm chủ truyền thụ ba ngàn đạo độn, Lâm Tiêu liền tìm hiểu, kết hợp Phong Chi Thần Ý, tìm hiểu ra phong độn, Phong Chi Thần Ý càng mạnh, phong độn liền càng mạnh.

Bây giờ nhị giai Phong Chi Thần Ý, Lâm Tiêu thi triển một lần phong độn liền có thể tại chớp mắt thoát ra hai ngàn mét, suy đoán nhất giai Phong Chi Thần Ý, hẳn là chớp mắt thoát ra một ngàn mét.

Chớp mắt hai ngàn mét, hoàn toàn siêu việt thanh âm tốc độ, vượt qua sáu bảy lần, đây không thể nghi ngờ là một cái hết sức tốc độ kinh người.

Tông Sư cấp tốc độ liền có thể đi đến thậm chí siêu việt vận tốc âm thanh, Đại Tông Sư cấp tốc độ trọn vẹn là vận tốc âm thanh gấp hai ba lần thậm chí càng cao, am hiểu tốc độ Đại Tông Sư càng là có thể chớp mắt hơn một ngàn mét thậm chí gần hai ngàn mét.

Trước đó Lâm Tiêu tốc độ cực hạn cũng không chậm, chớp mắt có thể siêu việt ngàn mét, đi đến gấp bốn năm lần vận tốc âm thanh, ngắn ngủi mấy hơi thời gian liền có thể nhảy vọt mấy ngàn mét phi tốc đi xa, nhưng cùng hiện tại thi triển phong độn so sánh, lại là kém không ít.

Ba ngàn đạo độn a, quả nhiên hết sức kinh người, bây giờ vẫn chỉ là sơ bộ tu luyện mà thôi, sơ bộ nắm giữ mà thôi, liền siêu việt cực hạn của mình tốc độ, tiềm lực mười phần a.

Mặt khác, phong độn không chỉ là siêu việt tự thân tốc độ cực hạn, còn có khác huyền diệu, có thể trốn vào gió bên trong, mượn nhờ gió lực lượng ẩn nấp thân hình, để cho người ta càng không dễ dàng bắt, căn cứ ba ngàn đạo độn miêu tả, tu luyện tới chỗ cao thâm, liền có thể dùng thân hóa gió dung nhập thiên địa, như vậy cấp độ chính là: Ta tức gió, gió vì ta.

Bất quá, chính mình khoảng cách như vậy cảnh giới, vẫn là kém xa, còn cần phải tiếp tục cố gắng không ngừng cố gắng oa, tỉ như, đem Phong Chi Thần Ý lĩnh hội nắm giữ đến cửu giai tiến tới đột phá mới có thể.

Mỗi một lần thi triển phong độn lúc liền là chớp mắt, nhị giai Phong Chi Thần Ý lớn nhất khoảng cách liền là hai ngàn mét, hai ngàn mét bên trong tùy ý tự mình làm chủ, mong muốn 1,999 mét, cái kia liền sẽ không nhiều một mét.

Mà lại, thi triển phong độn còn sẽ không tiêu hao tự thân tu vi, nhưng Lâm Tiêu nhưng cũng cảm giác được, sẽ cho mình phương diện tinh thần mang đến nhất định phụ tải, so với lúc trước thi triển Thần Phong cửu biến lúc càng vượt qua.

Suy nghĩ cùng một chỗ, phong lực lượng lần nữa bao phủ bao bọc toàn thân, thanh quang lóe lên, Lâm Tiêu lại một lần trốn vào gió bên trong, chớp mắt xuất hiện tại hai ngàn mét bên ngoài.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền xuất hiện tại Vũ An quận bên ngoài rừng núi vùng trời.

Theo Thiên Hạ lâu mua được tin tức, Lâm Tiêu liền biết tại Vũ An quận dĩ bắc hai trăm dặm chỗ trong núi rừng nghỉ lại lấy một đầu Đại Tông Sư cấp yêu thú, đồng thời còn có không tầm thường huyết mạch.

Nếu như là bình thường Đại Tông Sư cấp yêu thú không nhất định có màu vàng kim võ vận, nhưng có đặc thù huyết mạch yêu thú, tiềm lực càng cao thâm hơn, thường thường sẽ có chuẩn bị màu vàng kim võ vận, thu hoạch ý nghĩa lớn hơn.

Mong muốn thu hoạch được màu vàng kim võ vận sao, giết người tóm lại không phải chuyện gì tốt, trừ phi là chủ động trêu chọc chính mình, nhưng yêu thú lời liền không đồng dạng, người là người, thú là thú, cuối cùng không phải cùng một cái giống loài, giết đã dậy chưa cái gì gánh nặng trong lòng loại hình, ra tay không chút do dự.

Trong núi rừng, một con cự mãng đang uốn lượn ra hầm ngầm, hướng phía bên hồ mà đi, tốc độ không nhanh, có chút dáng vẻ lười biếng, thô to như thùng nước thân thể uốn lượn mà qua, nghiền nát lá khô phát ra chói tai vang lên sàn sạt, lưu lại một đạo quanh co khúc khuỷu dấu vết.

Cự mãng trên người lân phiến là màu đen, hiện ra từng tia từng tia kim quang, trên trán còn mọc ra một đầu thước dài một sừng, một sừng lại là màu bạc, bạc đến phát sáng, một sừng cự mãng trượt mà qua, quanh thân tràn ngập ra một cỗ lạnh lẽo khí tức, mạnh mẽ vô cùng, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, liền côn trùng kêu vang đều biến mất, này màu bạc một sừng cự mãng giống như là tại dò xét lãnh địa của mình giống như.

Tới lui đến bên hồ, ngân giác hắc kim cự mãng lạnh lẽo dựng thẳng đồng tử quét ngang bát phương, tựa hồ tại xem xét, không có cái gì phát hiện sau liền cúi đầu uống nước.

Phảng phất có một sợi gió thổi đến, ngân giác hắc kim cự mãng tựa hồ có phát giác, khổng lồ cứng cáp thân thể trong nháy mắt quay quanh dâng lên, phảng phất một gò núi nhỏ, to lớn đầu hướng phía phía trên, một đôi lạnh lẽo băng hàn dựng thẳng đồng tử ngóng nhìn mà đi, một vệt thanh quang thoáng hiện, thanh quang tan biến lộ ra một đạo thân ảnh.

Tiêu hao mười sợi màu xanh võ vận xem xét, cái kia một đầu thô to quay quanh như núi nhỏ cự mãng trên thân quả nhiên tràn ngập từng tia màu vàng nhạt, chính là màu vàng kim cấp bậc võ đạo vận thế, Lâm Tiêu hơi hơi vui vẻ, ý niệm cũng theo đó khẽ động, gió gào thét tới, bao phủ rừng núi, muôn vàn cành lá tại trong cuồng phong vũ động, từng đợt tiếng xào xạc như sóng lớn dâng trào, vang vọng đất trời.

Lâm Tiêu cũng không rút ra tuyệt phong kiếm, mà là đưa tay hư không vừa nắm, phảng phất dùng hư không làm kiếm vỏ, một vệt thanh quang hiển hiện.

Thanh Minh thần không kiếm vào tay!

Đầu này ngân giác hắc kim cự mãng căn cứ Thiên Hạ lâu tình báo, có thể là cực kỳ cường đại yêu thú, so với bình thường Đại Tông Sư cấp cường giả còn muốn cường hoành hơn rất nhiều, bị định nghĩa là cực hạn Vương cấp yêu thú, huyết mạch không tầm thường, một thân hắc kim vảy rắn lực phòng ngự kinh người, hoàn toàn có khả năng chống lại bách luyện cấp đao kiếm công kích mà không phá, lực lượng mạnh mẽ, còn nắm giữ nọc độc phun ra đáng sợ năng lực, cái kia nọc độc tuỳ tiện có khả năng nhìn xuống bách luyện cấp binh khí, kịch độc vô cùng, Đại Tông Sư trúng đều khó mà kháng trụ.

Cường đại như vậy yêu thú, phải tất yếu một đòn giết chết, bởi vì Lâm Tiêu mục đích là thu hoạch màu vàng kim võ vận, nhất kiếm tuyệt sát cùng mấy Kiếm Tuyệt giết đạt được màu vàng kim võ vận có thể là khoảng cách rất lớn.

Nếu ngân giác hắc kim cự mãng năng lực hơn người, thắng qua Đại Tông Sư cấp cường giả, vậy liền coi trọng một chút.

Hám thần pháp!

Mạnh mẽ Ngự Thần lực trong nháy mắt thôi phát, trực tiếp đánh phía ngân giác hắc kim cự mãng trán, nhường ngân giác hắc kim cự mãng đầu hơi chao đảo một cái, xuất hiện ngắn ngủi đến cực điểm nháy mắt mê muội, nhưng ngân giác hắc kim cự mãng ý chí bền bỉ đến cực điểm, trong nháy mắt chống lại, này như vậy đủ rồi.

Tam giai Thần Tiêu kiếm ý bùng nổ, trung vị Tông Sư đỉnh phong tam đại khí hải toàn lực thúc đẩy Thần Hạc Chân Cương dâng trào, nhị giai Phong Chi Thần Ý dung nhập.

Một kiếm... Thần Phong... Cắt nghe gió âm...

Phô thiên cái địa gió bừa bãi tàn phá cuốn tới, mặt hồ rung chuyển, cuốn lên mười trượng sóng cả gào thét tiến lên, thiên địa bỗng nhiên tối tăm, một vệt hào quang xé rách, lấp lánh khôn cùng, sắc bén vô cùng.

Phốc phốc tiếng vang lên, ngân giác hắc kim cự mãng cái kia bền bỉ đến cực điểm vảy rắn thế như chẻ tre bị đánh mở, thân thể trực tiếp bị chém đứt, huyết dịch như thác nước phun ra ngoài, rơi vào nước hồ nhuộm đỏ một mảnh.

"Màu vàng kim võ vận có hơn tám trăm, lại trảm hai đầu cực hạn Vương cấp yêu thú là đủ." Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ, chợt Ngự Thần lực khẽ động, lập tức đem ngân giác hắc kim cự mãng thân rắn thu nhập long văn vòng tay cùng màu đen chiếc nhẫn bên trong, may mắn trước khi đến làm sạch hai kiện Tu Di khí, bằng không thật đúng là không dễ dàng dung nạp.

Cực hạn Vương cấp yêu thú máu thịt a, cũng không bình thường, hiệu quả phi phàm, cái kia một sừng có khả năng rèn đúc binh khí, gân lớn có khả năng làm thành dây cung nỏ dây cung loại hình, màng da lân phiến có khả năng làm thành quần áo hộ giáp, máu thịt có thể ăn càng có trợ giúp võ đạo tu luyện, mật rắn có thể như muốn, còn có thể giải độc, có thể thanh tâm mắt sáng, nói tóm lại toàn thân là bảo.

Này một đợt thu hoạch, thật thoải mái.

Phong độn thi triển, lần nữa hóa thành một sợi gió dung nhập trong thiên địa, phi tốc đi xa, không có ai biết, này một mảnh rừng núi khu vực bá chủ chết oan chết uổng, liền thi thể đều bị người mang đi.

Lâm Tiêu thi triển phong độn phi tốc trở về Vũ An quận thành bên ngoài, lập tức tiến vào huyền hỏa bí cảnh, đem ngân giác hắc kim cự mãng lấy ra giao cho Lâm gia nhân đi xử lý, đối với mình hiện tại mà nói, dùng ăn này ngân giác hắc kim cự mãng máu thịt kỳ thật đã không có cái gì tăng lên, bất quá tạm thời cho là mỹ thực cũng là không sai, nhưng phải chờ tới chính mình săn giết hoàn tất.

Tiếp tục xuất phát.

Trời cao phía trên, Lâm Tiêu dung nhập trong thiên địa, bị gió lực lượng bao vây lấy hướng Vũ An quận một phương hướng khác mau chóng đuổi theo.

Gió khí tức, gió gợn sóng tận ở trong lòng.

"Phong Thần Quân cũng hẳn là nắm giữ Phong Chi Thần Ý, không biết mấy cấp?" Lâm Tiêu một bên thi triển phong độn, một bên âm thầm suy tư.

Tự sáng tạo Thần Phong cửu biến Phong Thần Quân nắm giữ Phong Chi Thần Ý, hợp tình hợp lý, dù sao cũng là cổ đại thần đình Thần Quân một trong, vẫn là Thần Quân đứng đầu a, không có nắm giữ Phong Chi Thần Ý, chẳng phải là quá kém.

Liền là không rõ ràng nắm giữ mấy cấp Phong Chi Thần Ý, lại hoặc là không phải đột phá Phong Chi Thần Ý, đi đến tầng thứ cao hơn.

Võ đạo thần thoại cùng Cổ Thần đình Thần Quân có phải hay không cùng một cái cấp độ?

Lâm Tiêu cảm giác đến ý nghĩ của mình có chút nhiều, một bên suy tư một bên thi triển phong độn, tới mục đích.

Một tòa hơn 2000 mét mỏm núi, đang có một đầu cao mười mét màu đen Cự Viên cấp tốc chạy, trên người cơ bắp từng khối nhô lên, như là đá cẩm thạch tạo hình, đường cong rõ ràng, ẩn chứa mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, cường kiện vô cùng hai chân đột nhiên đạp một cái nhảy lên thật cao mấy chục mét, giống như một khỏa màu đen thiên thạch từ trên trời giáng xuống, mang theo một hồi cuồng bạo mạnh mẽ gió gào thét lên tầng tầng rơi xuống, hung hăng đánh vào mỏm núi nham thạch bên trên, nham thạch trong nháy mắt phá toái, vô số to bằng đầu người lớn chừng quả đấm thạch mảnh vụn bắn tung tóe bát phương.

Một đạo chạy bóng người lăn lộn tránh đi hòn đá bắn tung tóe, cả người là máu, đây là một người trung niên, sắc mặt trắng bệch mà hoảng hốt, bỏ qua trên thân to to nhỏ nhỏ vết thương, điên cuồng chạy trốn.

Tiếng gào thét theo cái kia màu đen Cự Viên trong miệng vang lên, phảng phất có thể gào vỡ thiên địa, tầng tầng sóng âm oanh kích, như một hồi cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy.

Một sợi gió ngược dòng tới, thanh quang lóe lên, bóng người hiển hiện tại giữa không trung, trên cao nhìn xuống ngóng nhìn mà đi.

Tay phải phảng phất hướng trong hư không một túm, rút ra một vệt thanh quang tuyệt thế hiển hiện, Thanh Minh thần không kiếm lại một lần nữa triển lộ phong mang của nó.

Tam giai Thần Tiêu kiếm ý, Thần Hạc Chân Cương, Phong Chi Thần Ý, Lâm Tiêu đem hết thảy lực lượng đều bùng nổ dung nhập này kiếm bên trong, thân kiếm khẽ run lên, một kiếm phá không trảm ra, hám thần pháp cũng đồng thời thi triển đánh tới.

Màu đen Cự Viên có chút dừng lại, một trận này, thiên địa chi phong gào thét tới, dồn dập thổi đến tại màu đen Cự Viên cái kia thân thể cường tráng bên trên, thiên hôn địa ám cát bay đá chạy phảng phất bão tố tiến đến đè nén, một vệt cực hạn ánh sáng bỗng nhiên lấp lánh, vạch phá bầu trời chém rách tối tăm, phảng phất đem ngọn núi này bầu trời bổ ra, chiếu sáng màu đen Cự Viên khuôn mặt dữ tợn cùng cường tráng đến cực điểm thân thể, cũng chiếu sáng cái kia hoảng hốt chạy trốn người trung niên nhìn lại tái nhợt khuôn mặt, rơi vào bên trong tròng mắt của hắn, này một đạo kiếm quang như là khai thiên tích địa Vĩnh Hằng..