Chương 34: Thoát thai hoán cốt

Chương 34: Thoát thai hoán cốt

Huyền hỏa bí cảnh bên trong, Lâm Tiêu 'Xem' lấy trong đầu hắc ám hư không, từng sợi màu xanh khí tức, màu tím khí tức bao quanh vật gì đó, còn kèm theo màu vàng kim khí tức.

"1,109..." Lâm Tiêu kìm lòng không được nhếch miệng nở nụ cười, cái này phá ngàn a.

"Chúc mừng chúc mừng." Đệ Ngũ kiếm chủ thanh âm thăm thẳm nhưng vang lên.

"Ngươi muốn làm cái gì, ta nhưng không có đáp ứng ngươi điều kiện gì, ba ngàn độn pháp là chính ngươi đưa cho ta." Lâm Tiêu lập tức cảnh giác lên.

Hố là không thể nào bị hố, nhiều lắm thì thiện tâm phát tác bố thí điểm màu vàng kim võ vận cho hắn, ai kêu ta Lâm Vô Mệnh là cái chú trọng người đâu.

"Không nên gấp gáp, thoải mái tinh thần." Đệ Ngũ kiếm chủ lần này vậy mà không có không đứng đắn cười đùa: "Những cái kia võ vận, coi như là ngươi không cho, ta cũng có thể lấy đi."

Lâm Tiêu mặt tối sầm, đặc biệt nói gì vậy, cưỡng đoạt sao?

Nếu không phải đánh không lại, tốt muốn đánh chết ngươi, chợt Lâm Tiêu trong lòng hoảng đến một thớt, cái tên này sẽ không phải không biết xấu hổ cướp đi chính mình nhọc nhằn khổ sở để dành tới võ đạo vận thế a?

Nếu quả thật làm như vậy, tốt giống mình cũng không cách nào ngăn cản a.

Làm thế nào?

"Ta nhường ngươi tích lũy một ngàn kim vận, bởi vì Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn có biến số, chúng ta nhất định phải rời đi, toàn lực ứng đối biến số." Đệ Ngũ kiếm chủ trầm giọng nói ra.

Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình.

Biến số?

Rời đi?

Vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác a, lập tức phản ứng không kịp.

"Một ngàn màu vàng kim võ vận vừa vặn có khả năng giúp bọn ta phá giới rời đi, trở về Hỗn Độn hải." Đệ Ngũ kiếm chủ giải thích nói, Lâm Tiêu cảm giác toàn bộ đầu óc hỗn loạn dỗ dành.

Chưa nghe nói qua bàn tay vàng sẽ còn chạy trốn đó a, làm sao đến chính mình nơi này liền không đồng dạng, làm đặc thù a.

"Các ngươi rời đi, thu lấy võ đạo vận thế năng lực có phải hay không cũng sẽ tan biến?" Một hồi lâu, Lâm Tiêu vừa mới khôi phục bình tĩnh, hỏi ngược lại.

"Đúng." Đệ Ngũ kiếm chủ hết sức nghiêm túc trả lời, lần này rời đi, là dùng Thần Tiêu sơn chí bảo mang theo bọn hắn phá giới trở về Hỗn Độn hải, mà thu lấy võ đạo vận thế là Thần Tiêu sơn truyền thừa chí bảo năng lực, chí bảo đều đi, năng lực dĩ nhiên cũng bị mang đi.

Lâm Tiêu trong lúc nhất thời có chút yên lặng.

Theo trước đó đạp vào võ đạo con đường tu luyện đến nay, Thần Tiêu sơn chí bảo cho trợ giúp của mình không thể bảo là không lớn, mà là rất lớn, có thể đi dùng hai mươi tuổi có được trung vị đỉnh phong Võ Đạo tông sư tu vi, một thân thực lực càng là đạt đến đỉnh điểm Đại Tông Sư cấp độ  có thể nói Thần Tiêu sơn chí bảo cư công thậm vĩ.

Đương nhiên, cũng không thể xóa nhòa tự thân năng lực.

Nói đơn giản, Thần Tiêu sơn chí bảo liền là một phần trăm thiên phú, năng lực của mình liền là chín mươi chín phần trăm nỗ lực, đến tại cái gì một phần trăm thiên phú thắng qua chín mươi chín phần trăm nỗ lực nếu như vậy, ta Lâm Vô Mệnh căn bản cũng không có nghe nói qua.

"Sẽ trở về sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Sẽ không." Đệ Ngũ kiếm chủ đáp lại mười phần kiên quyết, chém đinh chặt sắt, nhường Lâm Tiêu ngậm miệng không trả lời được.

"Đi thôi đi thôi." Lâm Tiêu mất hết cả hứng khoát khoát tay, mặc dù rất là không bỏ, nhưng Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn xuất hiện biến số, tứ đại Kiếm Chủ không thể không rời đi cũng là không có biện pháp sự tình, dĩ nhiên, nơi này tứ đại Kiếm Chủ có thể không phải chân thân, mà là ý niệm phân thân, không biết Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn biến số nghiêm trọng tới trình độ nào, vậy mà không phải đến bọn hắn này ý niệm phân thân trở về.

Cũng có lẽ là cần Thần Tiêu sơn chí bảo trở về, này chí bảo, sợ không chỉ là thu lấy võ đạo vận thế, còn có mặt khác diệu dụng.

Này chút, Đệ Ngũ kiếm chủ cũng không đi sâu nói rõ lí do, bởi vì cũng không có giải thích tất yếu.

Mặc dù có mọi loại không bỏ, nhưng Lâm Tiêu cũng không cách nào, sẽ không ngăn cản Thần Tiêu sơn chí bảo cùng tứ đại Kiếm Chủ rời đi.

"Tại cách trước khi đi, Lão đầu tử để cho ta chuyển cáo ngươi." Đệ Ngũ kiếm chủ ngữ khí nghiêm nghị mà ngưng trọng: "Ở đây phương thế giới xây dựng Thần Tiêu sơn đạo tràng, lập đạo Thần Tiêu."

"Lập đạo Thần Tiêu?" Lâm Tiêu kinh ngạc.

"Này phương thiên địa nguyên khí thức tỉnh, đại thế chi tranh đến, lập đạo Thần Tiêu, liền có thể vì ta nhóm Thần Tiêu sơn tranh đoạt khí vận." Đệ Ngũ kiếm chủ ngữ khí trước nay chưa có nghiêm túc: "Đoạt được này phương thiên địa khí vận, đem có thể giúp ngươi tu luyện, nhường ngươi càng nhanh phá giới."

"Chúng ta sẽ lưu lại một ít gì đó, giúp ngươi lập đạo Thần Tiêu." Đệ Ngũ kiếm chủ ngữ khí cấp tốc nói: "Chúng ta nên rời đi."

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được trong đầu của mình ở trong một hồi rung chuyển, không khỏi một hồi mê muội truyền ra, trong đầu trong hư không tối tăm, màu xanh, màu tím cùng màu vàng kim võ vận dồn dập bốc cháy lên, tràn vào chỗ vờn quanh trung tâm, tòa thứ nhất mỏm núi từ ảo ngưng tụ thành thật phơi bày ra, mỏm núi chấn động ở giữa, từng đợt ánh sáng từ nội bộ chỗ sâu hiển hiện, bao trùm toàn bộ, ánh bạc sáng rực như ánh sáng thần thánh hạo đãng.

Thần Tiêu sơn chí bảo!

Một tiếng nổ vang nổ vang, vô số khí tức theo Thần Tiêu sơn chí bảo nổ tung trùng kích bát phương, hắc ám hư không phảng phất vỡ nát, cái kia một đạo mỏm núi bỗng nhiên phá toái hư không phóng lên tận trời.

Lâm Tiêu cảm giác mục đích bản thân trán tựa hồ bị kích phá một cái lỗ thủng, khó nói lên lời cảm giác, cái kia lập loè màu bạc Thần Huy phảng phất hóa thành hỏa diễm bùng cháy mỏm núi phá giới mà ra, đem này phương thiên địa xé rách ra một đạo lỗ hổng, nhưng không ai có khả năng thấy.

Chỗ sâu hư không bị đánh xuyên, thế giới bị xỏ xuyên, trực thấu Hỗn Độn hải, chợt, một tia thuộc về Hỗn Độn hải khí tức theo lối đi kia phi tốc lan tràn xuống tới, thẳng đến Lâm Tiêu, Lâm Tiêu vừa vặn cảm giác trán của mình bị xỏ xuyên ra một cái lỗ thủng, có một loại khó nói lên lời thông thấu cảm giác, cái kia một tia thuộc về Hỗn Độn hải khí tức lập tức hạ xuống, trực tiếp tiến vào Lâm Tiêu trán bên trong, cấp tốc tràn ra.

Một tia!

Vẻn vẹn chẳng qua là một tia mà thôi, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được trong cơ thể tuôn ra một cỗ lực lượng, một cỗ mạnh mẽ vô biên lực lượng, lực lượng kia như một đầu hư không như cự long ngang qua quanh thân, Cự Long bạo ngược, từng đợt phá toái tiếng vang lên, đau nhức điên cuồng bao phủ khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ.

Run rẩy, run rẩy, Lâm Tiêu mong muốn tru lên, làm thế nào cũng kêu không được, toàn bộ thân hình phảng phất bị một cỗ lực lượng kinh khủng phá hủy, màng da phá toái, gân lớn đứt đoạn, cơ bắp xé rách, xương cốt mài nhỏ, tạng phủ vỡ nát, liền đầu não tựa hồ cũng bị kích phá, linh hồn bị xoắn nát, ý thức mơ màng mịt mờ, cái gì suy nghĩ cũng không cách nào bay lên, hết thảy đều biến mất.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Lâm Tiêu ý thức đoàn tụ, bỗng nhiên thức tỉnh, phảng phất trong bóng tối thắp sáng một chén nhỏ lửa đèn, lúc đầu lửa đèn mỏng manh, dần dần mạnh lên, thả phóng ra quang mang chiếu rọi bát phương.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Ta ở đâu?"

Lâm Tiêu có chút mờ mịt tự hỏi, ý thức trở về, trí nhớ tái hiện, lập tức hồi tưởng lại, mới vừa là Thần Tiêu sơn chí bảo phá giới rời đi, không biết vì sao lại có một sợi khí tức vào cơ thể, khí tức kia mười phần rất nhỏ, lại hết sức khủng bố đến cực điểm, ẩn chứa chính mình đem hết toàn lực cũng không cách nào chống cự thao thiên sức mạnh cái thế, thân thể trực tiếp bị làm vỡ, liền trán cũng phá toái, linh hồn ý thức cũng diệt vong giống như.

Chết

Hiện tại lại còn sống?

Cẩn thận vừa cảm thụ, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được thân thể của mình.

Trái tim mạnh hùng hồn nhảy lên, như là thiên địa nổ vang, một hồi ào ạt thanh âm không ngừng vang lên, như đại giang chi thủy dâng trào không ngớt, uyển tựa như biển triều sóng to sục sôi hạo đãng, mỗi một lần nhảy lên đều sẽ truyền thâu huyết dịch, huyết dịch bao phủ toàn thân, mang đến một cỗ mạnh mẽ vô biên lực lượng.

Cường kiện, tràn đầy, sinh cơ bừng bừng.

Này là thân thể của mình sao?

Làm sao cảm giác giống như không đúng vậy a, loại kia tràn đầy đến cực điểm sinh cơ cùng mạnh mẽ vô cùng lực lượng hoàn toàn cùng thân thể của mình không giống nhau a, khác biệt quá lớn, nhưng hết lần này tới lần khác có một loại chưởng khống tự nhiên cảm giác, rõ ràng là thân thể của mình mới có cảm giác.

Chính mình thể phách vậy mà trở nên mạnh mẽ như thế kinh người như thế?

Nhìn kỹ, từng sợi xương cốt tản mát ra sáng bóng trong suốt, phảng phất như bạch ngọc, rõ ràng là một thân không rảnh ngọc cốt, huyết dịch đỏ bừng thuần túy, như Trường Hà chi thủy dâng trào không ngớt, gân lớn như long xà, cứng cỏi đến cực điểm, ẩn chứa mạnh mẽ vô biên lực lượng, từng khối ở trong cũng ẩn chứa mạnh mẽ đến cực điểm uy lực, màng da càng là cứng cỏi rất nhiều lần, như thép tinh.

Tam đại khí hải bên trong Thần Hạc Chân Cương cũng giống như bị thối luyện qua giống như, trở nên càng tinh thuần, Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng phía dưới lại phát hiện tựa hồ có biến hóa, không hiểu khó nói lên lời biến hóa.

Nguyên bản thần khiếu xây dựng mà thành Thần Cung cũng thay đổi, trực tiếp bị cái kia một cỗ lực lượng kinh khủng chỗ phá hủy, biến thành một đoàn vòng xoáy, không ngừng chuyển động vòng xoáy, vòng xoáy do thuần túy Ngự Thần lực ngưng tụ mà thành, vẫn là Vô Tướng ngự pháp Ngự Thần lực, lại tựa hồ như phát sinh một ít biến hóa, khó nói lên lời biến hóa.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nghi vấn, suy đoán có lẽ là cùng cái kia một sợi thao thiên cái thế khí tức có quan hệ trực tiếp, nhưng có quan hệ là không sai, đến cùng có quan hệ ra sao đâu?

Cái kia một sợi không thể kháng cự mạnh mẽ khôn cùng thao thiên cái thế khí tức đến cùng là cái gì lực lượng?

"Thứ năm..." Lâm Tiêu theo thói quen đọc thầm kêu gọi, chợt một chầu mới vang lên, Đệ Ngũ kiếm chủ chờ tứ đại Kiếm Chủ đều rời đi, Thần Tiêu sơn truyền thừa chí bảo cũng rời đi.

Hít sâu, thở ra một ngụm trọc khí, Lâm Tiêu nghiên cứu cẩn thận tự thân biến hóa.

Thần Hạc Chân Cương lượng không có tăng cường, nhưng tinh thuần trình độ lại là tăng gấp bội, mang ý nghĩa đủ khả năng bộc phát ra uy năng mạnh hơn, mang ý nghĩa Lâm Tiêu thực lực cũng mạnh hơn, đến mức loại kia không hiểu khó nói lên lời biến hóa, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu lại là nhìn không thấu.

Thể phách tăng lên dữ dội, đoán sơ qua, ban đầu lực lượng là mười vạn cân, hiện tại tối thiểu tăng gấp bội đến hai mươi vạn cân, dùng hai mươi vạn cân lực lượng nhất kích, tối thiểu có thể bộc phát ra trăm vạn cân uy lực kinh khủng, như vậy uy lực phía dưới, Đại Tông Sư cũng gánh không được a, trực tiếp phải quỳ, dĩ nhiên, một chút đỉnh tiêm Đại Tông Sư có lẽ là có khả năng gánh vác được, bất kể nói thế nào, mình bây giờ vẻn vẹn là thể phách lực lượng, cũng đủ để so sánh Đại Tông Sư.

Rõ ràng chính mình là không có tận lực đi luyện thể a, chẳng qua là phụ thêm, thuần túy là phụ thêm mà thôi.

Thần Cung phá toái, hóa thành Ngự Thần lực vòng xoáy dáng vẻ, Lâm Tiêu cũng không hiểu đây rốt cuộc tính là gì, nhưng phóng thích mở đi ra, lập tức bao trùm phương viên mười vạn mét khoảng cách, so với trước đó sáu vạn mét phạm vi tăng nhiều.

Vẻn vẹn chẳng qua là một sợi khí tức mà thôi, vậy mà mang đến cho mình như thế lớn chỗ tốt, đơn giản giống như là thoát thai hoán cốt, khó có thể tin a, nếu như nhiều mấy lần, đây chẳng phải là càng thêm kinh người, trực tiếp có được Võ Thánh cấp thực lực cũng không phải là không được.

Nhưng Lâm Tiêu lại cảm thấy, nếu như khí tức kia thật nhiều mấy lần, sợ là chính mình thật gánh không được xong đời.

Chẳng qua là, Lâm Tiêu chính mình còn không có hoàn toàn ý thức được cái kia một sợi theo Hỗn Độn hải mà đến rất nhỏ khí tức mang đến chỗ tốt, cũng không là hiện tại chỗ cảm giác được như vậy..