Chương 35: Lập đạo Thần Tiêu (thượng)

Chương 35: Lập đạo Thần Tiêu (thượng)

Một đóa xích hồng ngọn lửa tại trên đầu ngón tay chập chờn Như Hoa, Lâm Tiêu kinh ngạc ngóng nhìn, có chút xuất thần.

Hỏa

Hỏa chi thần ý!

Chính mình cứ như vậy lĩnh hội, nắm giữ?

Mặc dù nói là mượn nhờ Xích Viêm thần tinh, nhưng trước đó có thể là lĩnh hội tốt chút thời gian, cũng không có ngộ ra cái gì, mà bây giờ chẳng qua là tìm hiểu một quãng thời gian, liền từ trong đó ngộ ra được hỏa chi thần ý, như thế cấp tốc?

Lâm Tiêu cẩn thận nhớ lại, nhớ lại chính mình tìm hiểu tới trình, từng li từng tí tại trong đầu tái hiện, trong nháy mắt giật mình.

"Có thể tìm hiểu nắm giữ hỏa chi thần ý, có ta bình thường tích lũy, nhưng cũng bởi vì thiên phú của ta được đề thăng, ngộ tính tăng cường. . ." Lâm Tiêu hai con ngươi phát sáng, tất cả những thứ này vẫn là cùng cái kia một sợi không biết tên sức mạnh mạnh mẽ có quan hệ a, không chỉ là để cho mình thể phách cùng một thân lực lượng phát sinh thuế biến, càng là ngay tiếp theo thiên phú tu luyện cùng ngộ tính cũng đều được rõ rệt tăng lên.

Mặc dù mất đi Thần Tiêu sơn chí bảo, từ đó về sau mất đi thu lấy võ đạo vận thế, lợi dùng võ đạo vận thế trực tiếp nắm giữ công pháp võ học năng lực, nhưng thiên phú và ngộ tính đạt được tăng cường, lại cũng là chuyện tốt, vừa mất vừa được.

"Kỳ thật ta Lâm Vô Mệnh càng ưa thích dựa vào năng lực của mình cùng nỗ lực mạnh lên a." Lâm Tiêu nhìn xem đầu ngón tay ngọn lửa, buồn vô cớ thở dài.

Cái gì bàn tay vàng cái gì hack loại hình, hết thảy đều là tà môn ma đạo, là dị đoan, là tà dị, là. . .

Nói tóm lại, nói mà tóm lại, bàn tay vàng hack cái gì đều không phải là chính đạo, chỉ có dựa vào tự thân thiên phú và tự thân nỗ lực mới là chính đồ, cao quý.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu bỗng nhiên có loại tịch mịch cảm giác.

Dĩ vãng, biết mình trên người có Thần Tiêu sơn chí bảo, biết Thần Tiêu sơn chí bảo bên trong có bốn vị Kiếm Chủ, cứ việc tuyệt đại đa số cùng mình trao đổi đều là Đệ Ngũ kiếm chủ, nhưng hoàn toàn chính xác biết sự hiện hữu của bọn hắn, đã từng đạt được bọn hắn truyền thụ.

Đó là một loại cho dù là quanh thân không có một ai, chính mình cũng y nguyên cảm thấy có người làm bạn cảm giác, nhưng bây giờ không có, đều đi, đều rời đi, phá giới rời đi, đi Hỗn Độn hải, mà vùng thế giới này cùng Hỗn Độn hải ở giữa không biết khoảng cách bao xa, hoàn toàn không cách nào ước lượng  dựa theo Đệ Ngũ kiếm chủ lời tới nói, sẽ không trở lại nữa.

Ai

Lâm Tiêu hy vọng dường nào cái kia không đứng đắn không đáng tin cậy Đệ Ngũ kiếm chủ bỗng nhiên nói chuyện, tới một kinh hỉ, cởi xuống Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ, Lâm Tiêu uống bên trên một ngụm giải sầu rượu, nhưng không ngờ lão tửu vào cổ họng, sầu càng thêm sầu.

"Lập đạo Thần Tiêu a. . ."

"Đây là cho ta ở không đi gây sự a."

Lâm Tiêu phiền muộn một lát sau thu lại nỗi lòng, cảm thấy có chút đau đầu, đây không thể nghi ngờ là một chuyện phiền toái a, trước đó Lâm Giang Sơn muốn đem vị trí gia chủ truyền cho Lâm Tiêu, Lâm Tiêu cự tuyệt, Lý Hổ Ngọc tựa hồ cố ý đem thành chủ vị trí nhường cho mình, nhưng Lâm Tiêu cũng cự tuyệt, mười phần quả quyết cự tuyệt, bởi vì không có hứng thú a.

Hiện tại, Lão đầu tử. . . Khụ khụ. . . Kiếm thứ hai chủ vậy mà hi vọng chính mình lập đạo Thần Tiêu, ép buộc a.

Cái gì khí vận loại hình, Lâm Tiêu có chút mất hết cả hứng a.

"Không bằng, thu cái thích hợp đồ đệ, đem lập đạo Thần Tiêu trách nhiệm giao cho hắn. . ." Lâm Tiêu suy nghĩ, đã muốn làm một cái vung tay chưởng quỹ.

"Bất quá, Đệ Ngũ kiếm chủ trước khi rời đi từng nói qua lưu lại một ít gì đó cho ta, trợ giúp ta lập đạo Thần Tiêu, nhìn một chút là cái gì trước." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu đem ý thức chìm vào trong đầu, đó là một vùng tăm tối hư không, hiện lên vài điểm màu sắc khác nhau ánh sáng.

Ý niệm tiếp xúc trong đó một điểm sáng lên ngân sắc quang mang, nhất đoạn tin tức lập tức bị Lâm Tiêu thu nạp.

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Định Sơn thạch!

Đây là một loại bảo vật, đặc biệt bảo vật, tác dụng chỉ có một cái, cái kia chính là xây dựng sơn môn tụ nạp khí vận, làm là một môn nhất tông thế lực lập đạo căn bản.

Chân chính thế lực xây dựng sơn môn không chỉ có riêng là một cái danh hiệu mà thôi, không phải một cái nào đó cường giả mở miệng nói chính mình muốn sáng tạo một cái môn phái nào cái gì thế lực là được, còn cần có chỗ gánh chịu, này gánh chịu liền là Định Sơn thạch, dĩ nhiên, cũng có mặt khác gọi pháp, Thần Tiêu sơn bên này liền gọi là Định Sơn thạch.

Lựa chọn kĩ càng địa điểm, đem Định Sơn thạch để vào, xác lập sơn môn căn cơ, dùng cái này xây dựng sơn môn truyền thừa phát triển tiếp, có thể tụ lũng thiên địa nguyên khí, khí vận lực lượng các loại, trong đó diệu dụng còn cần xây dựng sơn môn sau mới có thể biết đến càng thêm triệt để.

"Định Sơn thạch." Lâm Tiêu nói một mình một câu, chợt ý niệm rời đi sáng lên màu bạc chùm sáng chuyển dời đến một bên tối màu bạc chùm sáng bên trên, đó là một đạo hình tròn, phía trên tràn ngập vô số vụn vặt kiếm khí, phong mang nội liễm, cảm thụ lúc lại để Lâm Tiêu kìm lòng không được rùng mình, lập tức có tin tức hiển hiện.

Thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận. . . trận bàn!

Đây là một môn tập hợp phòng ngự, khốn địch, giết địch làm một thể mạnh mẽ kiếm trận, chỉ cần đem trận bàn đặt tại Định Sơn thạch bên trên, đem hắn kích hoạt, trận pháp tự thành, liền có thể kích hoạt hộ vệ sơn môn.

Thu nạp xong kiếm trận tin tức, Lâm Tiêu kinh ngạc không thôi, chợt, ý niệm lại chuyển dời đến cái thứ ba chùm sáng lên.

Vạn Kiếm cảnh!

Căn cứ tin tức biểu hiện, đây là một cái địa phương rất kỳ lạ, liền là uẩn dưỡng kiếm khí, từ từ tại uẩn dưỡng ở trong đem kiếm khí tăng cường thậm chí tăng lên, tỉ như nhường phàm khí biến thành bán linh khí, nhường bán linh khí biến thành chân chính linh khí.

Đương nhiên, mặc dù hết sức thần kỳ, nhưng thời gian hao phí cũng là rất dài, còn cần có đầy đủ thiên địa nguyên khí mới được, một khi thiên địa nguyên khí thiếu sót hoặc là không đủ tình huống dưới, Vạn Kiếm cảnh uẩn dưỡng kiếm khí năng lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều hoặc là trực tiếp vô hiệu.

Này thuần túy liền là dùng tới bồi dưỡng môn phái đệ tử sử dụng, cần thời gian dài truyền thừa, hơn nữa còn cần chính mình làm một chút kiếm khí bỏ vào.

Đệ tứ đoàn ánh sáng đoàn bên trong ẩn chứa thì là một cái tên là Vạn Sát cảnh địa phương, cũng hết sức kỳ lạ, cùng Vạn Kiếm cảnh chỉ thua kém một chữ, nhưng kỳ thật không giống nhau, Vạn Kiếm cảnh là uẩn dưỡng kiếm khí, Vạn Sát cảnh thì là ma luyện, người tiến vào Vạn Sát cảnh nội, liền sẽ tao ngộ đối thủ, sinh tử giết chóc, giết tử đối thủ liền xông vào vòng tiếp theo, bị giết chết liền rời khỏi Vạn Sát cảnh, dùng phương pháp như vậy để ma luyện liều mạng tranh đấu kinh nghiệm, ma luyện kiếm thuật, võ học các loại.

Thứ năm đoàn ánh sáng đoàn bên trong ẩn chứa thì là Lệ Kiếm phong, tiến vào bên trong  có thể ma luyện kiếm tâm  liên đới lấy ma luyện kiếm ý.

Thứ sáu chùm sáng bên trong ẩn chứa tên là Vạn Kiếm các, đây là một cái Tàng Thư các, cất giữ lấy tu luyện công pháp, võ học, bí pháp, tạp học các loại loại hình.

Cái thứ bảy chùm sáng cũng chính là cái cuối cùng chùm sáng bên trong ẩn chứa, tên là nhỏ luyện đạo giới, chính là Thần Tiêu luyện đạo giới đơn giản hoá, hoặc là nói có Thần Tiêu luyện đạo giới một điểm công năng, trước đó Lâm Tiêu cấp độ quá thấp, đối Thần Tiêu luyện đạo giới khai phá mười phần có hạn, sử dụng đến vẫn chỉ là da lông mà thôi.

Nhỏ luyện đạo giới chỉ có một cái công năng, cái kia chính là ngộ đạo, tiến vào bên trong dùng bội số ngộ đạo, chỉ bất quá đối với mặt khác nguyên bộ, nhỏ luyện đạo giới sẽ càng thêm cao cấp, mỗi một lần mở ra nhỏ luyện đạo giới đều cần tiêu hao tông môn khí vận, tiến vào nhỏ luyện đạo giới về sau, thì sẽ kéo dài tiêu hao thiên địa nguyên khí duy trì nhỏ luyện đạo giới vận chuyển, để cho người ta có khả năng ở trong đó thật tốt ngộ đạo.

Nói đơn giản, bảy cái chùm sáng bên trong bao hàm hết thảy, cũng là vì lập đạo Thần Tiêu mà tồn tại.

"Nguyên bộ a. . ." Lâm Tiêu bĩu môi: "Đều là sáo lộ a, ngươi cho rằng ta Lâm Vô Mệnh liền sẽ vào bẫy sao? Suy nghĩ nhiều quá."

Suy nghĩ bay lên, Lâm Tiêu lại lại có chút nhịn không được nội tâm tò mò.

Bảy kiện bộ a, xây dựng tông môn bảy kiện bộ a, nguyên bộ tương đương đầy đủ a, câu từ bản thân mười phần lòng hiếu kỳ a, muốn hay không. . . Thử một chút?

Cùng lắm thì coi như một cái xác không môn chủ, Tông chủ loại hình, lại tìm cơ hội thu cái đệ tử chỉ điểm một chút, khiến cho hắn kế thừa môn chủ, vị trí Tông chủ, thật tốt phát triển Thần Tiêu sơn.

Tốt, liền vui vẻ như vậy quyết định.

Lâm Tiêu quyết định, từ hôm nay trở đi làm môn chủ.

Như vậy, làm môn chủ trước đó trước tiên cần phải lựa chọn một chỗ lập đạo căn bản, tục ngữ liền là tìm đỉnh núi, thích hợp đỉnh núi.

Thần Tiêu sơn Thần Tiêu sơn, có một cái chữ Sơn, cái kia dù sao cũng phải tìm một chỗ mỏm núi, sơn nhạc loại hình tương đối phù hợp, không thể kiến tạo ở trên đất bằng, trong hồ, rõ ràng hữu danh vô thực, làm một cái chú trọng người, Lâm Tiêu là tuyệt đối sẽ không làm loại chuyện như vậy.

Đỉnh núi đỉnh núi, thích hợp đỉnh núi, nơi nào có thích hợp đỉnh núi đây.

Muốn phù hợp, đầu tiên đến đủ cao, bằng không thì một ngọn núi quá thấp, cái kia bức cách không thể đi lên, dù sao cũng là Hỗn Độn hải thế lực cấp độ bá chủ một trong a, coi như là phân bộ cũng không thể quá loại kém, cấp bậc đến tăng lên, thứ hai, địa thế muốn đủ tốt, không thể quá bình thường, không thể nhìn một cái liền phổ phổ thông thông bộ dáng, giống như người qua đường Giáp tống binh Ất loại kia diễn viên quần chúng, dễ dàng để cho người ta quên, mà là muốn cho người hai mắt tỏa sáng khắc sâu ấn tượng từ đó khó quên, đến tại cái gì cao điệu không cao điều, có thể hay không biến thành người khác cái đinh trong mắt cái gai trong thịt từ đó bị để mắt tới loại hình, Lâm Tiêu biểu thị không sợ, làm xong thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận là bài trí sao? Là ăn chay sao? Nghe một chút danh tự liền biết rất ngưu bức được không.

Cuối cùng, núi thiên địa nguyên khí muốn đầy đủ nồng đậm, nếu như không đủ nồng đậm, sẽ ảnh hưởng đến Định Sơn thạch, tiến tới ảnh hưởng đến mặt khác.

Bảy kiện bộ bên trong, Định Sơn thạch liền là căn bản, mặt khác đều muốn y tồn tại Định Sơn thạch, mà Định Sơn thạch thì cùng thiên địa nguyên khí nồng độ cùng một nhịp thở, thiên địa nguyên khí càng là nồng đậm, Định Sơn thạch tác dụng thì càng rõ ràng  có thể nói thiên địa nguyên khí cùng Định Sơn thạch ở giữa liền là hỗ trợ lẫn nhau.

"Xem ra, đến lại đi Thiên Hạ lâu đi một chuyến." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Không thể nghi ngờ, Thiên Hạ lâu tin tức vẫn là hết sức chuẩn, cùng hắn chính mình tìm kiếm khắp nơi, không bằng tốn ít tiền nhường Thiên Hạ lâu hỗ trợ, khẳng định sẽ so với chính mình đi tìm tìm càng thêm dễ dàng.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Tiêu lần nữa nhích người rời đi huyền hỏa bí cảnh tiến vào Vũ An quận thành bên trong đi tới Thiên Hạ lâu, lại là số sắp xếp chờ đợi, sau đó bên trên lầu ba hỏi ý tin tức, lần này lại là phải chờ  đợi một chút thời gian, Thiên Hạ lâu người nhường Lâm Tiêu qua ba ngày sau lại đến.

. . .

Thiên địa nguyên khí thức tỉnh, nguyên khí thuỷ triều về sau, bốn phía đều phát sinh biến hóa, cỏ cây tràn đầy sinh trưởng, nguyên bản một chút đồi núi nhỏ cũng dồn dập cất cao biến thành mỏm núi đứng vững tại đại địa phía trên  có thể nói phần lớn biến hóa khá lớn mỏm núi đều tràn ngập đối lập nồng đậm thiên địa nguyên khí, so quận thành bên trong thắng qua, nhưng vấn đề là này chút mỏm núi ở trong nghỉ lại lấy rất nhiều yêu thú, trong đó không thiếu có thực lực mạnh mẽ kinh người yêu thú, khó mà chống cự, ít ai lui tới, bởi vì cho dù là Võ Đạo tông sư đi tới cũng không chiếm được chỗ tốt gì, tám chín phần mười sẽ chết.

Nguy hiểm như thế, ai cũng không nguyện ý đem sơn môn mở ra tích đến những cái kia mỏm núi bên trong, quá hung hiểm, hơi một cái sơ sẩy liền sẽ bị yêu thú cho công phá diệt môn.

Lần này, lại có người dám làm như thế.

Bên trên bầu trời, một sợi gió phất cướp mà qua, chớp mắt trốn xa hướng phía Vũ An quận thành đông nam phương hướng mà đi, căn cứ Thiên Hạ lâu cung cấp tin tức, ở nơi đó có một tòa hơn ba ngàn mét cao mỏm núi, ngoại hình giống như cự kiếm chỉ thiên, thiên địa nguyên khí tại Vũ An quận bốn phía rất nhiều mỏm núi ở trong xem như đứng hàng đầu, từng cái phương diện đều phù hợp Lâm Tiêu lựa chọn.

Đi.