Chương 36: Lập đạo Thần Tiêu (hạ)

Chương 36: Lập đạo Thần Tiêu (hạ)

Sơn nhạc thành đoàn, dãy núi liên miên, mỏm núi đứng vững, này một vùng núi tên là trăm phong sơn mạch, là Bắc Yến châu lớn nhất dãy núi, ngang qua nhiều tòa quận thành, có to to nhỏ nhỏ trên trăm ngọn núi san sát, vì vậy mà gọi tên trăm phong sơn mạch.

Lâm Tiêu vượt qua mấy ngọn núi về sau, thanh quang hiển hiện, nhìn chăm chú phía trước, đó là một tòa như cự kiếm chỉ thiên mỏm núi, hơn ba ngàn mét cao, trên ngọn núi cỏ cây xanh um tươi tốt, nham thạch đứng vững, hiểm trở gập ghềnh, như cô phong nơi hiểm yếu, hạc giữa bầy gà.

"Không sai." Lâm Tiêu vờn quanh ngọn núi này một vòng, càng xem càng là hài lòng, không khỏi xoa cái cằm liên tục gật đầu.

So sánh một chút bốn phía mười mấy ngọn núi, cao nhất cũng mới hơn 2000 mét mà thôi, hoàn toàn không cách nào cùng này hơn ba ngàn mét mỏm núi so sánh so sánh a, thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc cũng xem như coi như không tệ, nói tóm lại nói mà tóm lại, chính mình hao tốn hơn trăm vạn lượng bạch ngân vẫn là đáng giá, bằng không dựa vào chính mình tìm tìm, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian.

Đương nhiên, chính mình tìm, khả năng rất nhanh, thậm chí có thể có thể tìm tới tốt hơn, nhưng cũng có thể là phải hao phí thời gian thật dài, còn chưa nhất định tìm tới tốt như vậy, tràn ngập không xác định.

Chỗ mi tâm vòng xoáy xoay tròn, tinh thuần đến cực điểm Ngự Thần lực trong nháy mắt phóng thích, bao trùm mỏm núi, đem này tòa thứ nhất mỏm núi bên trong hết thảy thấy rất rõ ràng.

Trên ngọn núi nghỉ lại lấy không ít yêu thú, có Binh cấp yêu thú, Tướng cấp yêu thú, cũng có Vương cấp yêu thú.

Thú loại tại thiên địa nguyên khí kích thích hạ dị biến, huyết mạch thức tỉnh, thực lực tăng lên dữ dội hóa thành yêu thú, trực tiếp liền trở thành Binh cấp yêu thú  tương đương với nhân loại Chân Vũ giả cấp độ, Tướng cấp yêu thú thì tương đương nhân loại võ đạo đại sư cấp độ, Vương cấp yêu thú thì tương đương nhân loại Võ Đạo tông sư cấp độ.

Đến mức Vương cấp phía trên yêu thú được mệnh danh là Hoàng cấp, là vì thú bên trong đế hoàng  tương đương với nhân loại võ đạo Thánh Giả.

"Bảy con Vương cấp yêu thú, trong đó một đầu là cực hạn Vương cấp." Ngự Thần lực phía dưới, Lâm Tiêu đem ngọn núi này bên trên yêu thú khí tức dò xét đến rõ ràng, đến mức Tướng cấp yêu thú có thể là có trên trăm nhiều, mà Binh cấp yêu thú thì là bên trên ngàn nhiều, võ giả tầm thường, cho dù là Võ Đạo tông sư lại tới đây, tám chín phần mười cũng muốn đem mạng nhỏ bỏ mạng lại ở đây.

Trừ phi là Đại Tông Sư mới có thể đủ ở nơi như thế này sống sót rút đi, thượng vị Tông Sư, hết sức hung hiểm.

Lâm Tiêu suy nghĩ lấy muốn hay không đem này chút yêu thú giết chết, phần lớn yêu thú có thể nói một thân là bảo a  bất quá, có lẽ không cần giết chết, mà là đưa chúng nó chưởng khống, làm thủ hộ sơn môn hộ pháp thú.

Vạn thú ngự pháp có ngũ trọng, Lâm Tiêu bây giờ chỉ học sẽ đệ nhất trọng, lúc ấy vẫn là trực tiếp tiêu hao màu vàng kim võ vận nắm giữ, nếu như nắm giữ tầng thứ hai, liền muốn tiêu hao mười sợi màu vàng kim võ vận, lúc ấy màu vàng kim võ vận rất có hạn, tăng thêm chỉ chưởng khống Kim Quan Hắc Vũ Ưng mà thôi, Lâm Tiêu liền không có tiêu hao tăng lên.

"Bất quá ta hiện ở thiên phú tăng lên ngộ tính tăng cường, có lẽ có khả năng thử một lần chính mình tu luyện một phiên, nói không chừng rất nhanh liền có thể tu luyện tới tầng thứ hai, đến lúc đó liền có thể chưởng khống càng nhiều yêu thú." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, quyết định Tương Sơn phong ở trong yêu thú mạng nhỏ trước giữ lại.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Tiêu xuất hiện trước mặt một chùm sáng đoàn, chùm sáng cấp tốc mở rộng, đón gió sở trường, chùm sáng bên trong lơ lửng một khỏa quy tắc lăng hình tảng đá, như thủy tinh thông thấu, từng sợi màu bạc hoa văn giăng khắp nơi, thập phần thần bí, huyền diệu, dài một mét, dày nhất chỗ có nửa mét.

Định Sơn thạch!

Ngự Thần lực bao trùm Định Sơn thạch, Lâm Tiêu thi triển vạn tượng luyện bảo quyết luyện hóa chi.

Luyện hóa về sau Lâm Tiêu liền khống chế Định Sơn thạch xuất hiện ở trên ngọn núi chầm chậm hạ xuống, Định Sơn thạch tiếp xúc mỏm núi lúc, phảng phất không có tác dụng trực tiếp chui vào mỏm núi bên trong, Lâm Tiêu có thể cảm giác được rõ ràng Định Sơn thạch không ngừng lặn xuống lại xuống lặn, cuối cùng lẻn vào đến này tòa thứ nhất mỏm núi dưới đáy mới vừa vững chắc xuống.

Định Sơn thạch khẽ run lên, hào quang mãnh liệt, phía trên từng sợi màu bạc hoa văn dồn dập lấp lánh, tiếp theo thoát ly Định Sơn thạch hướng phía bốn phía khuếch tán ra, núi đá bùn đất như là không có tác dụng, màu bạc hoa văn không ngừng khuếch tán, mở rộng, rõ ràng là do từng đạo cổ lão phù văn thần bí tổ hợp xâu chuỗi mà thành, như cùng một cái đầu thần văn xiềng xích, tại Lâm Tiêu cảm giác bên trong, những cái kia thần văn xiềng xích dồn dập dung nhập vào mỏm núi bên trong, liên quan Định Sơn thạch, lẫn nhau hợp làm một thể.

Mỏm núi nhẹ nhàng chấn động, phảng phất tại cất cao mà lên, trên ngọn núi yêu thú nhóm thất kinh.

Một loại cảm giác thật kỳ diệu tự nhiên sinh ra, Lâm Tiêu cảm giác mình tựa hồ có thể chưởng khống ngọn núi này bên trên hết thảy, này loại chưởng khống không là thông qua tự thân lực lượng, mà là thông qua Định Sơn thạch.

Định Sơn thạch, cùng này tòa thứ nhất mỏm núi dung hợp làm một thể, cũng không phân biệt lẫn nhau, nếu là đem hắn lấy ra, ngọn núi này liền lại bởi vậy mà bị phá hủy, Định Sơn thạch cũng sẽ thụ tới trình độ nhất định trùng kích, có thể sẽ xuất hiện tổn thương, nghiêm trọng thì sẽ tổn hại, giá quá lớn.

Mỏm núi rung động ở giữa tầng tầng cất cao, một lát sau dừng lại, nguyên bản ba ngàn mét mét hơn mỏm núi lại cao thêm vài trăm mét, trực tiếp siêu việt bốn ngàn mét, mỏm núi chấn động dừng lại, trên ngọn núi yêu thú nhóm nghi ngờ không thôi, thú loại dị biến làm yêu thú, cũng sẽ tương ứng khai linh trí, có siêu việt thú loại trí tuệ, thực lực càng là mạnh đại huyết mạch càng là phi phàm yêu thú hắn trí lực liền càng cao.

Định Sơn thạch cùng mỏm núi hòa làm một thể, ngọn núi cất cao, càng cao đứng vững.

Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức cải tạo dâng lên.

Lập đạo Thần Tiêu, xây dựng môn phái cần muốn làm gì?

Đương nhiên là đến lập sơn môn, định cung điện a, sơn môn có thể là bề ngoài đảm đương a, một môn phái có hay không bức cách, xem sơn môn hết sức trực quan, đó là ấn tượng đầu tiên.

Lâm Tiêu bắt đầu tưởng tượng dâng lên, muốn làm một cái dạng gì sơn môn, cũng may ngọn núi này cùng Định Sơn thạch lẫn nhau dung hợp, mà Định Sơn thạch chịu chính mình chỗ chủ đạo, chưởng khống, thông qua Định Sơn thạch chính mình liền cũng có thể chưởng khống ngọn núi này bên trên hết thảy  có thể cải biến bề ngoài hình các loại.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Tiêu bắt đầu cải tạo dâng lên, lớn cải tạo là không cần thiết, nhỏ cải tạo là cần, đầu tiên trước thành lập một ngọn sơn môn, sơn môn nên vị ở giữa lưng núi, đến mức cung điện lầu các loại hình thì phải ở vào đỉnh núi chỗ, mỏm núi bắt đầu run rẩy, chỗ giữa sườn núi vốn là gập ghềnh một mảnh, giờ này khắc này lại phát sinh biến hóa, nhô ra núi đá chậm rãi chìm xuống, cỏ cây giống như dài chân giống như dời đi đi, làm ra một mảng lớn vuông vức đất trống, cái kia đất trống rộng rãi bằng phẳng, vậy mà không có chút nào nhân công đào bới dấu vết.

Trên thực tế, cái kia cũng không phải nhân công đào bới ra tới, tựa như là đại tự nhiên Quỷ Phủ Thần Công.

Núi đá na di, nhô lên, từng sợi cột nhà theo lòng đất đột xuất, đột xuất mặt đất, phân biệt từ nơi này một mảnh bình đài hai bên trái phải hướng ở giữa mà đi, nhất hai bên trái phải cột nhà thấp nhất, càng là hướng ở giữa càng là cất cao.

Nói đơn giản, nhất hai bên trái phải cột nhà chỉ có cao một thước, mà nhất tới gần ở giữa cột nhà lại có trăm mét cao, cái kia cột nhà ngoại hình cũng giống như bị không ngừng rèn luyện giống như biến thành Kiếm Nhận hình dạng, như là một ngụm lại một ngụm lợi kiếm đảo cắm trên mặt đất, mũi kiếm trực chỉ bầu trời.

Hai đạo ở giữa trăm thước cao Kiếm Nhận ở giữa có mười mét khoảng cách, cái kia mười mét khoảng cách, chính là ra vào môn hộ  bất kỳ người nào mong muốn ra vào núi này môn, nhất định phải đi qua từ nơi này, không thể theo địa phương khác.

Mỗi một cây Kiếm Nhận trên cây cột cũng theo Lâm Tiêu tâm ý mà xuất hiện một đạo dấu vết của đạo, dấu vết tùy tâm sở dục, không có định tính, rồi lại ẩn chứa một loại đặc biệt quy luật, kiếm trụ màu ngọc bạch, phía trên hoa văn lại là ám kim sắc, có một loại khó nói lên lời uy nghiêm.

Lâm Tiêu gật gật đầu, tạm thời trước dạng này, ngược lại này là có thể tùy thời sửa đổi.

Từng đạo cầu thang theo dưới chân núi xuất hiện, không ngừng đi lên thẳng tới sơn môn chỗ, sơn môn sau bình đài chỗ, cũng có từng đạo cầu thang hướng đỉnh núi mà đi, mỗi một cái cầu thang đồng dạng là màu ngọc bạch, như bạch ngọc đúc thành, nhưng kỳ thật là nham thạch đề luyện ra, có rộng mười mét, lộ ra mười phần to lớn, từ xa nhìn lại giống như là một đầu Bạch Long ngang qua trên dưới ngọn núi.

Lâm Tiêu lại là hài lòng gật đầu, bắt đầu rèn đúc lầu các cung điện.

Một môn phái sao, ngoại trừ sơn môn cái này nhất trực quan bề ngoài đảm đương bên ngoài, đại điện thì là lớp vải lót, mặt mũi lớp vải lót cũng phải có, hai tay đều muốn bắt, dạng này mới có thể đủ hiển lộ rõ ràng ra một môn phái hơn người cảnh tượng cùng khí thế.

Núi đá nhô lên, một ngôi đại điện đường nét dần dần hiển hiện, một thể thành hình.

Không giống với vuông vức quy quy củ củ đại điện bộ dáng, này một ngôi đại điện ngoại hình tương đối đặc biệt, cùng sơn môn có chút tương tự, tràn ngập lập thể cảm giác, giống như to lớn vạn kiếm tổ hợp mà thành, tặng lễ ở trên ngọn núi, trực chỉ bầu trời, nhất là đại điện đỉnh chóp lưỡi kiếm kia, tựa hồ muốn đâm thủng thiên khung xỏ xuyên qua Vân Tiêu.

Đại điện cũng là toàn thân màu ngọc bạch để vào bạch ngọc đúc thành, phía trên cũng xuất hiện từng đạo ám kim sắc dấu vết, cao quý mà thần bí, để cho người ta nhìn một chút liền khắc sâu ấn tượng, như lạc ấn trực tiếp đánh vào đáy lòng, trong linh hồn, khó mà quên mất.

Muốn, chính là như vậy hiệu quả.

Từng tòa cung điện tại Lâm Tiêu ý niệm chưởng khống phía dưới đứng vững, liền thành một khối, không có chút nào đắp lên dấu vết, như đại tự nhiên Quỷ Phủ Thần Công.

Những cung điện này lầu các, đều phảng phất là bạch ngọc đúc thành, dĩ nhiên không phải chân chính bạch ngọc, Lâm Tiêu nhưng không có thủ bút lớn như vậy, chẳng qua là ngọn núi bên trong nham thạch bị tinh luyện, chất bẩn bị khứ trừ mà thuần hóa mà thành.

Trong khoảng thời gian ngắn, này trên một ngọn núi đại biến bộ dáng, một tòa tòa bạch ngọc cung điện lầu các quần lập, ẩn chứa một loại nào đó quy luật phân bố tại đỉnh núi, này chút lầu các cộng lại, tối thiểu có khả năng dung nạp mấy ngàn người.

Đương nhiên, Lâm Tiêu cũng không có tính toán tuyển nhận mấy ngàn cái đệ tử, không có tấm lòng kia nghĩ đi quản lý a, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng sau này làm một cái vung tay chưởng quỹ thời điểm, hậu bối môn chủ có thể đem Thần Tiêu sơn phát triển lớn mạnh.

Nói tóm lại, cung điện lầu các nhiều một ít thoạt nhìn tương đối to lớn a, bề ngoài khá là đẹp đẽ a, cao quý a, không đến mức phòng hai ba ở giữa như vậy keo kiệt.

Vạn sự sẵn sàng, nên tiến hành bước kế tiếp.

Lâm Tiêu lập tức lấy ra bảy kiện bộ ngoài ra sáu cái bộ.

Bất quá trước đó, cần trước kích hoạt Định Sơn thạch, mới vừa nhưng không có chân chính kích hoạt Định Sơn thạch.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dung nhập ngọn núi này bên trong Định Sơn thạch bỗng nhiên chấn động, lập tức sáng lên từng đợt hào quang, hào quang loá mắt rực sáng, trong nháy mắt bao phủ mở đi ra, phía trên lại lần nữa sáng lên từng đạo thần văn, thần văn hào quang mãnh liệt, cả ngọn núi cũng theo đó run lên, một tiếng nổ vang tiếng vang bỗng nhiên truyền ra, như thiên cổ gióng lên.

Sóng gợn vô hình dùng mỏm núi làm trung tâm trong nháy mắt khuếch tán bao phủ bốn phương tám hướng, thiên địa nguyên khí dồn dập sóng gió nổi lên, giống như thủy triều dâng trào, hóa thành từng đợt gió theo bốn phương tám hướng tụ đến, tràn vào ngọn núi này bên trong, hướng phía đỉnh núi đại điện chỗ hội tụ mà tới..