Chương 37: Bắt đầu từ hôm nay làm sơn đại vương (thượng)

Chương 37: Bắt đầu từ hôm nay làm sơn đại vương (thượng)

Trăm phong trong dãy núi, thiên địa nguyên khí như từng đợt gió gào thét mà đi, bốn phía trên ngọn núi thiên địa nguyên khí tựa hồ cũng nhận dẫn dắt, hướng phía Lâm Tiêu phía dưới mỏm núi hội tụ mà tới, thiên địa nguyên khí càng nồng đậm, hóa thành trắng sương mù mông lung.

Lâm Tiêu lấy ra thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận, một vạn sợi kiếm khí màu bạc lẫn nhau quấn quanh, ngưng tụ thành một đoàn, bám vào trận bàn bên trong, hướng phía phía dưới hạ xuống, rơi vào mỏm núi bên trong, không ngừng đi sâu, đi sâu đến mỏm núi tận cùng dưới đáy Định Sơn thạch bên trong, trực tiếp dung nhập Định Sơn thạch bên trong.

Định Sơn thạch liền là hết thảy căn bản, gánh chịu lấy Thần Tiêu sơn đủ loại.

Kiếm trận tiến vào Định Sơn thạch bên trong, một vạn sợi kiếm khí màu bạc lập tức ở Định Sơn thạch bên trong đi khắp, tiến tới tách rời lao ra mỏm núi, xuất hiện tại đỉnh núi, theo Lâm Tiêu ý niệm, lập tức đem tính cả sơn môn ở bên trong cung điện lầu các vây kín mít bao phủ lại.

Nồng đậm như là sương mù thiên địa nguyên khí bị phong tỏa tại kiếm trận bên trong, sẽ không tiết ra ngoài, tạo nên một cái tốt hơn tu luyện hoàn cảnh.

Kiếm trận biến mất, một vạn sợi kiếm khí phảng phất chui vào hư không bên trong biến mất không thấy gì nữa, nhưng nếu có cường địch đột kích liền sẽ mở ra.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ một chút, bây giờ thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận chỉ có thể mở ra đệ nhất trọng.

Thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận tổng cộng có tứ trọng, đệ nhất trọng liền là mười sợi kiếm khí, tầng thứ hai liền là trăm sợi kiếm khí, đệ tam trọng thì là ngàn sợi kiếm khí, đệ tứ trọng là vạn sợi kiếm khí.

Mở ra thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận cần đầy đủ thiên địa nguyên khí tới chống đỡ, bây giờ hội tụ thiên địa nguyên khí chỉ có thể chống đỡ đệ nhất trọng kiếm trận tiêu hao, mong muốn mở ra tầng thứ hai liền phải tiếp tục tích lũy thiên địa nguyên khí, càng nhiều càng tốt.

"Không biết tầng thứ nhất vạn trượng hóa Trần kiếm trận uy lực như thế nào?" Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, lập tức đem hắn kích hoạt, chuẩn bị thử một lần uy lực của nó như thế nào.

Từng đợt rất nhỏ tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang lên, từng sợi ngân huy kiếm khí hiển hiện, tổng số mười sợi kiếm khí màu bạc hiển hiện trong không khí, mỗi một sợi kiếm khí đều có dài nửa thước, như sợi tóc tinh tế, tia chớp một dạng nhanh chóng đi khắp tại bốn phương tám hướng, vừa vặn đem sơn môn ở bên trong cung điện lầu các các loại vây kín mít ở bên trong, Lâm Tiêu thân hình hạ xuống, khống chế một sợi kiếm khí phá không giết tới, tuyệt phong kiếm nghênh kích, kiếm khí kia trong nháy mắt phá toái, rồi lại tại cách đó không xa một lần nữa ngưng tụ, ngưng tụ lúc, Lâm Tiêu cảm giác nhạy cảm đến thiên địa nguyên khí tăng lên tiêu hao.

"Không sai, uy lực này đủ để đánh giết Võ Đạo tông sư, nhưng đối đầu với trung vị Tông Sư, sợ là khó mà đánh giết." Lâm Tiêu nói một mình nói ra: "Mà lại bị đánh nát sau một lần nữa ngưng tụ sẽ tiêu hao không ít thiên địa nguyên khí."

Bất quá này chút đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là kiếm khí sẽ tăng cường, sẽ theo uẩn dưỡng không ngừng tăng cường, bây giờ chẳng qua là tương đương với hạ vị Tông Sư một kích toàn lực cấp độ, đủ để đánh giết hạ vị Tông Sư, không đối phó được trung vị Tông Sư, nhưng không nên quên, hiện tại kiếm trận chỉ là vừa mới bố trí xuống mà thôi, thiên địa nguyên khí cũng là vừa vặn hội tụ mà thôi, theo thời gian trôi qua, kiếm trận bên trong kiếm khí lại không ngừng nhận thiên địa nguyên khí uẩn dưỡng mà tăng cường, từng bước một tăng lên, trung vị Tông Sư, thượng vị Tông Sư thậm chí Đại Tông Sư.

Cái kiếm trận này chủ công sát phạt trảm địch, phụ thêm có khốn địch công hiệu.

Tiếp theo, Lâm Tiêu lại dồn dập lấy ra mặt khác nguyên bộ công trình, như nhỏ luyện đạo giới, Vạn Kiếm cảnh, Vạn Sát cảnh, Lệ Kiếm phong cùng Vạn Kiếm các chờ cũng nhất nhất sắp đặt ở trên ngọn núi, căn cơ rơi xuống đất, lập tức dung nhập Định Sơn thạch bên trong lẫn nhau tướng dung hợp được, cùng Định Sơn thạch làm một thể.

Nhỏ luyện đạo giới gấp đôi đến gấp mười lần tu luyện hiệu suất, muốn mở ra cũng là cần tiêu hao thiên địa nguyên khí, Vạn Kiếm cảnh bên trong không có vật gì, phải tự mình đem kiếm bỏ vào mới có thể có đến uẩn dưỡng tiến tới từ từ tăng lên, nhưng cũng cần tiêu hao thiên địa nguyên khí, Vạn Sát cảnh mở ra đồng dạng cần thiên địa nguyên khí, Lệ Kiếm phong cũng cần tiêu hao thiên địa nguyên khí, mà Vạn Kiếm các bên trong cũng tự mang trận pháp, cũng cần thiên địa nguyên khí chống đỡ.

Lâm Tiêu lập tức đau cả đầu, thiên địa nguyên khí, hết thảy tất cả đều cần phụ thuộc thiên địa nguyên khí, thiên địa nguyên khí một khi không đủ, cái kia hết thảy chẳng khác nào tàn phế a.

Mặc dù Định Sơn thạch không ngừng hội tụ bốn phương tám hướng thiên địa nguyên khí, nhưng mong muốn đem những vật này toàn bộ đều kích hoạt mở ra, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, cũng may Vạn Kiếm cảnh, Vạn Sát cảnh cùng Lệ Kiếm phong chờ có khả năng tạm thời không mở ra, kể từ đó đối thiên địa nguyên khí nhu cầu liền giảm xuống không ít.

Việc cấp bách vẫn là kiếm trận, đây là thủ sơn kiếm trận, chỉ có kiếm trận đủ mạnh, mới có thể đủ tốt hơn bảo hộ sơn môn không bị xâm nhập.

"Thử một chút chính mình luyện một chút vạn thú ngự pháp, nhìn một chút có thể hay không tăng lên tới tầng thứ hai, tăng lên thành công liền có thể chưởng khống núi này ở trong cực hạn Vương Giả yêu thú, đem hắn làm hộ sơn linh thú." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói, trực tiếp tiến vào một tòa màu ngọc bạch trong lầu các bắt đầu tu luyện.

Cái kia một sợi khí tức thần bí đối tự thân tăng lên rõ ràng, không chỉ có là một thân lực lượng cùng thể phách đều phát sinh một loại nào đó thuế biến mà tăng cường  liên đới lấy thiên phú tu luyện cùng ngộ tính cũng nhận được rõ rệt tăng lên, nhưng cụ thể tăng lên nhiều ít, còn có đợi xác nhận, hiện tại, liền là xác nhận thời điểm.

Lĩnh hội!

Lâm Tiêu bắt đầu lĩnh hội vạn thú ngự pháp tầng thứ hai, tầng thứ hai ảo diệu so đệ nhất trọng càng thêm khắc sâu càng thêm kinh người, trước đó Lâm Tiêu từng hơi nếm thử tìm hiểu tới, kết quả phát hiện lĩnh hội mười phần khó khăn, như muốn luyện thành, đoán chừng mong muốn hao phí hàng loạt thời gian, hiện tại một lĩnh hội, lập tức phát hiện lĩnh hội độ khó hạ thấp không chỉ gấp mười lần, từng tia từng sợi ảo diệu dồn dập bị Lâm Tiêu ngộ ra, từng li từng tí hội tụ thành sông.

Này loại tìm hiểu ra huyền bí cảm giác, nhường Lâm Tiêu cảm thấy lạ lẫm, lại mười phần sảng khoái thoải mái.

Dĩ vãng đều là trực tiếp tiêu hao võ đạo vận thế đến đề thăng  tương đương với quán đỉnh một dạng đem tinh túy huyền bí rót vào trong đầu của mình bên trong, trực tiếp nắm giữ, hoàn toàn không cần động não, phí tâm tư, nhưng bây giờ chính mình lĩnh hội, liền được bản thân động não phí tâm tư, cảm giác hoàn toàn không giống a.

"Ta không phải một cái treo bức, mà là dựa vào chính mình năng lực tăng lên tuyệt thế thiên tài." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, chợt bài trừ tạp niệm toàn lực bắt đầu tìm hiểu tới.

Định Sơn thạch không ngừng hội tụ bốn phương tám hướng thiên địa nguyên khí, giống như hải nạp bách xuyên giống như chảy xuôi tới, tràn vào kiếm trận bên trong, liền sẽ không lại tiêu tán, mà là không ngừng ngưng tụ, kiếm trận kiếm khí cũng nhận tẩm bổ không ngừng tăng cường.

Thời gian chậm rãi xói mòn, mặt trời lên mặt trăng lặn, mặt trăng lên mặt trời lặn, ban ngày Hắc Dạ giao thế luân chuyển, thiên địa nguyên khí là nguyên bản gấp đôi, không ngừng tư dưỡng thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận tăng lên kiếm khí uy năng, Định Sơn thạch bên trong chỗ tụ nạp tông môn khí vận là không tình huống dưới, chỉ có thể tăng lên sơn môn gấp đôi thiên địa nguyên khí, mặc dù chỉ là gấp đôi, nhưng nguyên bản ngọn núi này thiên địa nguyên khí thế là tốt rồi, gấp đôi tăng phúc phía dưới, hoàn toàn xếp vào trăm phong sơn mạch đỉnh tiêm cấp độ.

Mười sợi kiếm khí như chớp điện Linh xà xuyên qua tại trong kiếm trận, không ngừng tẩm bổ tăng lớn, vốn chỉ là dài nửa thước, bây giờ biến thành dài một mét, uy năng tăng lên dữ dội, còn đang không ngừng hấp thu thiên địa nguyên khí, càng ngày càng mạnh.

Liên tiếp bảy ngày, thiên địa nguyên khí thủy chung duy trì tại gấp đôi, kiếm khí bị không ngừng tẩm bổ càng mạnh mẽ, Lâm Tiêu đôi mắt mở ra lóe ra nồng đậm tinh mang, đôi mắt chỗ sâu có từng sợi thần quang chuyển động, phảng phất thiên ti vạn lũ phác hoạ ảo diệu.

"Bảy ngày, bảy ngày thời gian cuối cùng đem vạn thú ngự pháp tầng thứ hai nắm giữ." Lâm Tiêu âm thầm thở dài.

Bảy ngày, thời gian có chút dài a.

Nếu như là làm dùng võ đạo vận thế, cái kia chính là ngắn ngủi mười hơi bên trong liền có thể nắm giữ, bây giờ lại trọn vẹn phải dùng bảy ngày, chỗ thời gian hao phí không biết nhiều mấy lần, quả thực là không thể ước lượng.

Nhưng này là thông qua tự thân nỗ lực lĩnh hội nắm giữ, không giống nhau a, cảm giác hoàn toàn là không giống nhau a, mà lại Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, tại bị cái kia một sợi khí tức thần bí thoát thai hoán cốt trước đó, mình muốn lĩnh hội luyện thành vạn thú ngự pháp tầng thứ hai, tối thiểu đến hao phí tốt thời gian mấy tháng, như thế tính toán, mấy tháng so sánh bảy ngày, cũng thì kém rất nhiều lần a.

Tê. . . Khủng bố như vậy a.

Cảm khái một phiên, kinh ngạc một phiên, lại bình tĩnh một phiên, Lâm Tiêu lập tức đứng dậy xem xét, kiếm trận kiếm khí hiển hiện, đã có dài một mét độ, hắn uy năng đủ để đánh giết trung vị Tông Sư, nhưng vẫn là giết không được thượng vị Tông Sư, bất quá so với trước đó rõ ràng có tăng lên.

Không sai!

Kiếm trận càng mạnh, này sơn môn thì càng vững chắc, càng không dễ dàng bị người công phá.

Thiên địa nguyên khí thức tỉnh thời đại, ai cũng không biết sẽ toát ra dạng gì cường giả a, dù sao cũng là tự mình mở ra môn phái, có thể không thể xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, bằng không thì liền thật mất thể diện, nếu như bị Đệ Ngũ kiếm chủ biết, không biết sẽ bị cười thành bộ dáng gì.

Bất quá, Đệ Ngũ kiếm chủ cũng hẳn là không cách nào biết được đi.

Kiểm tra một phiên về sau, Lâm Tiêu Ngự Thần lực lại một lần nữa quét ngang ra ngoài, khóa chặt mỏm núi ở trong cái kia một đầu cực hạn Vương cấp yêu thú, yêu thú kia đang ở ngủ say, chính là một đầu toàn thân tử kim sắc to lớn hổ răng kiếm, hình thể như núi đồi, mặc dù tại ngủ say, cũng không ngừng tràn ngập ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức gợn sóng, đáng sợ uy áp bao trùm bốn phương tám hướng, quét ngang hết thảy.

Oai vũ cái thế!

"Không tệ không tệ, có tư cách làm hộ sơn linh thú!" Lâm Tiêu lập tức gật gật đầu lộ ra một vệt ý cười.

Này ngoại hình thoạt nhìn liền mười phần uy mãnh, mười phần uy phong, khí tức cũng rất cường đại, chính là là cực hạn Vương cấp  tương đương với Đại Tông Sư cấp, đồng thời Lâm Tiêu mơ hồ có thể cảm giác được này yêu thú huyết mạch cũng không bình thường, nói không chừng liền là thân có màu vàng kim võ vận yêu thú, tiềm lực hơn người, tương lai đánh vỡ cực hạn trở thành Hoàng cấp yêu thú cũng không phải là không được, vậy coi như tương đương Võ Thánh cấp bậc a.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu trực tiếp xuất hiện tại cái kia tử kim sắc to lớn hổ răng kiếm yêu thú sào huyệt bên trong, càng thêm khoảng cách gần quan sát này yêu thú thân thể, vô cùng uy mãnh uy nghiêm đến cực điểm, khí tức kia càng là hung hãn vạn phần hoành ép bát phương trấn áp hết thảy.

Định Sơn thạch làm Lâm Tiêu nắm trong tay, ngọn núi này cùng Định Sơn thạch tương dung, Lâm Tiêu có khả năng tự do xuất hiện tại ngọn núi này bất luận cái gì một chỗ, hành tẩu khăng khít, vô câu vô thúc.

Tam giai kiếm ý trong nháy mắt bùng nổ, trực tiếp chấn nhiếp này một con yêu thú, yêu thú thức tỉnh, nổi giận, trên thân lập tức có ánh chớp lấp lánh, từng đạo to bằng ngón tay hồ quang điện điên cuồng toát ra, tràn ngập ra mãnh liệt kinh người hủy diệt oai, lập tức đem bốn phía núi đá đánh nát, hóa thành bột.

Lâm Tiêu có chút ngoài ý muốn, này hổ răng kiếm yêu thú vậy mà nắm giữ như vậy lực lượng cường đại, còn có khả năng kháng trụ chính mình tam giai Thần Tiêu kiếm ý.

Bất quá không quan hệ, chính mình còn có khả năng thông qua Định Sơn thạch đến hoạt động động ngọn núi này một chút lực lượng, lập tức, một cỗ lực lượng mạnh mẽ buông xuống, phảng phất một tòa vô hình sơn nhạc rơi vào hổ răng kiếm yêu thú trên thân, đem hắn trấn áp lại, hổ răng kiếm yêu thú cuồng nộ không thôi, điên cuồng giãy dụa, phát ra từng tiếng nổi giận gào thét, gào thét, lại không cách nào phản kháng này một cỗ mạnh mẽ trấn áp lực lượng..