Chương 38: Bắt đầu từ hôm nay làm sơn đại vương (hạ)

Chương 38: Bắt đầu từ hôm nay làm sơn đại vương (hạ)

Thần Tiêu sơn bên trong sơn môn, một đầu lớn như Sơn Khâu tử kim sắc hoa văn hổ răng kiếm đang bò lổm ngổm, trên lưng ngồi một đạo thân ảnh, này hổ răng kiếm không chỉ không có chút nào nổi giận, ngược lại thoạt nhìn mười phần dịu dàng ngoan ngoãn dáng vẻ, dịu dàng ngoan ngoãn đến tựa như là một con mèo nhỏ meo, hình thể so sánh lớn ngoại hình tương đối hung hãn con mèo.

Tử Kim Nộ Lôi Hổ!

Chính là này mèo to meo danh xưng, có được không tầm thường huyết mạch, tiềm lực so với Kim Quan Hắc Vũ Ưng còn muốn thắng qua, không nhỏ tỷ lệ Phá cảnh trở thành Thú Hoàng, dĩ nhiên, dưới tình huống bình thường cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Bất quá tại Thần Tiêu sơn kiếm trận bên trong, hưởng thụ được càng dày đặc thiên địa nguyên khí tẩm bổ, Phá cảnh xác suất lớn hơn.

Tử Kim Nộ Lôi Hổ cũng thấy hết sức thoải mái dễ chịu, nơi này thiên địa nguyên khí thật sự là quá nồng nặc, so với nó trước đó chỗ nơi thân địa phương nồng đậm nhiều lắm, quá sung sướng, thoải mái vô cùng.

Tử Kim Nộ Lôi Hổ có mạnh mẽ đến cực điểm thể phách lực lượng, còn thiên sinh chưởng khống lôi điện lực lượng, chiến lực mạnh mẽ.

Đến mức mặt khác vài đầu Vương cấp yêu thú, Lâm Tiêu cũng xem xét cảm thụ một phiên, phát hiện cũng chỉ là bình thường huyết mạch, trực tiếp mất đi hứng thú, tiềm lực không đủ, tăng lên tới cực hạn Vương cấp khả năng đều không cao, dĩ nhiên, nếu là để vào kiếm trận bên trong lời xác suất liền sẽ tăng lên gấp bội, nhưng này sẽ tăng lên kiếm trận bên trong thiên địa nguyên khí tiêu hao, mang đến ngoài định mức gánh vác.

Sắp xếp cẩn thận Tử Kim Nộ Lôi Hổ về sau, Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, xuất hiện tại Vạn Kiếm các bên trong.

Vạn Kiếm các là một ngôi lầu các, lầu các tổng cộng có ba tầng, mỗi một tầng đều có trận pháp vận chuyển, càng đi cao tầng trận pháp liền càng mạnh, đồng thời theo thời gian trôi qua nhận thiên địa nguyên khí uẩn dưỡng không ngừng cường hóa lấy.

Tầng thứ nhất chỗ cất giữ chính là Phàm cấp công pháp và võ học một chút không trọng yếu tạp ký loại hình, cái gọi là Phàm cấp, liền là bất nhập lưu, Tam lưu, Nhị lưu cùng nhất lưu công pháp võ học, đến mức tuyệt học, thì coi như là siêu việt Phàm cấp cấp độ, Lâm Tiêu lập tức giật mình.

Tầng thứ hai chỗ cất giữ thì là Linh cấp công pháp và võ học cùng với trọng yếu hơn tạp ký, tuyệt học là thuộc về Linh cấp cấp độ, mà Linh cấp cũng có phân chia cao thấp, so như Lâm Tiêu theo Thần Đình quyển hai lấy được Phong Thần Quân Thần Phong cửu biến truyền thừa, là thuộc về Linh cấp.

Tầng thứ ba thì là cái gọi là Thần cấp, này Thần cấp dĩ nhiên cũng có phân chia cao thấp, xa xa vượt qua Linh cấp.

Đương nhiên, Linh cấp, Thần cấp công pháp võ học, ngoại trừ Thần Phong cửu biến loại hình, còn lại Lâm Tiêu còn không có đạt được qua, bất quá nghĩ đến A Chính lấy được sơn thần Quân đại địa Bàn Sơn công truyền thừa cũng hẳn là Linh cấp công pháp.

So sánh một chút tin tức, Lâm Tiêu phát hiện, Đệ Ngũ kiếm chủ truyền thụ cho mình vạn tượng luyện bảo quyết, vạn thú ngự pháp cùng ba ngàn độn pháp các loại, toàn bộ đều thuộc về Thần cấp phía trên, bởi vì đó là theo Hỗn Độn hải mang tới, mà Hỗn Độn hải chính là hết thảy vũ trụ mở đầu cùng điểm cuối cùng, bởi vậy Hỗn Độn hải công pháp võ học hoàn toàn là áp đảo này phương thiên địa Thần cấp phía trên.

Phàm cấp, Linh cấp, Thần cấp, công pháp võ học như thế, binh khí cũng là như thế.

Lâm Tiêu cẩn thận kiểm tra một phiên, tầng thứ nhất rỗng tuếch, cái gì cũng không có, dù sao Thần Tiêu sơn ở trong nhưng không có thấp như vậy quả nhiên công pháp võ học a, cũng là tầng thứ hai cùng tầng thứ ba bên trong tồn tại lấy một chút công pháp võ học.

Đây chính là Linh cấp công pháp võ học cùng Thần cấp công pháp võ học a, ngoài ra còn có một số tạp ký, bí pháp các loại, Lâm Tiêu lập tức trở nên kích động.

Ngự Thần lực khẽ quét mà qua, Lâm Tiêu đem mỗi một môn công pháp võ học thậm chí tạp ký bí pháp danh xưng đều nắm giữ.

Công pháp ít, có thuộc tính chi điểm, một loại thuộc tính các một môn, Linh cấp chỉ có mấy chục môn, nhưng võ học liền có hơn, trong đó dùng kiếm thuật làm chủ, ngoài ra một chút quyền cước võ học làm phụ, Linh cấp có hơn một ngàn môn, đến mức bí pháp, Linh cấp có mấy chục môn, thấy Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy kích động nước mắt theo khóe miệng chảy ra.

Cũng là tầng thứ ba bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì công pháp võ học bí pháp loại hình, chỉ để đó một khối lớn chừng bàn tay thẻ ngọc màu trắng, nhìn xem Vạn Kiếm các tầng thứ hai ở trong những cái kia công pháp võ học cùng bí pháp, Lâm Tiêu lòng tràn đầy vui vẻ.

Quá. . . Quá. . . Quá khiến người ngoài ý. . . Thật là làm cho người ta kích động.

Linh cấp công pháp võ học a, mình bây giờ chỉ nắm giữ hai môn mà thôi, một môn liền là Thần Phong cửu biến, dĩ nhiên, hiện tại đã không cần thi triển Thần Phong cửu biến, bởi vì đã triệt để nắm giữ, bởi vậy lĩnh ngộ ra Phong Chi Thần Ý, mặt khác một môn thì là Thần Hạc Luyện Cửu Tiêu.

Thần Hạc Luyện Cửu Tiêu vốn là Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu, chính là đỉnh tiêm nhất lưu công pháp, đi qua thuế biến trực tiếp tấn thăng làm tuyệt học cấp độ, là vì Linh cấp.

Mà lại này Linh cấp chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm, Vạn Kiếm các bên trong công pháp võ học xem như tương đương toàn diện, theo nhất phẩm đến cửu phẩm đều có, chỉ bất quá đê phẩm cấp nhiều một ít, cao phẩm cấp càng ít.

" tu luyện Thần Phong cửu biến cực hạn, lĩnh ngộ Phong Chi Thần Ý, nếu là tu luyện mặt khác Linh cấp kiếm thuật đến cực hạn, có thể hay không cũng có thể lĩnh ngộ đem đối ứng thần ý?" Lâm Tiêu không khỏi suy tư, khả năng này rất cao nha, dù sao cũng là có đi qua thực tiễn.

Thần Tiêu sơn chân truyền chính là Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết lại có Thần Tiêu nhất kiếm xưng hô, mặc dù nói là nhất kiếm, nhưng kỳ thật là vạn kiếm, là không ngừng lĩnh hội thiên địa vạn vật huyền bí dung nhập một kiếm kia bên trong, không ngừng tăng lên một kiếm kia uy năng, cuối cùng siêu việt hết thảy, Đồ Thần diệt ma chẳng qua là bình thường, trảm nhân quả đoạn luân hồi cũng không tính là gì.

Thần Tiêu nhất kiếm tiềm lực kinh người, nhưng vấn đề ở chỗ nghĩ muốn tăng lên lại chuyện không phải dễ dàng như vậy, cần lĩnh hội mặt khác huyền bí không ngừng dung nhập trong đó, dùng thiên địa, thế gian muôn vàn huyền bí đúc thành tối cường nhất kiếm.

"Bất quá, tầng thứ ba không có bất kỳ cái gì Thần cấp công pháp võ học, lại có một khối ngọc giản, lại là vật gì?" Lâm Tiêu nghi hoặc, ngọc giản này có chừng bàn tay rộng, thoạt nhìn tương đối lớn bộ dáng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Tiêu lúc này đem ngọc giản kia nhiếp vào trong tay.

Nếu muốn tự mình mở ra, truyền thừa Thần Tiêu sơn, khẳng định là sẽ không hãm hại chính mình, có lẽ cái kia lớn bên trong ngọc giản lưu lại là đối với mình vật hữu dụng, lại hoặc là một chút giao phó loại hình.

Ngự Thần lực tiếp xúc ngọc giản, một đạo thân ảnh hiển hiện, rõ ràng là kiếm thứ hai chủ.

"Ngươi có thể xem đến lão phu lưu lại hồn niệm hình chiếu, nói rõ ngươi đã tại giới này xây dựng Thần Tiêu sơn." Kiếm thứ hai chủ cái kia thân ảnh khôi ngô hiện lên ở Lâm Tiêu trước mắt, hai con ngươi thần quang trầm tĩnh ngắm nhìn Lâm Tiêu, ngữ khí xưa cũ mà tang thương, ẩn chứa khó nói lên lời bá ý: "Thần Tiêu sơn truyền thừa là trách nhiệm, không thể khinh mạn, lão phu lưu lại một chút thủ đoạn giúp ngươi tốt hơn phát triển Thần Tiêu sơn."

Tiếng nói vừa ra, kiếm thứ hai chủ hồn niệm hình chiếu lập tức tản ra, hòa thành từng đạo cổ lão thần văn trôi hướng Lâm Tiêu, dồn dập chui vào Lâm Tiêu trong óc bị Lâm Tiêu nắm giữ.

Hỗn Độn luyện vật pháp!

Này rõ ràng là một môn luyện chế pháp quyết, cao siêu đến cực điểm truyền thừa từ Hỗn Độn hải một cái thế lực cường đại căn bản pháp quyết, có thể luyện khí cũng có thể luyện đan, hết sức kinh người, so Đệ Ngũ kiếm chủ cho mình vạn tượng luyện bảo quyết, vạn thú ngự pháp, ba ngàn độn pháp hàng ngũ càng là thắng qua, cao thâm mạt trắc.

Liên quan tới Hỗn Độn luyện vật pháp huyền bí dồn dập tràn vào Lâm Tiêu trong đầu, đó là kiếm thứ hai chủ đang trợ giúp Lâm Tiêu lĩnh hội, nắm giữ Hỗn Độn luyện vật pháp, Lâm Tiêu bài trừ hết thảy tạp niệm toàn lực hấp thu, tận khả năng lĩnh hội hắn huyền bí, tranh thủ tận lực nắm giữ.

Lâm Tiêu quanh thân, từng sợi khí tức dao động, vờn quanh tại quanh thân, huyền diệu vạn phần, thuyết minh lấy đạo huyền bí, có đạo vận liên tục tầng tầng.

Lâm Tiêu đôi mắt là trợn mở, đáy mắt chỗ sâu có vô số huyền bí lưu chuyển mà qua, hòa thành từng đạo thần diệu chữ viết, mỗi một cái chữ viết đều phảng phất gánh chịu lấy Đại Đạo ảo diệu, cao thâm mạt trắc.

Luyện vật!

Vạn vật đều có thể luyện, Hỗn Độn quy hư thật!

Rất lâu, Lâm Tiêu trong đôi mắt lấp lánh Đại Đạo thần văn phảng phất tiêu nặc trong vô hình, trong đầu có thật nhiều liên quan tới Hỗn Độn luyện vật pháp huyền bí dồn dập tuôn ra, bị Lâm Tiêu hấp thu, nắm giữ.

Kiếm thứ hai chủ truyền thụ Hỗn Độn luyện vật pháp cũng không hoàn toàn, cái kia quá cao thâm, cao thâm đến cực điểm, xa xa vượt qua giới này, cũng vượt qua Lâm Tiêu cấp độ, căn bản là vô pháp nắm giữ, bởi vậy, kiếm thứ hai chủ tướng Hỗn Độn luyện vật pháp chia làm thượng trung hạ ba bộ, truyền thụ cho Lâm Tiêu chẳng qua là thượng bộ, mà lại Lâm Tiêu cũng chỉ là nắm giữ thượng bộ bộ phận mà thôi.

Chẳng qua là bộ phận, Lâm Tiêu cũng đã cảm giác được cái kia Hỗn Độn luyện vật pháp bác đại tinh thâm, chẳng qua là thượng bộ bộ phận, vậy mà không thể so với vạn tượng luyện bảo quyết, vạn thú ngự pháp, ba ngàn độn pháp kém.

Lâm Tiêu có một loại chính mình là Luyện Khí tông sư, tông sư luyện đan cảm giác, trâu ba đến không được, đồng thời, còn có không ít khí phương, đan phương nguyên bộ.

Chẳng qua là, Lâm Tiêu hơi tưởng tượng liền biết, đây chính là vì để cho mình thật tốt phát triển Thần Tiêu sơn sử dụng a, đơn giản liền là lao lực mệnh, nghĩ như vậy bỗng nhiên liền không vui.

Đệ nhị môn bí pháp cũng theo đó truyền thụ, môn này bí pháp tên là hư không tương ấn đặc thù bí pháp, sẽ không tăng cường thực lực bản thân, cũng sẽ không mang đến cho mình chỗ tốt gì, thuần túy liền là một môn làm cống hiến bí pháp, cái kia chính là đem chính mình nắm giữ công pháp, võ học, bí pháp thậm chí kinh nghiệm các loại dùng quán đỉnh phương thức truyền thụ cho những người khác, này hoàn toàn chính là vì bồi dưỡng đệ tử sử dụng a.

Cũng may môn này bí pháp mặc dù có chút tác dụng phụ, nhưng tác dụng phụ cũng không tính rất mạnh, đối tự thân có chút tiêu hao, vô pháp liên tục sử dụng, sử dụng một lần liền muốn khoảng cách một quãng thời gian.

Tâm nhét nhét cảm giác a, khó chịu, quá khó tiếp thu rồi, đây là muốn để cho mình làm một cái vô tư cống hiến tốt môn chủ sao?

Không, tốt sơn chủ.

Ta cũng không phải cái gì sơn chủ, là sơn đại vương a.

Thứ ba môn bí pháp, cũng là cuối cùng một môn bí pháp  đồng dạng là một môn hết sức kỳ lạ bí pháp, nhưng tiếp nhận môn này bí pháp về sau Lâm Tiêu trong lòng cuối cùng là có chút an ủi, bởi vì cái môn này bí pháp là chuyên môn cho mình, đối với mình có ích, có đại tác dụng.

Hư Không Dẫn Thần Thuật!

Thi triển môn này bí pháp, liền có thể triệu hoán Thần Tiêu sơn cường giả hư ảnh gia trì tự thân, từ đó thực lực tăng lên dữ dội, đến mức có thể triệu hoán tiếp đón được Thần Tiêu sơn vị nào cường giả hư ảnh gia trì, liền muốn xem tình huống, nếu như vận khí đủ tốt, đem có khả năng tiếp đón được Thần Tiêu sơn khai sơn tổ sư Vô Song Kiếm thần hư ảnh, cái kia thật đúng là trâu ba đến nổ tung.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu có chút rục rịch, rất muốn thử một lần này Hư Không Dẫn Thần Thuật uy năng đến cùng như thế nào, nhìn một chút chính mình vận khí tốt không tốt, có thể hay không tiếp đón được Thần Tiêu sơn trâu ba cường giả hư ảnh gia trì.

"Thôi được, cái kia liền dứt khoát trước bế quan một quãng thời gian, thật tốt đợi ở chỗ này Thần Tiêu sơn, cũng thuận tiện tăng lên tăng lên tự thân tu vi cùng thực lực, đợi thực lực của ta đủ mạnh về sau, lại đi ra lưu lạc thiên hạ." Lâm Tiêu quyết định, làm ra lớn lao hi sinh..