Chương 39: Trong núi không biết tuế nguyệt

Chương 39: Trong núi không biết tuế nguyệt

"Huy hoàng vũ trụ, hư không dẫn thần. . ." Bị Lâm Tiêu mệnh danh là Tiểu Thần Tiêu Sơn sơn môn bên trong, Lâm Tiêu chân đạp Bát Hoang, khua tay lục hợp, từng tia thần diệu đến cực điểm khí tức lăng không bay lên, tràn ngập tại quanh thân, hai con ngươi có thần quang lấp lánh, ẩn chứa muôn vàn huyền bí, múa ra tay phảng phất chui vào hư không bên trong nhẹ nhàng rút rồi, một vệt như thiên chi xanh tươi thuần sắc hiển hiện, Thanh Minh thần không kiếm nơi tay, nhất kiếm chỉ thiên, phảng phất phá Cửu Tiêu: ". . . Thỉnh Thần Tiêu sơn các triều đại tiền bối sức mạnh to lớn!"

Một kiếm chỉ thiên, tam giai Thần Tiêu kiếm ý phóng lên tận trời, phảng phất kích Phá Thiên Khung xỏ xuyên qua Cửu Tiêu, mở ra giới này cùng Hỗn Độn hải ở giữa lối đi, bầu trời phong vân khuấy động, gào thét rung động, vô số tầng mây nhấp nhô, một đạo vòng xoáy bỗng nhiên xuất hiện, vòng xoáy không ngừng xoay tròn lấy khuếch tán ra, vòng xoáy trung tâm phảng phất là một đạo Thiên Nhãn, tràn ngập ra vô tận thần uy.

Thần uy hàng thế, phong vân tại nháy mắt dừng ngừng lại, phảng phất hư không đều tận ngưng kết.

"Là bản sơn vị nào tiểu bối gọi ta. . ." Một đạo thanh âm trầm thấp phảng phất từ thiên ngoại truyền đến, lại giống như theo thần hồn của Lâm Tiêu ở trong vang lên, trong chớp mắt này, Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình cũng giống như bị đọng lại, vô pháp động đậy, mơ hồ ở giữa tựa hồ thấy được một tôn vĩ ngạn đến cực điểm thân ảnh theo cái kia vòng xoáy trung tâm Thiên Nhãn bên trong bước ra một bước, buông xuống đương thời.

Thân ảnh kia có trăm mét lớn nhỏ, lăng không dậm chân mà xuống lúc, hết thảy đều trở nên yên ắng.

Vĩ ngạn thân ảnh mang theo cuồn cuộn thần uy buông xuống, tầm mắt quét qua, nhìn chăm chú tại Lâm Tiêu trên thân, tựa hồ hơi ngẩn ra, chợt giống như khóe miệng treo lên một vệt cười nhạt ý, thân hình cấp tốc rơi xuống, cũng không ngừng thu nhỏ, cuối cùng rơi vào Lâm Tiêu trên thân.

"Bản sơn tiểu bối, ta Thần Tiêu sơn Kiếm Quân lệ khung." Cái kia một thanh âm lại là trực tiếp tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được, một cỗ lực lượng mạnh mẽ đang dung nhập tự thân, một thân khí tức tầng tầng tăng vọt, không ngừng tăng lên, đánh vỡ nguyên bản giới hạn hướng càng mạnh càng trèo cao hơn thăng.

Tam giai Thần Tiêu kiếm ý tầng tầng cất cao, đột phá cực hạn, đánh tan Cửu Tiêu, kiếm ý phía dưới, phảng phất bị mở ra một đầu chân không lối đi, vòng xoáy cuồn cuộn phong vân hạo đãng.

Tóc dài bay lên, trường bào vũ động, Vô Hình kiếm uy bao trùm bốn phương tám hướng, Lâm Tiêu thân thể lăng không bay lên, kiếm khí ngưng tụ hóa thành thực chất như hồ quang điện lấp lánh, dưới chân mặt đất lại trong nháy mắt sụp đổ, nổ tung, biến thành từng khối lăng không bay lên, lại bị ngưng đọng như thực chất hóa làm hồ quang điện kiếm khí bừa bãi tàn phá, hóa thành bột bụi trần phất phất nhiều.

Trong cơ thể, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng tràn ngập, không ngừng đem Thần Hạc Chân Cương tăng lên, đánh vỡ cực hạn, tấn thăng đến càng cao trình độ, phảng phất không bờ bến tăng cường.

Lâm Tiêu cảm giác mình sắp bị no bạo, cái loại cảm giác này quá mẹ nó mãnh liệt quá mẹ nó kích thích, không chỉ có là thân thể có một loại bị no bạo cảm giác, liền trong óc linh hồn cũng có một loại gánh chịu phụ tải sắp nổ tung cảm giác.

Không xong rồi không xong rồi, phải chết phải chết.

Chẳng lẽ mình cứ như vậy hại chết chính mình?

Như thế khổ cực?

Lâm Tiêu lòng tràn đầy đắng chát a, không phải liền là thử một chút Hư Không Dẫn Thần Thuật triệu hoán Thần Tiêu sơn cường giả hư ảnh buông xuống gia trì tự thân sao, làm như vậy đương nhiên là muốn thử một chút tăng lên trình độ, miễn cho mặt đối không thể chống cự nguy hiểm lúc lại thi triển bởi vì không thích ứng mà gấp rút, dẫn đến thực lực vô pháp phát huy đầy đủ, dẫn đến càng thêm ác liệt hậu quả.

Không nghĩ tới như thế thưởng thức thử, liền muốn kiểm tra xong mệnh đến, khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Tựa hồ cảm giác được Lâm Tiêu nội tâm gợn sóng, không ngừng tăng cường lực lượng cũng tại nháy mắt ngăn chặn, trong nháy mắt dừng lại, Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, cảm giác tràn ngập tại thân thể bên trong cơ hồ muốn đem thân thể cùng trong óc căng nứt sức mạnh mạnh mẽ, không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm xuyên kim liệt thạch phá trời cao, Tử Kim Nộ Lôi Hổ kìm lòng không được đứng dậy ngóng nhìn mà đi, một thân Tử bộ lông màu vàng óng từng chiếc dựng thẳng mà lên, cảm giác được một cỗ vô cùng nguy cơ rất trí mạng, phát ra từ linh hồn chỗ sâu nhất nguy cơ trí mạng.

"Đây là. . . Ngũ giai Thần Tiêu kiếm ý. . ." Lâm Tiêu không có ra tay, mà là cẩn thận cảm thụ mình lúc này giờ phút này chỗ có được lực lượng.

Thần Tiêu kiếm ý theo tam giai tăng lên tới ngũ giai cấp độ, uy lực tăng gấp bội lại tăng gấp bội, một thân Thần Hạc Chân Cương cũng đồng dạng được tăng cường gấp mười lần.

Thần Hạc Chân Cương nguyên bản liền vô cùng mạnh mẽ, bây giờ càng là tăng mạnh hơn mười lần, uy lực tăng lên dữ dội, lại thêm tăng lên tới ngũ giai Thần Tiêu kiếm ý, càng là mạnh mẽ đến cực điểm, chồng chất phía dưới thực lực tổng hợp tăng lên dữ dội không chỉ gấp mười lần.

"Ta nguyên bản thực lực liền là đỉnh tiêm Đại Tông Sư, bây giờ lại tăng mạnh hơn mười lần, chẳng phải là có thể siêu việt Đại Tông Sư đi đến Võ Thánh cấp độ?" Lâm Tiêu không tự chủ được âm thầm suy tư nói, nội tâm chính là không thể ức chế bay lên từng đợt vẻ kích động, Võ Thánh cấp thực lực a, cứ như vậy đạt đến.

Đơn giản. . . Đơn giản khó có thể tin.

Võ Đạo tông sư cùng võ đạo Thánh Giả chi ở giữa chênh lệch không thể bảo là không lớn a, vậy đơn giản tựa như là một đạo lạch trời, chính mình cứ như vậy vượt qua?

Lâm Tiêu kềm chế nội tâm kích động, tỉnh táo lại về sau, nhất kiếm trảm ra, kiếm quang kinh thiên, phảng phất đem Hư Không trảm nứt ra một đạo dấu vết, lan tràn mấy chục mét, nhìn chằm chằm cái kia một đạo vết kiếm, hồi tưởng lại ngày đó sư phó Cổ Duyên Chân chống cự Lãnh gia Võ Thánh lúc ra tay uy thế, cẩn thận vừa so sánh lập tức phát hiện, chính mình chém ra một kiếm này cùng sư phó xuất kiếm uy thế, vẫn còn có chút khác biệt.

Cũng không có sư phó mạnh như vậy, cũng không có Lãnh gia Võ Thánh mạnh như vậy.

"Chẳng lẽ. . . Ta thực lực bây giờ còn không có đi đến Võ Thánh cấp?" Lâm Tiêu không tự chủ được hoài nghi.

Vẫn là nói sư phó cùng Lãnh gia Võ Thánh thực lực siêu việt Võ Thánh, mà mình bây giờ chẳng qua là tương đương với Võ Thánh cấp?

Võ Đạo tông sư đều có hạ vị, trung vị, thượng vị, Đại Tông Sư chi điểm, võ đạo Thánh Giả có đẳng cấp phân chia cao thấp cũng là hợp tình hợp lý.

Bây giờ sư phó không ở nơi này, xung quanh cũng không có Võ Thánh cấp cường giả có khả năng cẩn thận hơn khắc sâu tham chiếu, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng luống cuống.

Từ bỏ để tâm vào chuyện vụn vặt, Lâm Tiêu bắt đầu chuyên chú trạng thái bản thân, không biết trạng thái như vậy có khả năng kéo dài bao nhiêu thời gian, như vậy thì nhân cơ hội này thật tốt lĩnh hội Thần Tiêu kiếm ý.

Tự thân Thần Tiêu kiếm ý làm tam giai, bây giờ bị tăng lên tới ngũ giai, vượt qua tam giai rất nhiều, huyền bí càng là thắng qua, vừa vặn có khả năng nhân cơ hội này thật tốt lĩnh hội, tận khả năng tăng lên.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được trên người mình cái kia lực lượng mạnh mẽ cấp tốc biến mất, mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu cũng tựa hồ cảm giác được có một cái bóng mờ theo trên thân thoát ly rời đi, chớp mắt Vô Tung.

Thiên địa nguyên khí gào thét như gió tụ đến, hải nạp bách xuyên dồn dập tràn vào Lâm Tiêu trong thân thể, tuôn hướng tam đại khí hải, Thần Hạc Luyện Cửu Tiêu tự động vận chuyển tới cực hạn, tam đại khí hải toàn lực thúc đẩy, không ngừng đem thiên địa nguyên khí luyện hóa thành Thần Hạc Chân Cương, như từng đạo hồng lưu như vỡ đê trùng kích dâng trào, đánh vỡ cực hạn, khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ bát phương, tu vi đột phá.

Thượng vị Tông Sư!

Lâm Tiêu có chút ngạc nhiên, cứ như vậy đột phá.

Chẳng lẽ là bởi vì Hư Không Dẫn Thần Thuật quan hệ?

Hẳn không phải là, mà là trước đó tu vi của mình đã đạt đến trung vị Tông Sư đỉnh phong, thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật tiếp dẫn Thần Tiêu sơn cường giả hư ảnh buông xuống gia trì làm cho một thân lực lượng tăng lên dữ dội, vừa vặn đánh vỡ cuối cùng cực hạn, từ đó đột phá tu vi.

Tu vi đột phá tới thượng vị Tông Sư, Thần Hạc Chân Cương uy năng lại tăng mạnh mấy lần, một thân thực lực càng tăng mạnh mẽ hơn.

"Ta lại lợi hại hơn, nhưng còn chưa đủ." Lâm Tiêu không có chút nào tự mãn, không ngừng cố gắng a, tiếp theo cũng muốn đem Thần Tiêu kiếm ý tăng lên, còn có Phong Chi Thần Ý cùng hỏa chi thần ý cũng cần lĩnh hội tăng lên, ngoài ra, cũng muốn tu luyện Vạn Kiếm các bên trong những Linh đó cấp kiếm thuật, võ học, một cái sao  có thể thông qua này chút Linh cấp võ học tới quan sát, tiến tới lĩnh hội đến mặt khác thần ý, như lúc trước tu luyện Thần Phong cửu biến một dạng, thứ hai sao, vạn vừa có đệ tử, vậy thì phải thật tốt bồi dưỡng một phiên a, dùng hư không tương ấn bí pháp truyền thụ kiếm thuật võ học loại hình.

Đến mức công pháp, vậy cũng chỉ có thể chính mình đi lĩnh hội tu luyện, trừ phi truyền thụ Thần Hạc Luyện Cửu Tiêu.

Mặt khác, Hỗn Độn luyện vật pháp cũng là không thể tầm thường so sánh a  có thể luyện khí cũng có thể luyện đan, còn có nguyên bộ khí phương cùng đan phương, hoàn toàn có khả năng tự mình động thủ luyện chế một nhóm kiếm khí cùng một đợt đan dược a.

Nghĩ như vậy, Lâm Tiêu đột nhiên cảm giác được chính mình lại muốn lao lực đi lên, đơn giản liền là trời sinh lao lực mệnh a  bất quá, cũng có thể coi như là đối với mình một loại khiêu chiến: "Dù sao ta theo đạp vào võ đạo chi lộ bắt đầu, đến nay còn không có tốt tốt tu luyện qua."

Tu luyện là có, nhưng cũng không nhiều, chỉ có thể coi là quen thuộc, phần lớn đều là thông qua võ đạo vận thế trực tiếp nắm giữ, hiện tại không có có năng lực như thế cũng tốt, mới có thể dùng tốt hơn thể hiện ra thiên phú của mình cùng năng lực.

Khổ tu, liền từ giờ trở đi đi.

Vạn Kiếm các bên trong, có hơn một ngàn môn võ học, trong đó có chín thành là vì kiếm thuật, một thành chính là công phu quyền cước cùng thân pháp bộ pháp loại hình, Thần Tiêu sơn chính là Kiếm Đạo tông môn, nhưng đây cũng không có nghĩa là chỉ có thể tu luyện kiếm thuật mà từ bỏ mặt khác, một chút công phu quyền cước vẫn là có cần phải nắm giữ, chính là vì cùng kiếm thuật bổ sung.

Kiếm tu luyện kiếm, phải có kiếm nơi tay, cái gọi là căn thảo như kiếm đó là một loại cao siêu cảnh giới, cũng không là bất luận cái gì kiếm tu đều có thể làm đến, cái gọi là hư không ngưng kiếm cũng cũng giống như thế, nhưng coi như là có thể làm được vạn vật đều có thể làm kiếm cao siêu cảnh giới, có một thanh kiếm thần nơi tay, đối kiếm tu mà nói khẳng định sẽ tốt hơn.

Bình thường kiếm tu nếu là mất đi kiếm, một thân thực lực liền giảm bớt đi nhiều, căn bản là vô pháp phát huy nhiều ít, nếu có nắm giữ một chút công phu quyền cước, không đến mức thực lực hao tổn quá nhiều, thời khắc mấu chốt có khả năng phái bên trên công dụng.

Lâm Tiêu trước theo kiếm thuật bắt đầu quan sát, lĩnh hội.

Dùng bây giờ thuế biến qua thiên phú và ngộ tính, lĩnh hội Thần cấp công pháp võ học đều không tính là gì việc khó, chớ nói chi là Linh cấp.

Lật ra một môn tên là lớn ánh chớp kiếm kiếm thuật, lôi thuộc tính, tu luyện có thành tựu sau kiếm ra hóa thành ánh chớp khuấy động phá không, tu luyện tới cực hạn, có hi vọng lĩnh hội nắm giữ lôi chi thần ý.

Trước hết nhất tiếp xúc chính là cơ sở kiếm thuật, thứ hai là Tật Phong kiếm thuật, tiếp theo là Bôn Lôi kiếm thuật, tự sáng tạo Phong Lôi kiếm thuật, hiện tại nắm giữ Phong Chi Thần Ý về sau, cơ duyên xảo hợp mượn nhờ Xích Viêm thần tinh nắm giữ hỏa chi thần ý, bây giờ muốn lĩnh hội lớn ánh chớp kiếm nắm giữ lôi chi thần ý a.

Quả nhiên, hết thảy đã sớm đã định trước.

Lục dương kiếm thuật, Giang Hà cửu chuyển kiếm thuật, Huyền Âm kiếm thuật, đỏ cánh kiếm thuật, lá khô kiếm thuật, trăm loạn kiếm thuật. . .

Lâm Tiêu dựa vào siêu cao ngộ tính cùng cao thâm ghim chắc kiếm thuật căn cơ, một môn lại một môn lĩnh hội khác biệt kiếm thuật, mỗi nhiều lĩnh hội một môn, kiếm thuật căn cơ liền sẽ cao thâm một điểm, về sau lĩnh hội thì càng dễ dàng, làm lúc mệt mỏi liền dùng hắn phương thức của hắn tới buông lỏng, tỉ như sử dụng Hỗn Độn luyện vật pháp tới luyện chế kiếm khí, Tiểu Thần Tiêu Sơn tiêu phối kiếm khí, cơ bản nhất liền là bách luyện cấp, tên là ánh bạc kiếm, luyện chế bách luyện cấp kiếm khí đối Lâm Tiêu mà nói, nhẹ nhàng.

Đợi tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trên, Lâm Tiêu quên ngoại giới hết thảy, toàn tâm toàn ý khổ tu, không biết tuế nguyệt trôi qua, không biết phong vân biến ảo..