Chương 40: Phá cảnh Thành Hoàng

Chương 40: Phá cảnh Thành Hoàng

U châu có một núi tên Âm Sơn, Âm Sơn đứng vững đại địa, cho dù là nguyên khí thuỷ triều hạ âm núi cũng không có rút cao nhất thốn mở rộng một điểm, hoàn toàn không nhận nửa phần ảnh hưởng giống như, nhưng trên thực tế nguyên khí thuỷ triều dưới, Âm Sơn bên trên khí tức càng nồng đậm, càng âm hàn, cách xa nhau trăm dặm đều sẽ khiến người ta cảm thấy.

Âm Sơn âm hàn khí tức không ngừng phóng xạ bốn phương tám hướng, trong vòng phương viên trăm dặm đất đai đều tận hóa thành một mảnh đen nhánh, bất luận tảng đá vẫn là cát đất, đều không ngừng tràn ngập ra từng tia âm hàn khí tức, cùng thiên địa nguyên khí hoàn toàn khác biệt.

Âm Sơn bên trong, một tòa có chừng trăm mét lớn nhỏ tế đàn đứng vững, tế đàn bốn phía đứng vững từng sợi cột nhà, mỗi một cây trụ bất ngờ đều là dùng tái nhợt hài cốt xây thành, có tráng hán thân eo độ lớn, từng đoạn từng đoạn chắp vá tổ hợp đứng vững mà lên, mỗi một cái hài cốt cột nhà đều có cao mười mét, đỉnh chóp đều có một cái to lớn xương cốt xương sọ, cũng phi nhân loại, mà là một ít thú loại.

Như như vậy cột nhà, tổng số có mười chín căn, mỗi một cây trụ bên trên xương cốt xương sọ cũng không giống nhau.

Có Trương thị tộc nhân đứng tại trong tế đàn nhớ kỹ nghe không hiểu chú ngữ, âm thanh nhỏ bé lại như mưa sa gió rét khiếp người, để cho người ta nghe trực tiếp liền sẽ rùng mình, theo chú ngữ ngâm xướng, từng tia âm hàn khí tức tràn ngập tại bốn phía, dồn dập tụ đến, quấn quanh ở mười chín căn hài cốt trên cây cột, như âm rắn quay quanh uốn lượn, dồn dập tràn vào mười chín cái thú xương sọ bên trong, xương cốt xương sọ hai con ngươi bốc cháy lên tái nhợt hỏa diễm, khí tức càng âm hàn lạnh lẽo, phảng phất muốn diệt sạch hết thảy sinh cơ.

Chợt, mười chín cái xương cốt xương sọ trong hai tròng mắt tái nhợt hỏa diễm dồn dập phun ra, tại tế đàn trung tâm va chạm, không ngừng ngưng tụ, mở rộng, đáng sợ khí tức tĩnh lặng khôn cùng, bất luận cái gì sinh linh tiếp cận cũng sẽ ở nháy mắt bị tịch diệt, đi vào tử vong.

Trương thị tộc lão lập lập tức rút lui, coi như là Trương thị con đường tu luyện nhường thể chất của bọn hắn phát sinh biến hóa, có thể hấp thu âm khí vào cơ thể, còn có thể đem thiên địa nguyên khí hóa thành âm khí, nhưng cũng không dám trực tiếp tiếp xúc đến tái nhợt hỏa diễm này một cỗ đáng sợ tĩnh lặng lực lượng.

Tộc lão rời khỏi tế đàn, rơi vào dưới tế đàn, tính cả tộc nhân khác sắc mặt kích động nhìn chằm chằm tế đàn bên trên cái kia một đoàn không ngừng mở rộng tái nhợt hỏa diễm, tái nhợt hỏa diễm uy năng vô tận, trực tiếp hạ xuống, rơi vào tế đàn trung tâm, trong tiếng nổ vang lập tức hướng phía bốn phía khuếch tán ra, đem trọn tòa tế đàn hoàn toàn bao trùm.

"Hao tổn lúc ba năm, cuối cùng khởi động tế đàn." Trương thị gia chủ nhìn xem bao trùm tái nhợt hỏa diễm tế đàn, mặt mũi tràn đầy xúc động.

Ba năm qua, Trương thị không ra, tận tuỵ bố trí tế đàn, cho đến ngày nay cuối cùng hoàn thành, nên Trương thị quét ngang thiên hạ thời điểm.

Tế đàn bên trên, tái nhợt hỏa diễm hoàn toàn bao trùm, minh viêm mãnh liệt, phóng lên tận trời trăm mét cao, từ xa nhìn lại như là to lớn ngọn lửa bùng cháy không chỉ, một cỗ đáng sợ đến cực điểm âm lãnh Tiêu Sát khí tức bỗng nhiên theo tái nhợt trong ngọn lửa như một trận bão táp bao phủ mà ra, thổi qua Trương thị tộc nhân thân thể, từng cái kìm lòng không được rùng mình.

Chợt, có từng đạo kim thiết va chạm nặng trĩu thanh âm theo tái nhợt hỏa diễm bên trong không ngừng truyền đến, thanh âm trầm thấp nương theo lấy âm gió đang gào thét, không tự chủ được cho người ta mang đến một loại sốt ruột cảm giác, lòng buồn bực, nôn khan, mười phần khó chịu.

Một hàng thân ảnh xuất hiện tại trong tế đàn, cùng nhau dậm chân mà ra, mỗi một đạo thân ảnh đều một dạng cao, gần hai mét, người khoác màu xám kiên giáp cầm trong tay màu xám thương, xám làn da màu đen âm lãnh, mặt không biểu tình, đôi mắt lạnh lùng, thiết huyết Tiêu Sát.

"Xuất hiện. . . Cuối cùng xuất hiện. . ." Trương thị tộc nhân dồn dập nhìn chằm chằm một hàng kia xuất hiện tại tế đàn bên trên cũng dậm chân mà ra âm lãnh thiết huyết thân ảnh, xúc động vạn phần, toàn thân đều đang rung động: "Minh Thổ quân sĩ cuối cùng xuất hiện, là chúng ta Trương thị sử dụng, quét ngang thiên hạ, chúng ta Trương thị tướng chủ làm thịt thiên hạ này a. . ."

. . .

Hắc Giao hồ, nước hồ gợn sóng nhấc lên tầng tầng sóng lớn, thủy triều cuồn cuộn phảng phất đun sôi, bọt nước không ngừng bốc lên, vô tận bọt khí không ngừng theo đáy hồ vọt lên, một luồng khí tức đáng sợ tùy theo tràn ngập, bá đạo, lạnh lẽo, khốc liệt.

Nổ vang tiếng vang, kinh thiên động địa, nước hồ phảng phất nổ tung, sóng lớn vọt lên trăm mét, một vệt bóng đen theo đáy hồ phóng lên tận trời, lao ra lóe sáng trăm mét bọt nước, xông thẳng tới chân trời, tới lui bầu trời.

Đó là một đầu dài đến trăm mét màu đen Giao Long, toàn thân đen kịt long lân dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, thân thể đường cong trôi chảy, khoẻ mạnh lực lượng, ưu mỹ vô cùng, lại tràn ngập ra một cỗ kinh người bá đạo uy áp, mỗi một tấc máu thịt phảng phất đều ẩn chứa lực lượng đáng sợ uy năng.

Màu đen Giao Long giữa trời vũ động, Long Thủ hướng phía bầu trời kéo ra, phát ra một đạo kinh thiên động địa ngâm tiếng kêu, thanh âm bá đạo khôn cùng, sóng âm cuồn cuộn, phảng phất muốn gào vỡ trời cao, vô tận thiên địa nguyên khí dồn dập theo bốn phương tám hướng tụ đến, như điên gió bao phủ gào thét, đánh phía màu đen Giao Long, không ngừng chui vào màu đen Giao Long trong thân thể.

Ánh sáng màu đen mãnh liệt, màu đen Giao Long không ngừng phát ra từng tiếng gầm rú, càng cao vút càng to rõ, tiếng chấn ngàn dặm, phụ cận quận thành người dồn dập kinh hãi, ngước đầu nhìn lên mà đi, thấy Hắc Giao trên hồ trống không vũ động bầu trời đích hắc quang thân ảnh, từng cái không tự chủ được há to mồm mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Đó là cái gì?

Thiên địa nguyên khí mãnh liệt mà đi, từng đợt cao vút Long Ngâm gào thét, hắc quang không ngừng kéo duỗi, bành trướng, uy thế tăng lên dữ dội, phô thiên cái địa, hóa thành dài ngàn mét ngắn, hắc quang vỡ nát, gào thét thiên địa, kinh thiên động địa, một cỗ kinh khủng uy áp tràn ngập bát phương, cứng cáp phần đuôi đột nhiên hất lên, cách không vài trăm mét oanh kích mặt hồ, nổ lên vạn tấn nước hồ trùng thiên, nước hồ rơi xuống, nhấc lên dậy sóng sóng lớn, tầng tầng nước hồ trùng kích hướng bên bờ, xông lên lục địa, vô số tôm cá dồn dập bị bị đánh chết vọt lên bờ một bên.

Cuồng phong gào thét tới, mây đen tầng tầng mãnh liệt mà tới, phô thiên cái địa, tiếng sấm vang rền, điện quang tại mây đen chi bên trong qua lại, hạt mưa lớn chừng hạt đậu theo dày nặng ô trong tầng mây hạ xuống, dồn dập đập nện tại ngàn mét màu đen Giao Long trên thân thể, rơi vào màu đen như thần kim trên vảy rồng phá toái mở đi ra, bắn tung tóe bát phương, lại rì rào hạ xuống.

Đông Cực quận, một đạo vĩ ngạn hư ảnh sừng sững thiên địa ngóng nhìn mà đi, khóa chặt cái kia gây sóng gió Giao Long, to lớn trong đôi mắt che kín kiêng kị: "Phá cảnh Thành Hoàng. . ."

. . .

Vũ An quận bên ngoài một ngọn núi gió bên trên, một đầu to lớn bóng người màu bạc phóng lên tận trời, vật lộn trời cao, nghênh kích gió lốc, vô tận thiên địa nguyên khí mãnh liệt tới, trùng trùng điệp điệp đều đánh phía cái kia bóng người màu bạc, cao vút mà bén nhọn đến cực điểm tiếng kêu to liên tục vang lên, trên bầu trời, gió lốc hội tụ như vòng xoáy, trong nước xoáy từng đạo ánh chớp bừa bãi tàn phá, lập tức ngưng tụ thành một đạo lăng không đánh xuống, trực tiếp bổ vào cái kia màu bạc bóng người to lớn lên.

Màu bạc bóng người to lớn bị ánh chớp bổ trúng, trong nháy mắt rơi xuống, lại lập tức giương cánh bay cao xông hướng lên bầu trời, nguyên khí gió lốc cuốn tới, dồn dập bị thôn phệ, bóng người màu bạc bên trên xuất hiện một điểm kim quang, cái kia kim quang nhanh chóng phủ lên mở đi ra, bao trùm quanh thân bốn phương tám hướng, giống như hoàng kim đúc thành, ánh vàng lập lòe chiếu rọi bát phương, khí tức tăng lên dữ dội bao phủ hóa thành gió lốc cuồn cuộn, trực tiếp đem ngọn núi kia phá hủy.

Một tiếng bén nhọn cao vút trường minh vang lên, dưới ngọn núi muôn vàn yêu thú dồn dập chạy vội, hướng phía Vũ An quận thành hướng đi gấp rút chạy tới, như là sóng biển như cuồng triều mãnh liệt.

. . .

Vũ An quận thành trên tường, Lý Hổ Ngọc cùng một đám tướng quân cùng với quân sĩ dồn dập ngóng nhìn phía trước, từng cái sắc mặt ngưng trọng, bọn càng là không kiềm hãm được nắm chặt binh khí trong tay.

Phía trước có lần lượt từng bóng người cấp tốc chạy tới, bụi đất cuồn cuộn bay lên tràn ngập, mặt đất chấn động, tiếng nổ vang rền chấn động khắp nơi, như là thủy triều mãnh liệt tới, hung uy cuồn cuộn vô cùng vô tận.

"Đại nhân, không biết vì sao yêu thú vậy mà quy mô xâm chiếm." Bối Tư Hiền tầm mắt nhìn chăm chú sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm: "Nhưng chỉ dựa vào chúng ta sợ là khó mà ngăn cản được, cần tiếp viện."

"Hạ lệnh, toàn thành hết thảy Chân Vũ giả cùng với Chân Vũ giả trở lên võ giả toàn bộ tiếp viện." Lý Hổ Ngọc lạnh giọng nói ra: "Bất luận cái gì người không được vi phạm, bằng không sau trận chiến này, nhưng có người không tuân toàn bộ khu trục."

"Vâng." Bối Tư Hiền lập tức trả lời.

Mặc dù không rõ ràng vì sao lại có hàng loạt yêu thú như cuồng triều đột kích, nhưng dù như thế nào bọn hắn đều sẽ không để vứt bỏ Vũ An quận thành, nhất định phải giữ vững, nhưng tình huống trước mắt đến xem chỉ dựa vào bọn hắn phủ thành chủ lực lượng mong muốn giữ vững quận thành, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, lui một bước tới nói, liền xem là khá giữ vững, phủ thành chủ đoán chừng cũng sẽ xuất hiện tổn thất không nhỏ, đến lúc đó không chừng thế lực khác liền sẽ thừa cơ nổi lên đoạt quyền.

Lòng người khó lường, bây giờ nhìn lấy sống chung hòa bình, đó là bởi vì thực lực làm làm hậu thuẫn làm uy hiếp, một khi uy hiếp không còn, liền là phản công, chẳng có gì lạ.

Chống cự bị ẩm, người người đều có trách nhiệm, này không chỉ là phủ thành chủ trách nhiệm, cũng là quận thành bên trong hết thảy thế lực hết thảy võ giả thậm chí tất cả mọi người trách nhiệm.

Lâm Giang Hải mang theo Lâm gia mấy người cùng theo Bắc Yến quận thành tới Ngô Thanh đám người đều chạy đến, chỉ có Đoàn Diệp chưa từng xuất hiện, bởi vì hắn là rèn đúc đại sư, cũng không am hiểu chiến đấu.

"Lý thành chủ, chúng ta tới, còn mang theo chút vật tư tới." Lâm Giang Hải đối Lý Hổ Ngọc cười nói, võ trang đầy đủ tới, mặc trên người Đoàn Diệp tạo ra kiên giáp, có thể tốt hơn bảo hộ tự thân, mặt khác, còn mang theo không ít Lâm gia đúc binh đường sản xuất binh khí cùng áo giáp.

"Lâm lão đệ tới thật đúng lúc." Lý Hổ Ngọc lập tức mừng rỡ, này Lâm gia thật sự là quá nể tình, hơn nữa còn mang đến mấy chục kiện binh khí cùng với áo giáp loại hình.

Hiện tại, liền xem thế lực khác biểu hiện, không cần ngoài định mức cung cấp cái gì vật tư, chỉ cần mang theo võ giả đến đây thủ thành chống cự yêu thú công kích là đủ.

Nếu như đến lúc đó không tới, vậy cũng đừng trách bổn thành chủ không nể mặt mũi, Lý Hổ Ngọc đôi mắt chỗ sâu lóe lên một vệt lạnh lùng.

"Lý thành chủ, ta Vương gia tới cũng." Không bao lâu, lại có một nhóm người đến đây.

Tùy theo, một nhóm lại một nhóm võ giả đến đây, có Võ Đạo tông sư dẫn đầu, có võ đạo đại sư đi theo, còn có Chân Vũ giả hộ tống tới, ít thì mấy cái, nhiều thì mười cái, trên tường thành người không ngừng tăng nhiều, từng cái chào hỏi qua Lý Hổ Ngọc về sau, dồn dập nhìn chằm chằm đánh tới chớp nhoáng không ngừng tới gần yêu thú triều dâng, sắc mặt ngưng trọng, đồng thời lại có hay không tận nghi hoặc.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Làm sao chỉnh ra một con yêu thú đại quân công thành?

Yêu thú công thành không cái gì sự tình hiếm lạ, tối thiểu đến hiện tại phát sinh qua nhiều lần, nhưng mỗi một lần quy mô đều sẽ không quá lớn, nhiều lắm là liền là mấy trăm con yêu thú công thành, chỉ có thể coi là quy mô nhỏ, mỗi một lần tạo thành tổn thất cũng là có hạn, nhưng bây giờ, cũng không phải quy mô nhỏ mấy trăm con yêu thú a, liếc nhìn lại tối thiểu có mấy ngàn con yêu thú đột kích, thậm chí nhiều hơn..