Chương 41: Lâm gia Thiên Phong kiếm vệ

Chương 41: Lâm gia Thiên Phong kiếm vệ

Thanh Lang tập kích bất ngờ, vuốt sói cùng Răng Nanh hàn quang sáng rực, xé rách không khí, hung hăng cầm lấy, cắn xé hướng nhân loại võ giả, mỗi một thớt Thanh Lang thân thể cường tráng như trâu nghé, tối thiểu đều là Binh cấp yêu thú, có nhân loại Chân Vũ giả thực lực.

Cự hùng xông pha chiến đấu, đại địa như trống vang động, tiếng gầm gừ kinh thiên động địa, sóng âm như cuồng triều cuồn cuộn, Cuồng Phong trận trận, hung hãn bá đạo phóng tới tường thành, ý đồ đem tường thành phá hủy.

Một khi tường thành bị phá hủy, toàn bộ quận thành liền không đề phòng xuất hiện tại đại quân yêu thú trước mặt, sinh linh đồ thán.

"Giữ vững, giữ vững!" Lý Hổ Ngọc rống to, một thương phá không, mũi thương như hổ đánh giết, đánh giết trong chớp mắt mười mấy con yêu thú, càng đem một đầu Yêu Hùng khổng lồ như núi đồi thân thể đánh nát, máu thịt như mưa bay tán loạn.

"Giết!" Lâm Giang Hải gầm lên giận dữ, kiếm quang như gió vút không, chém qua Thanh Lang thân thể, dồn dập chặt đứt, càng đem mặt đất trảm ra một đạo thật dài vết kiếm.

Trận chiến này, Vũ An quận thành bên trong từng cái thế lực dồn dập xuất động một nhóm võ giả, một chút thực lực đầy đủ tán tu võ giả cũng dồn dập ra tay chống cự, xem như mười phần đoàn kết, dĩ nhiên, ở trong đó cũng cùng Lý Hổ Ngọc uy hiếp không thể tách rời quan hệ, bằng không đợi đến đại quân yêu thú bị chống lại, phủ thành chủ tính nợ bí mật, vậy thì phiền toái.

Đương nhiên, cũng không bài trừ phủ thành chủ vô pháp chống lại đại quân yêu thú mà bị kích phá, hết thảy cũng có thể, xem lựa chọn như thế nào.

Bất quá Vũ An quận thành lúc ấy chia năm xẻ bảy, cũng là bị Lý Hổ Ngọc cho đánh xuống trấn thủ trụ thành là người thứ nhất nhận chức thành chủ, bây giờ mới không có bao nhiêu thời gian, hắn uy thế còn tại, lại thêm Lý Hổ Ngọc bây giờ Phá cảnh thượng vị Tông Sư, thực lực mạnh hơn, ngoài ra thế lực còn không có thượng vị Tông Sư, vô pháp đối kháng.

Sắc lạnh, the thé tiếng kêu to từ bầu trời xa xa vang lên, từng đạo bóng người màu bạc hoành không bay lượn tới, rõ ràng là một đầu lại một đầu màu bạc cự ưng, cự ưng hoành không bay lượn, trong nháy mắt liền có mấy trăm đầu nhiều, lít nha lít nhít che khuất bầu trời, trực tiếp bao phủ đại địa, bóng mờ bao trùm.

Từng đạo cao vút sắc lạnh, the thé tiếng kêu to vang vọng đất trời, xuyên kim liệt thạch trực thấu trong óc, phảng phất đâm rách màng nhĩ đâm xuyên trong óc giống như.

"Cường nỏ doanh chuẩn bị." Bối Tư Hiền lập tức hạ lệnh.

Những ngày qua đến, phủ thành chủ cũng không có nhàn rỗi, mà là chiêu binh huấn luyện, bây giờ thời đại tu luyện võ đạo càng thêm dễ dàng, hơi có chút thiên phú tăng thêm khổ luyện liền có thể trở thành bên trong người luyện võ, bên trong người luyện võ đối đầu Binh cấp yêu thú tự nhiên không phải là đối thủ, hoàn toàn là đưa đồ ăn, nhưng, đi qua huấn luyện bên trong người luyện võ lại có thể cầm cầm cường nỏ bắn giết Binh cấp yêu thú.

Đến mức cường nỏ, những ngày qua tới phủ thành chủ cũng rèn đúc không ít, hoàn toàn vũ trang lên một doanh, có ngàn người, tổng số có một ngàn cái cường nỏ thủ, mỗi một cái đều có thể bắn giết Binh cấp yêu thú, trong đó có một trăm chính là thần nỏ thủ, bản thân là Chân Vũ giả tu vi  có thể sử dụng càng mạnh mẽ hơn nỏ bắn giết võ đạo Đại Sư cấp.

Từng nhánh tên nỏ sưu sưu phá không bắn về phía từ không trung bay lượn mà đến màu bạc cự ưng, tiễn như mưa sa xâm nhập mà đi.

Cửa thành mở rộng, mấy trăm hắc giáp trọng kỵ bày trận công kích, như là trường đao tan tác, kỵ sĩ trưởng thương công kích, tiến vào đàn yêu thú bên trong, tùy ý cắt chém.

Phủ thành chủ quân sĩ theo chính diện trực tiếp chống cự đại quân yêu thú xâm chiếm, ngoài ra từng cái thế lực võ giả cũng liên thủ theo bốn phía cùng yêu thú kịch chiến, tán tu võ giả tốp năm tốp ba kết thành tạm thời đội ngũ, chống cự đại quân yêu thú.

Yêu thú trên người tài liệu thường thường đều có không ít giá trị, đơn giản nhất liền là hắn máu thịt  có thể lấy ra nấu nướng sau dùng ăn, có thể tăng cường khí huyết tăng cường thể phách, có ích tại tu luyện, người thường dùng ăn cũng có thể cường thân kiện thể, nói tóm lại hiệu quả rất tốt giá trị không thấp, bình thường đều sẽ có chuyên môn võ giả đi săn một chút yêu thú tới buôn bán, hiện tại có nhiều như vậy yêu thú đột kích, bất luận như thế nào đại sát một đợt, những cái kia yêu thú thi thể có thể là về bọn hắn hết thảy, giá trị giá tiền rất lớn a.

Thời đại này, bất luận là chính mình tu luyện hay là mua binh khí các loại đều phải tốn tiền, thậm chí tốn hao nguyên thạch, mà nguyên thạch cũng rất đáng tiền còn không dễ dàng thu hoạch được, ngoài ra, có còn muốn bồi dưỡng gia đình bồi dưỡng đệ tử các loại, đều là tiền tiền tiền, không kiếm không được a.

Lời tuy như thế, yêu thú cũng không phải tốt như vậy giết, giết yêu thú đồng thời, chính mình cũng có thể sẽ bị yêu thú phản kích tới chết.

Người giết yêu thú, yêu thú ăn người, chính là một cái định luật.

Sát khí bốn phía, sát ý đầy đồng, mùi máu tươi nồng nặc tan không ra, tiếng gào thét gào thét kinh thiên, đao kiếm giao minh cuồn cuộn, có tiếng sấm vang rền cuồng phong gào thét, đại địa dồn dập nổ tung sụp đổ.

Một đầu lớn Đại Hắc Hùng đứng thẳng lên, to lớn Hùng Chưởng gào thét chấn động, hung hăng đánh vào nhất đoạn trên tường thành, tường thành đột nhiên chấn động, từng tầng một vô hình gợn sóng lập tức trùng kích ra đi, cái kia nhất đoạn tường thành lập tức sụp đổ, từng đạo vết rách cấp tốc lan tràn bốn phương tám hướng.

Nơi này tường thành là trải qua qua nhiều lần gia cố, nguyên bản chỉ có rộng nửa mét, bây giờ độ rộng đi đến ba mét, từng tầng một gia cố, mỗi một tầng có rộng nửa mét, lớn Đại Hắc Hùng một chưởng phía dưới cũng không hề hoàn toàn oanh phá thành tường kia, nhưng cũng trực tiếp đánh tan hai tầng phòng ngự, tầng thứ ba phòng ngự cũng xuất hiện vết rách.

Cự hùng lại là nâng lên to lớn bàn tay, phảng phất dây cung kéo ra đến cực hạn giống như đột nhiên oanh ra, tiếng gió rít gào, thanh thế kinh người, cái kia uy áp trước tiên đánh vào trên tường thành phát ra kinh người tiếng thét.

Lại là một chưởng, tường thành chỉ còn lại có tầng cuối cùng còn lung lay sắp đổ.

"Ngăn lại hắn."

Giết

Xung quanh một đám võ giả từng cái răng mắt muốn nứt, một khi tường thành bị kích phá, chẳng khác nào không đề phòng, đến lúc đó yêu thú nhóm cũng không giới hạn trong ở chỗ này giết chóc, sẽ trực tiếp xông vào trong thành đại sát tứ phương, nuốt máu thịt, mà yêu thú nhóm một khi nuốt máu thịt, liền sẽ nhanh hơn tăng cường.

Người máu thịt, nhất là võ giả máu thịt đối yêu thú mà nói, có thể là đại bổ.

Tường thành tuyệt đối không thể bị kích phá.

Từng đạo công kích rơi vào lớn Đại Hắc Hùng trên thân, nhưng này Hắc Hùng thể phách mạnh mẽ lực phòng ngự kinh người đến cực điểm, trong lúc nhất thời vậy mà ngăn trở hết thảy sức công phạt mà không có bị đánh giết, thậm chí liên kích phá đều làm không được.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một đạo ánh xanh như lãnh điện hoành không, tiếng gió thổi phật cướp, như Tật Phong tập kích, nhân kiếm hợp nhất chém bay mà tới, trong nháy mắt lập tức chém qua lớn Đại Hắc Hùng, đầu lâu to lớn lăn xuống, máu như suối phun.

Kiếm quang rơi xuống đất, một đạo tuấn đẹp để cho người ta tự ti mặc cảm thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, phong độ nhẹ nhàng như công tử tuyệt thế, cái này người hơi hơi nhất kiếm bêu đầu lớn Đại Hắc Hùng yêu, mỉm cười: "Lâm gia Lâm Giang Phong mang theo Lâm gia Thiên Phong kiếm vệ đến giúp."

Thanh âm tựa hồ không lớn, không có rống to kêu gào, lại trực tiếp truyền ra đi, như từng đợt gió bao phủ hướng bốn phương tám hướng, rơi vào mỗi người trong tai.

Rất nhiều người dồn dập lộ ra nghi hoặc.

Lâm gia Thiên Phong kiếm vệ?

Đó là cái gì?

Chưa nghe nói qua a.

Lâm Giang Hải chờ Lâm gia nhân lại là suy nghĩ hơi động một chút, Thiên Phong kiếm vệ cuối cùng muốn xuất thủ, này một trận chiến, xem như Thiên Phong kiếm vệ trận đầu đi.

Lâm gia Thiên Phong kiếm vệ cuối cùng muốn hiện ra ở trước mặt người đời sao?

Suy nghĩ bay lên, Lâm Giang Hải đám người không kiềm hãm được thấy từng đợt vẻ kích động theo ở sâu trong nội tâm bay lên.  Lâm gia mười hai cái hộ vệ đổi tu kiếm thuật đã có một quãng thời gian, đạt được Lâm Tiêu tận tâm chỉ bảo cùng bồi dưỡng phía dưới, cơ sở kiếm thuật tăng nhanh như gió, lại thêm chăm học khổ luyện cùng tự thân cảnh giới võ đạo đều đi đến võ đạo đại sư cấp độ, vì vậy toàn bộ đều sẽ cơ sở kiếm thuật tu luyện tới xuất thần nhập hóa cảnh giới lĩnh ngộ kiếm ý, lại chuyển tu Thiên Phong chân công cùng khổ luyện Thiên Phong kiếm thuật, tu vi đột phá thực lực đại tiến, bây giờ càng là mạnh mẽ đến cực điểm.

Theo Lâm Giang Phong một tiếng hạ xuống, một trận gió theo bên ngoài thổi đến tới, mười hai đạo màu xanh kiếm quang lóe sáng, dồn dập từ đằng xa phá tiến vào đàn yêu thú bên trong, kiếm quang như gió, lướt qua giết không tha, yêu thú dồn dập bị chém giết, máu tươi dội.

Mười hai đạo màu xanh kiếm quang như mười hai sợi Trường Phong phật lướt về đẩy về trước tiến vào, nhanh chóng mà sắc bén, phảng phất có thể cắt mở giữa đất trời hết thảy, không có gì không trảm.

Chẳng qua là ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp, lập tức có trên trăm con yêu thú chết tại cái kia mười hai đạo màu xanh kiếm quang phía dưới.

Lâm Giang Phong nhưng cũng là không có nhàn rỗi, hạ vị Tông Sư hắn cũng đồng dạng luyện kiếm, thiên phú tính không sai, kiếm thuật cao siêu, Thiên Phong kiếm thuật nắm giữ đến cảnh giới viên mãn, có thể đem môn này đỉnh tiêm một Lưu Kiếm Thuật uy năng phát huy đầy đủ ra tới, phối hợp thêm Thiên Phong chân công tu luyện ra Thiên Phong chân khí, kiếm thuật uy lực càng tăng lên gấp bội, một thân thực lực mạnh mẽ siêu việt rất nhiều hạ vị Tông Sư.

Thoáng chốc, Lâm Giang Phong cùng cái kia mười hai đạo kiếm quang tụ hợp, hóa thành mười ba đạo kiếm quang, mười ba đạo màu xanh kiếm quang dùng Lâm Giang Phong cầm đầu thẳng tiến không lùi, như một hồi màu xanh cuồng phong gào thét mà qua đánh đâu thắng đó, huyết vũ bay tán loạn.

Chẳng qua là ngắn ngủi mười hơi không đến thời gian, theo Lâm Giang Phong nhất kiếm bêu đầu Hắc Hùng yêu thú đến Thiên Phong kiếm vệ xuất hiện, trực tiếp giết ra một đường máu, mấy trăm yêu thú chết thảm ở cái kia mười ba đạo màu xanh kiếm quang phía dưới.

"Thật kinh người kiếm thuật." Lý Hổ Ngọc chính là duy nhất thượng vị Tông Sư, nhãn lực càng là hơn người, cảm giác càng là nhạy cảm, lập tức kinh ngạc không thôi.

Nguyên bản cái kia mười hai đạo màu xanh kiếm quang mặc dù rất mạnh, nhưng liên hợp lại uy năng kỳ thật chẳng qua là miễn cưỡng đi đến Tông Sư cấp, bất quá cái kia mười hai đạo kiếm quang ở trong có hai đạo là Võ Phách quy chân cấp độ, mười đạo thì là Võ Phách ngưng hình cấp độ, liên hợp phía dưới có thể miễn cưỡng đi đến Tông Sư cấp, tính là rất không tệ, dù sao võ đạo đại sư cùng Võ Đạo tông sư chi ở giữa chênh lệch có thể là Hậu Thiên cùng Tiên Thiên khoảng cách.

Làm Lâm Giang Phong cái này hạ vị Tông Sư dung nhập hắn về sau, hóa thành mười ba đạo màu xanh kiếm quang, hắn uy thế chồng cộng lại trực tiếp đánh vỡ hạ vị Tông Sư giới hạn, đi đến trung vị Tông Sư cấp độ.

Hạng gì kinh người hợp kích kiếm thuật.

Đây cũng là Lâm Tiêu lúc trước sáng tạo Thiên Phong chân công cùng Thiên Phong kiếm thuật lúc cân nhắc đến, đồng căn đồng nguyên chồng cộng lại, có thể tăng cường kiếm uy, đánh đâu thắng đó, quét ngang hết thảy.

Nếu như này mười ba người đều là Tông Sư, dù cho chẳng qua là hạ vị Tông Sư hợp lại phía dưới, đủ để quét ngang rất nhiều thượng vị Tông Sư.

Một đầu hạ vị Vương cấp yêu thú Thanh Lang đánh giết mà tới, màu xanh kiếm quang như Tật Phong phật cướp như điên gió bao phủ, lập tức đem cái kia Thanh Lang lăng không chặt đứt, máu tươi bay tung tóe.

Gầm lên giận dữ tiếng gầm gừ đột nhiên vang lên, lớn Đại Hắc Hùng chạy như điên mà tới, sát khí như nước thủy triều cuồn cuộn tới, trực tiếp đánh phía màu xanh kiếm quang, vừa đối mặt, màu xanh kiếm quang vỡ nát, Lâm Giang Phong cầm đầu mười ba người dồn dập bay ngược mà ra, máu tươi phun ra.

Hắc Hùng huy chưởng mãnh kích đại địa, Đại Địa Băng Liệt, gai đất vọt lên.

Một đạo sắc lạnh, the thé tiếng kêu to nổ tung, chỉ thấy một đạo bóng đen to lớn từ không trung lao xuống, siêu việt vận tốc âm thanh, to lớn móng vuốt trực tiếp bắt lấy gấu đen kia lại trong nháy mắt phóng tới không trung, rõ ràng là Kim Quan Hắc Vũ Ưng, xông đến cao mấy ngàn thước không bên trên, Kim Quan Hắc Vũ Ưng hai vuốt phát lực đem Hắc Hùng thân thể xé rách, lại trực tiếp bỏ xuống, máu tươi dội ở giữa, Kim Quan Hắc Vũ Ưng lần nữa lao xuống, đánh giết màu bạc cự ưng..