Chương 42: Hắn tới

Chương 42: Hắn tới

Kim Quan Hắc Vũ Ưng to lớn thân ảnh ngang qua trời cao, bóng mờ bao phủ xuống phương, cực hạn Vương cấp khí thế mạnh mẽ bùng nổ, uy áp hết thảy, từng con màu bạc cự ưng tại cái kia mạnh mẽ đến cực điểm dưới khí thế, kìm lòng không được run lẩy bẩy, cự trảo lăng không vồ xuống, phảng phất đáy biển mò kim bắt lấy hai đầu màu bạc cự ưng, đột nhiên phát lực, từng tiếng để cho người ta ghê răng, da đầu tê dại đáng sợ thanh âm bên trong, hai đầu màu bạc cự ưng bị sinh sinh bắt nứt thân thể, lông vũ huyết dịch giữa trời vung vãi.

Một cái lao xuống, vang lên chói tai đến cực điểm nổ vang bạo liệt thanh âm, trời cao phảng phất vỡ nát, Kim Quan Hắc Vũ Ưng vọt thẳng vào màu bạc cự ưng trong đám đó, hai cánh như cự đao chém ngang mà qua, phàm là bị hai cánh bổ trúng màu bạc cự ưng đều gân cốt đứt gãy thân thể vặn vẹo, lăng không sụp đổ.

Nhìn xem Kim Quan Hắc Vũ Ưng đại phát thần uy, một đám đám võ giả dồn dập phấn chấn không thôi.

Hung lệ vô cùng tiếng kêu to theo núi xa truyền đến, tràn ngập uy nghiêm, kim quang như chân dương hoành không lấp lánh, một cỗ thao thiên uy áp cuồn cuộn như sóng triều như vỡ đê giống như hồng lưu cuồn cuộn, che khuất bầu trời tràn ngập tới, cái kia một cỗ uy áp bá đạo, hung lệ, hết thảy yêu thú đều nằm rạp trên mặt đất, phảng phất tại triều bái, nhưng thân thể của bọn nó đều đang run rẩy, đó là hoảng sợ.

Kim Quan Hắc Vũ Ưng một tiếng kêu to, thanh âm bén nhọn mang theo vài phần hồi hộp, hoảng hốt, rồi lại ngoan cường chống đỡ lấy, dùng sức vỗ hai cánh không nguyện ý như vậy rơi xuống đất.

Nhân tộc võ giả sắc mặt dồn dập kịch biến, từng cái toàn thân run lên, phảng phất có vạn cân cự thạch nặng đè ở trên người giống như khó mà động đậy, nhất là một chút tu vi yếu kém võ giả càng bị trực tiếp ép tới nằm sấp vô pháp đứng dậy.

Làm tu vi cao nhất Lý Hổ Ngọc, thượng vị Tông Sư cấp tu vi đối mặt này một cỗ kinh khủng uy áp, nhưng cũng là khó mà chống đỡ được, toàn thân không kiềm hãm được run rẩy liên tục, sắc mặt trắng bệch run sợ.

Đây là cái gì?

"Hoàng cấp yêu thú!" Lý Hổ Ngọc thấy tuyệt vọng, lại có Hoàng cấp yêu thú đột kích, đó là Thú Hoàng a, là tương đương võ đạo Thánh Giả Thú Hoàng a, không có võ đạo Thánh Giả căn bản là vô pháp chống lại Thú Hoàng một chút.

Xong đời, lần này thật phải xong đời, Vũ An quận thành muốn bị đồ diệt.

Quận thành bên trong, Thiên Hạ lâu bên trong, phảng phất có một ánh mắt xuyên thấu qua mái nhà ngóng nhìn trời cao, khóa chặt cái kia một vệt kim quang nóng rực như chân dương thân thể: "Vừa mới Phá cảnh hạ vị Thú Hoàng. . ."

Giọng nói kia thăm thẳm, khe khẽ thở dài, cũng không có chút nào kiêng kị, ngược lại có chút lơ đãng, xem thường, tựa hồ không có đem cái kia Thú Hoàng để vào mắt, rồi lại không có chút nào xuất thủ tương trợ dự định.

Coi như là thành bị kích phá, đối với thiên hạ lâu mà nói cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Kim quang sáng chói, loá mắt, chói mắt, nóng rực, từ đằng xa nổ vang tới, chợt, chỉ thấy một đạo kim sắc lôi đình xé rách trường không đập tan hết thảy oanh sát mà tới, đánh tan hết thảy trực tiếp đánh phía Kim Quan Hắc Vũ Ưng, cảm thấy được nguy hiểm đột kích, Kim Quan Hắc Vũ Ưng hai cánh đột nhiên chấn động, một thân càng mạnh mẽ yêu lực bùng nổ bao phủ, nhấc lên thao thiên cuồng phong gào thét bát phương, mịt mờ ánh sáng bao trùm toàn thân trên dưới, như là Chân Cương phòng ngự toàn thân, thân thể cao lớn phi tốc lướt ngang né tránh một kích này.

Màu vàng kim phích lịch phá không, trực tiếp đánh vào Kim Quan Hắc Vũ Ưng trên thân, Kim Quan Hắc Vũ Ưng toàn lực né tránh nhưng vẫn là bị đánh trúng một cái cánh chim, cái kia bao trùm lấy mạnh mẽ yêu lực cánh chim trong nháy mắt bị kích phá, phá toái mở đi ra, màu đen lông vũ cháy bỏng văng khắp nơi, Kim Quan Hắc Vũ Ưng phát ra một tiếng thê lương rên rỉ, thân thể cao lớn lập tức từ không trung rơi xuống phía dưới, cao mấy trăm thước không rơi xuống, khí tức nổ vang trời cao hạo đãng, như là một khỏa lớn thiên thạch hung hăng đánh vào phía dưới, trực tiếp rơi vào đàn yêu thú bên trong, đánh cho mấy chục con yêu thú thân thể trực tiếp phá toái, mặt đất sụp đổ, nương theo lấy từng đợt đáng sợ tiếng nổ vang rền, toàn bộ đại địa đều đang chấn động, từng đạo vết rách cấp tốc lan tràn, vô số cát đất cuồn cuộn trùng kích, đem xung quanh yêu thú dồn dập trùng kích, cũng đem xung quanh yêu thú thân thể dồn dập đánh nát.

Chẳng qua là vừa đối mặt, rơi xuống Kim Quan Hắc Vũ Ưng liền tạo thành vài trăm yêu thú tử vong.

Như là chân dương kim quang càng tới gần, lại là một đạo kim sắc phích lịch phá không, oanh kích trong đám người nổ tung, cái kia một đám bảy người tiểu đội võ giả dồn dập bị đánh nát, máu thịt bay tán loạn hóa thành cháy đen một mảnh, như là bị đốt cháy khét.

"Như thế. . . Là nên rời đi." Thiên Hạ lâu bên trong phát ra thở dài một tiếng, tựa hồ có chút tiếc nuối, dù sao Thiên Hạ lâu mới đến Vũ An quận thành đặt chân không bao lâu, cứ như vậy rời đi, tại tổng lâu bên kia đánh giá sẽ bị khấu trừ mất không ít a.

Lại là một đạo kim sắc phích lịch phá không, trực tiếp đánh vào trên tường thành, cái kia nhất đoạn mấy chục mét phương viên hoàn hảo không chút tổn hại sáu tầng tường thành lập tức bị từng tầng từng tầng đánh tan, phá toái tường thành như đồng hóa làm bột triệt để, tại từng đợt kịch liệt tiếng nổ vang rền bên trong, trực tiếp phá xuất một đường to lớn lỗ hổng, lộ ra lỗ hổng sau một đầu đường phố rộng rãi cùng trên đường phố phòng ốc.

Màu vàng kim phích lịch một đạo ngay sau đó một đạo phá không bắn giết mà tới, tường thành bị không ngừng đánh tan, rơi vào nhân loại võ giả bên trong, không người nào có thể chống cự, không được là Chân Vũ giả vẫn là võ đạo đại sư vẫn là Võ Đạo tông sư, một khi bị cái kia kim sắc phích lịch đánh trúng, ảnh hưởng đến, dồn dập bị kích phá, đánh nát, cháy đen một mảnh, chết oan chết uổng.

Lâm Giang Phong nắm chặt trường kiếm nhìn chăm chú trời cao, thừa nhận cái kia một áp lực đáng sợ, thân thể không kiềm hãm được run rẩy, một loại khó nói lên lời hồi hộp xuất phát từ nội tâm phát ra từ sâu trong linh hồn tuôn ra, chẳng lẽ hôm nay liền phải chết ở chỗ này sao?

Hôm nay, có thể là Lâm gia Thiên Phong kiếm vệ lần đầu hiện ra uy thế thời điểm a, mới vừa hơi thể hiện ra uy thế đến, rồi lại trực tiếp bị đánh bay, đang một lần nữa chỉnh hợp lại, lại đứng trước một màn như thế, tuyệt cảnh, trực tiếp liền là tuyệt cảnh, trực tiếp liền là Tử Vong thâm uyên.

Kim quang tới gần, mọi người cũng đều thấy rõ ràng, đó là một đạo thân thể khổng lồ, có chừng hơn một trăm mét, so Kim Quan Hắc Vũ Ưng còn muốn lớn hơn một chút, nhưng thân thể càng thêm trôi chảy, toàn thân kim quang sáng chói, mỗi một cây lông vũ đều phảng phất là hoàng kim đúc thành, ánh vàng lập lòe hào quang phun bắn bốn phương tám hướng, tản mát ra kinh người hào quang, cái kia một đạo thân ảnh giống như là thần linh một dạng sừng sững tại trời cao bên trong, giống như bá chủ cái thế, hoành áp thiên địa tứ cực bát phương.

"Không sai, bổn vương Thành Hoàng, đám này đồ ăn vừa vặn làm gốc hoàng chúc mừng." Một đạo bén nhọn âm thanh chói tai bỗng nhiên vang lên, phảng phất mũi nhọn hung hăng đâm vào mỗi người trong tai, trực tiếp đâm rách màng nhĩ, máu tươi từ lỗ tai chảy ra, từng cái nhìn chằm chằm trên bầu trời giống như thần linh kim quang thân ảnh, nội tâm hồi hộp như sóng biển mãnh liệt.

Làm sao lại như vậy?

Làm sao lại như vậy?

Yêu thú làm sao lại mở miệng nói chuyện?

Không có khả năng a, theo yêu thú xuất hiện đến bây giờ, còn chưa từng nghe nói qua có yêu thú có thể miệng nói tiếng người, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Trên bầu trời duy nhất kim quang thân ảnh tiếng nói vừa ra, đột nhiên kéo ra mỏ nhọn hướng phía phía dưới đám người khẽ hấp, một cỗ hấp lực bắn ra, lập tức có ba tên nhân loại võ giả tại cái kia hấp lực phía dưới lăng không bay lên, trong nháy mắt bay vào mỏ nhọn bên trong.

"Đồ ăn a, thật là mỹ vị a." Bén nhọn thanh âm vang lên lần nữa, một màn này lập tức gọi tất cả mọi người toàn thân run rẩy, hồi hộp tăng lên, sắc mặt trắng bệch như quỷ.

Yêu thú ăn người, không ít người đều là gặp qua, nhưng như như vậy há miệng hút vào lập tức nuốt ăn ba người, trước đó chưa từng có.

Lại là há mồm khẽ hấp, lần này có năm tên nhân loại võ giả bị hút vào cái kia mỏ nhọn bên trong nuốt đi, có dòng máu theo mỏ nhọn rìa tràn ra nhỏ xuống, xem mọi người hồi hộp sau khi lại là răng mắt muốn nứt bi phẫn đến cực điểm.

"Đồ ăn, các ngươi đều là bản hoàng đồ ăn." Màu vàng kim cự ưng càng hưng phấn, băng lãnh vô tình hai con ngươi lập loè huyết sắc hàn quang quét ngang mà qua, rơi vào mỗi cá nhân trên người lúc, cho dù là Lý Hổ Ngọc như vậy cũng không kiềm hãm được run rẩy.

Chợt, màu vàng kim cự ưng hai con mắt màu đỏ ngòm nhìn chăm chú về phía Lâm Giang Phong đám người, lại là há mồm khẽ hấp, Lâm Giang Phong tính cả mười hai cái Thiên Phong kiếm vệ giữa trời bay lên, phi tốc hướng phía màu vàng kim cự ưng mỏ nhọn mà đi, mong muốn phản kháng lại lại vô lực, một thân lực lượng hoàn toàn bị trấn áp lại, mảy may đều phản kháng không được.

"Ngũ đệ!" Lâm Giang Hải vừa kinh vừa sợ, lần lượt bùng nổ Thiên Phong chân khí, lại lại vô lực thoát khỏi, chỉ có thể trợn lên giận dữ nhìn lấy, trơ mắt nhìn Lâm Giang Phong đám người hướng phía màu vàng kim cự ưng kéo ra như như lỗ đen mỏ nhọn bay đi, tiếp theo hơi thở liền sẽ như trước đó những cái kia võ giả chui vào mỏ nhọn bên trong bị xem như đồ ăn nuốt vào, bi thảm đến cực điểm.

"Nghiệt súc!" Một đạo như sắt thép va chạm tiếng leng keng bỗng nhiên vang vọng đất trời ở giữa, một cỗ kiếm uy phóng lên tận trời, phô thiên cái địa tới, màu xanh da trời kiếm quang ngang qua trời cao như cực quang mang theo vô tận kiếm uy giết tới, xuyên kim liệt thạch, xuyên vân phá tiêu, đánh đâu thắng đó, vậy mà nhường màu vàng kim cự ưng tròng mắt màu đỏ ngòm hiển hiện một vệt ngưng trọng cùng hồi hộp, phảng phất cái kia một đạo kiếm quang sự sắc bén có thể đâm xuyên nó cái kia một thân cứng cỏi đến cực điểm hoàng kim lông vũ, đâm vào thân thể của nó bên trong.

Không cho phép!

Tuyệt đối không cho phép!

Từ bỏ tiếp tục nuốt ăn Lâm Giang Phong đám người dự định, màu vàng kim cự ưng lập tức bay lên không, tránh đi cái kia một đạo tuyệt thế kiếm quang ám sát.

Lâm Giang Phong chờ mười ba người mất đi hấp lực, dồn dập từ trên cao rơi xuống, dùng bọn hắn thụ thương thân thể theo cao mấy trăm thước không rơi xuống, tám chín phần mười liền sẽ quẳng thành thịt vụn.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, kiếm quang vụt sáng, từ bỏ truy kích màu vàng kim cự ưng hơi hơi thay đổi hướng đi, hướng phía Lâm Giang Phong mười ba người bay vút đi, trực tiếp tăng vọt làm mười mét lớn nhỏ, phân biệt nâng Lâm Giang Phong chờ mười ba người, cấp tốc rơi xuống.

Bóng mờ phật cướp như chớp điện cực ánh sáng, cấp tốc từ đằng xa tới gần, cự kiếm phóng lên tận trời, chém về phía màu vàng kim cự ưng, màu vàng kim cự ưng cánh chim đột nhiên một cái, phảng phất màu vàng kim cự đao hoành không trảm kích cùng cự kiếm va chạm, phát ra một hồi chói tai sắt thép va chạm, vô số tinh hỏa bắn tung tóe bát phương, cự kiếm bị đánh bay, màu vàng kim cự ưng nhưng cũng là cảm giác được chính mình cánh chim trảm kích chỗ truyền ra một hồi đau đớn, không khỏi nghiêm nghị.

Cự kiếm bị bắn bay, bóng mờ bay lượn tới, cái kia kiếm cấp tốc thu nhỏ, biến thành dài hơn một mét rơi vào người đến trong tay, một thân Bạch Bào sừng sững thiên địa, gió vờn quanh quanh thân, tóc dài bay lên, tay áo tung bay, tay trái cầm màu xanh da trời hồ lô rượu uống bên trên một ngụm, tiêu sái bất phàm.

"Chính Tiêu!" Dưới đáy Lâm Giang Hải kinh hô.

"Lâm huynh đệ!" Lý Hổ Ngọc cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

"Hắn tới." Bối Tư Hiền chờ nhận biết Lâm Tiêu người cũng dồn dập lộ ra mặt mũi tràn đầy ý mừng.

Hắn tới.

Có lẽ, dùng năng lực của hắn, hẳn là có thể đối phó được một con kia màu vàng kim cự ưng đi.

Màu vàng kim cự ưng sừng sững không trung, trên cao nhìn xuống nhìn xuống Lâm Tiêu, trong đôi mắt huyết sắc biến mất, hóa thành nguyên bản màu vàng nhạt, đạm mạc đến cực điểm, phảng phất đem Lâm Tiêu đâm xuyên.

"Thượng hạng đồ ăn." Màu vàng kim cự ưng có thể cảm giác được Lâm Tiêu thân thể đối với nó có một loại lực hút vô hình, phảng phất có một đạo vô hình ý niệm nói với chính mình, ăn hết hắn, ăn hết cái này hai cước tự trách mình là có thể đạt được lợi ích cực kỳ lớn..