Chương 43: Trảm Thú Hoàng

Chương 43: Trảm Thú Hoàng

Thú uy hung lệ mà bá đạo, phô thiên cái địa trấn áp mà xuống, kiếm uy cuồn cuộn mà sắc bén, ngút trời thẳng lên, cùng màu vàng kim cự ưng Thú Hoàng cấp uy áp đối kháng, Lâm Tiêu cảm giác được rõ ràng màu vàng kim cự ưng uy áp bá đạo đến cực điểm, phảng phất muốn đem chính mình kiếm uy áp vỡ, cũng may Thần Tiêu kiếm ý đột phá tới tứ giai, uy năng tăng gấp bội, kiếm uy càng tăng mạnh mẽ hơn, bằng không căn bản là không có cách tiếp nhận.

Lâm Tiêu âm thầm xúc động, thực lực của chính mình vậy mà có thể miễn cưỡng chống lại Thú Hoàng cấp, bất quá cảm giác còn có chút không đủ, còn kém chút, nói mình như vậy một thân thực lực hoàn toàn siêu việt Đại Tông Sư, nhưng vẫn là kém hơn võ đạo Thánh Giả, có thể coi là lời nên tính là bán thánh cấp, nếu có như thế một cái phân chia.

Màu vàng kim cự ưng băng lãnh to lớn đôi mắt nhìn chăm chú Lâm Tiêu, đem Lâm Tiêu thân ảnh phản chiếu, càng rõ ràng, phảng phất trong nháy mắt co vào, hai cánh đột nhiên một cái, nhấc lên một hồi màu vàng kim gió lốc bao phủ, khổng lồ lại hết sức khoẻ mạnh thân thể đột nhiên từ trên cao lao xuống, tựa như một đạo khổng lồ kim sắc thiểm điện phá không, khủng bố thú uy như bầu trời sụp đổ.

Lâm Tiêu rùng mình, linh hồn kinh hãi, nguy cơ sinh tử dưới, bản năng bùng nổ, lập tức thi triển phong độn, thanh quang một quyển, bộc phát ra cực hạn tốc độ chớp mắt hướng bên cạnh bay lượn tránh đi màu vàng kim cự ưng đánh giết, gió lốc oanh kích đại địa, lập tức đánh nát mấy trăm yêu thú, máu thịt bay tán loạn.

"Gánh không được gánh không được. . ." Lâm Tiêu thân hình xuất hiện tại mấy ngàn thước có hơn, mấy phần tim đập nhanh, thấy trong nháy mắt thay đổi thân hình lại một lần khóa chặt chính mình màu vàng kim cự ưng, không chút do dự vỗ Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ, ấm nhét mở ra, một cỗ mạnh mẽ kiếm ý gợn sóng như điên gió bừa bãi tàn phá mà ra.

Phong chi kiếm khí!

Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong phong chi kiếm khí có chừng 1000 đạo, mỗi một đạo đều là tam giai Phong Chi Thần Ý tụ đến kiếm khí, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, hoàn toàn là đỉnh tiêm Đại Tông Sư cấp độ, 1000 đạo phong chi kiếm khí tại Lâm Tiêu chưởng khống dưới, không có chút nào giữ lại giống như vỡ đê lũ ống một dạng bùng nổ, triệt để bùng nổ, toàn bộ Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ phảng phất có không chịu nổi dấu hiệu, không khỏi rung động liên tục.

Tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời, một đạo lại một đạo phong chi kiếm khí giống như màu xanh phích lịch theo miệng hồ lô phun ra, xẹt qua trời cao, không lưu tình chút nào đánh phía màu vàng kim cự ưng, nếu chỉ là một đạo phong chi kiếm khí, có thể đánh giết phần lớn Đại Tông Sư, làm thế nào cũng không làm gì được màu vàng kim cự ưng, đây chính là tương đương với võ đạo Thánh Giả cấp cường giả yêu thú hoàng giả a, nhưng khi kiếm khí như thế có 1000 đạo lúc, lại có thể bộc phát ra kinh người uy thế.

"Không an toàn a." Lâm Tiêu nhìn xem không ngừng phun ra màu xanh phích lịch Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ, không khỏi lóe lên một vệt suy nghĩ, xem bộ dáng là không thể lưu thủ, nên mở đại chiêu.

"Huy hoàng vũ trụ, hư không dẫn thần. . ." Lâm Tiêu vẻ mặt nghiêm nghị, chân đạp Bát Hoang, khua tay lục hợp, từng tia thần diệu đến cực điểm khí tức lăng không bay lên, tràn ngập tại quanh thân, hai con ngươi có thần quang lấp lánh, ẩn chứa muôn vàn huyền bí, Thanh Minh thần không kiếm nhất kiếm chỉ thiên, phảng phất phá Cửu Tiêu: ". . . Thỉnh Thần Tiêu sơn các triều đại tiền bối sức mạnh to lớn gia trì thân ta!"

Một chữ cuối cùng hạ xuống, bầu trời có phong vân hạo đãng, hóa thành một đạo lớn xoáy nước lớn kịch liệt chuyển động, một đạo thiên chi đôi mắt hiển hiện, ngóng nhìn đại địa, tùy theo, liền có một đường to lớn trăm mét hư ảnh theo thiên chi trong đôi mắt lăng không hạ xuống, thần uy vô tận.

Cái kia thần uy cuồn cuộn, vô biên vô hạn, đang kháng trụ phong chi kiếm khí đánh màu vàng kim cự ưng kìm lòng không được toàn thân lắc một cái, không khỏi phát ra từ sâu trong linh hồn bay lên một hồi khó nói lên lời khủng hoảng lo lắng cùng hồi hộp, thấu triệt hồn thú.

Đây là vật gì?

Những yêu thú khác cùng nhân loại võ giả cũng dồn dập nhìn xem cái kia một tôn tản mát ra vô tận thần uy hạo đãng hư ảnh, tất cả đều không rõ ràng cho lắm, đó là cái gì?

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Trăm mét hư ảnh mang theo vô tận thần uy buông xuống, Lâm Tiêu lập tức hiểu rõ, đây không phải lần trước nếm thử Hư Không Dẫn Thần Thuật xuất hiện vị kia, vị kia tự xưng Thần Tiêu sơn Kiếm Quân lệ khung, không biết này một vị là người phương nào?

Hư ảnh đạp không mà xuống, chui vào Lâm Tiêu trong thân thể, chợt có một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, gọi Lâm Tiêu có một loại linh hồn đều đông kết cảm giác: "Thần Tiêu sơn Kiếm vương lạnh tuyệt."

"Kiếm vương!" Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng mạnh mẽ dung nhập tự thân, lực lượng kia phảng phất mở cống hồng lưu dâng trào mà ra, tinh khí thần tầng tầng cất cao, Thần Tiêu kiếm ý theo tứ giai bắt đầu tăng lên tới ngũ giai, lại nhanh chóng trùng kích tăng lên tới lục giai, muốn tới gần thất giai lúc mới vừa dừng lại, đây đã là Lâm Tiêu thần ý phương diện đủ khả năng gánh chịu cực hạn.

Tam đại khí hải xoay tròn, Thần Hạc Chân Cương dâng trào như cuồng triều hồng lưu, phảng phất Thương Hải chảy ngược đến trong thân thể, Lâm Tiêu cảm giác thân thể của mình tựa hồ muốn bị no bạo, phảng phất mỗi một khối cơ bắp đều bị rót vào hàng loạt Thần Hạc Chân Cương, phồng lên dâng lên, nhưng trên thực tế Lâm Tiêu hình thể cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, loại kia bị căng nứt tăng vọt cảm giác chỉ là một loại ảo giác, nhưng Thần Hạc Chân Cương được tăng cường, mãi đến tăng mạnh hơn mười lần lại cũng là sự thật.

Gấp mười lần tăng phúc, cùng lần thứ nhất nếm thử Hư Không Dẫn Thần Thuật lúc một dạng, nhưng lúc đó là trung vị Tông Sư gấp mười lần tăng phúc, hiện tại là thượng vị Tông Sư gấp mười lần tăng phúc, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Lâm Tiêu có thể cảm giác được chính mình một thân lực lượng tựa hồ phá vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích, đi đến một cái mới độ cao, huyền diệu khó giải thích cảm giác, mười phần ảo diệu, rồi lại khó mà phỏng đoán.

Loại cảm giác này là trước đó không có, trước đó là dùng trung vị Tông Sư tu vi tới thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, bây giờ là trở lên vị Tông Sư tu vi tới thi triển, hoàn toàn khác biệt.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cảm giác mình tinh khí thần mạnh mẽ đến cực hạn, kiếm ý đến cực điểm, Thần Hạc Chân Cương đến cực điểm, mơ hồ ở giữa, trước mắt thiên địa phảng phất bị gột rửa, vừa giống như là sương mù tán đi, dị thường rõ ràng, trong suốt, thông thấu.

Đây là một loại mười phần cảm giác tuyệt vời, nhường Lâm Tiêu không kiềm hãm được sinh ra một loại phát ra từ nội tâm khó nói lên lời cảm động.

Nguyên lai. . . Cái này là võ đạo Thánh Giả trong mắt thế giới sao?

Quả nhiên cùng Võ Đạo tông sư trong mắt thế giới không giống nhau, tràn đầy mỹ lệ màu sắc, rất sống động, sinh cơ bừng bừng, muôn vàn ảo diệu.

Nhưng. . . Hiện tại cũng không là đắm chìm trong này loại mỹ diệu ở trong thời điểm, bởi vì 1000 đạo phong chi kiếm khí đều phá không thẳng hướng màu vàng kim cự ưng, lại bị màu vàng kim cự ưng hoàn toàn ngăn trở, căn bản là vô pháp đánh tan màu vàng kim cự ưng trên người lông vũ, giống như hoàng kim đúc thành lông vũ cứng cỏi đến cực điểm, không phải Thánh cấp trình độ công kích căn bản là vô pháp đem hắn đánh tan, thậm chí, vô pháp lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Đỉnh tiêm Đại Tông Sư cấp kiếm khí đối Hoàng cấp yêu thú mà nói, cuối cùng vẫn là không đủ, dù sao yêu thú Tiên Thiên liền có mạnh mẽ đến cực điểm thể phách, lực phòng ngự kinh người đến cực điểm, không phải bình thường võ đạo Thánh Giả có thể so sánh với, đó là ưu thế, thuộc về tuyệt đại đa số yêu thú ưu thế.

1000 đạo phong chi kiếm khí không làm gì được màu vàng kim cự ưng, cũng xem như tại Lâm Tiêu dự kiến bên trong.

Như vậy, liền dùng thực lực bây giờ rời đi chém giết con thú này hoàng đi, làm Tiểu Thần Tiêu Sơn lập thế đệ nhất chiến.

Lục giai Thần Tiêu kiếm ý, Võ Thánh cấp lực lượng, tam giai Phong Chi Thần Ý, nhị giai hỏa chi thần ý, nhất giai lôi chi thần ý, nhất giai thủy chi thần ý, nhất giai thổ chi thần ý, nhất giai kim chi thần ý, nhất giai dương chi thần ý, nhất giai âm chi thần ý, nhất giai mộc chi thần ý các loại, này chút thần ý, chính là Lâm Tiêu tại đoạn thời gian này bên trong ở vào Tiểu Thần Tiêu Sơn ở trong khổ luyện Linh cấp kiếm thuật chỗ lĩnh hội đoạt được.

Nhưng Lâm Tiêu phát hiện, rất nhiều thần ý, cũng không có để cho mình Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết tăng lên rất lớn, tương phản, tăng lên biên độ cũng không rõ ràng, chỉ có Phong Chi Thần Ý theo nhị giai tăng lên tới tam giai về sau, Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết uy lực mới có rõ ràng tăng cường, điều này hiển nhiên cùng thiên địa vạn vật huyền bí dung nhập Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, vạn kiếm Quy Nhất kiếm miêu tả khác biệt, rõ ràng không phải đơn giản như vậy dung nhập.

Gió gào thét tới, trong hư không nhiệt độ cấp tốc tăng lên, Lâm Tiêu phảng phất ngọn lửa bốc cháy lên, gió cùng Hỏa lực lượng tại lẫn nhau khuấy động, tiến lên, gào thét giữa thiên địa, cái kia gió đều trở nên nóng bỏng lên, giống như theo núi lửa bên trong thổi ra gió nóng, thổi đến chúng miệng lưỡi khô không khốc.

"Hoàng cấp yêu thú, ta Tiểu Thần Tiêu Sơn sơn chủ Lâm Vô Mệnh, hôm nay tại này lấy cái mạng nhỏ ngươi." Lâm Tiêu hăng hái, nhìn chăm chú màu vàng kim cự ưng, tiếng như kiếm reo vang vọng đất trời.

"Ngươi chẳng qua là đồ ăn, bản hoàng đồ ăn." Màu vàng kim cự ưng bén nhọn gào lớn, xuyên kim liệt thạch thanh âm xé rách hết thảy, như Ma Âm xuyên não, hai cánh cuồng bạo vỗ, màu vàng kim gió lốc bao phủ, hóa thành một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng thúc đẩy màu vàng kim cự ưng khổng lồ mà khoẻ mạnh thân thể, trong nháy mắt hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện gió lốc lướt ngang trời cao, phảng phất đem hư không đập tan vồ giết về phía Lâm Tiêu.

Nhanh

Cực hạn nhanh!

Tốc độ này rõ ràng so với vừa nãy lần thứ nhất đánh giết lúc nhanh hơn ba thành, không giữ lại chút nào toàn lực bùng nổ.

Nhưng màu vàng kim cự ưng cũng không thi triển màu vàng kim lôi đình công kích, bởi vì nó mong muốn đem Lâm Tiêu nuốt đi, đó là nguồn gốc từ tại thân thể một loại khát vọng, chỉ cần đem Lâm Tiêu nuốt, liền có thể đạt được lợi ích to lớn, cứ việc không rõ ràng là chỗ tốt gì, lại là một loại ám chỉ, mãnh liệt ám chỉ, đã như vậy màu vàng kim cự ưng lo lắng phóng thích màu vàng kim lôi đình sẽ phá hư Lâm Tiêu thân thể.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú màu vàng kim cự ưng, phát hiện trước đó đều khó mà tốc độ né tránh giờ này khắc này lại trở nên chậm, tối thiểu thả chậm gấp bội, nhường mình có thể tuỳ tiện bắt được màu vàng kim cự ưng thân thể, tiến tới làm ra ung dung không vội né tránh.

Thân thể nhẹ nhàng na di, dùng nhỏ nhất đường cong tránh đi màu vàng kim cự ưng xông ngang, lại tránh đi màu vàng kim cự ưng lợi trảo đánh giết, Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười, này loại ung dung cảm giác giống như là tại bóng rừng dưới đường nhỏ dạo bước một dạng nhàn nhã.

Màu vàng kim cự ưng phản ứng nhanh chóng, mặc dù thân thể khổng lồ, nhưng lại có tới tương phản siêu nhanh phản ứng, trên người mỗi một mảnh lông vũ càng là có thể dựng thẳng lên như lưỡi đao rung động cắt chém, lại đều bị Lâm Tiêu cảm giác, tiến tới tránh đi.

Mỹ diệu, cực hạn mỹ diệu, nhường Lâm Tiêu rất nhớ này sao xuống, quá sung sướng.

Chẳng qua là, Hư Không Dẫn Thần Thuật duy trì thời gian chung quy là có hạn, không dung lãng phí a.

Thí nghiệm thời gian đến đây là kết thúc, như vậy, yêu thú hoàng giả, nếm thử bản sơn chủ một kiếm này đi.

Gió thổi hỏa động, phong hỏa tương liên, một cỗ lực lượng mạnh mẽ đều dung nhập Thanh Minh thần không kiếm bên trong, lục giai đỉnh phong Thần Tiêu kiếm ý phảng phất đánh nát Vân Tiêu, kiếm uy tăng lên dữ dội trong nháy mắt tràn ngập bao trùm bốn phương tám hướng, Lâm Tiêu bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu, phảng phất mình có thể chưởng khống bốn phía hết thảy.

Màu vàng kim cự ưng hết thảy động tĩnh đều tại trong lòng bàn tay của mình, lông vũ khép mở, lợi trảo dẫn ra, đôi mắt biến hóa, khí tức chập trùng.

Thanh Minh thần không kiếm vung ra, kiếm quang tuyệt thế, hỏa luyện Thần Phong, Thần Tiêu nhất kiếm, vô cùng kiếm quang lập tức phá vỡ cứng cỏi đến cực điểm hoàng kim lông vũ, thế như chẻ tre tiến quân thần tốc, tuyệt thế mũi nhọn chém vào màu vàng kim cự ưng trong cổ, nhất kiếm bêu đầu..