Chương 44: Trang bị thăng cấp

Chương 44: Trang bị thăng cấp

Màu vàng kim cự ưng thân thể không đầu từ không trung rơi xuống, oanh kích đại địa, đè chết mấy trăm yêu thú, to lớn đầu cũng như một khỏa thiên thạch rơi không, lại là đánh nát không ít yêu thú, thú huyết cuồng bắn ra, nhưng không có rơi xuống đất, mà là bị một cỗ lực lượng vô hình thu lấy, dồn dập tuôn hướng vùng trời hội tụ, hàng loạt đỏ thẫm huyết dịch hội tụ thành lớn nhất đoàn, cuồn cuộn dao động, màu sắc không rảnh thuần túy, tràn ngập ra một cỗ đặc biệt mùi tanh, cũng không thối, tương phản còn có chút tân hương.

Lâm Tiêu đem thú hoàng này huyết dịch thu tập, thi triển ra Hỗn Độn luyện vật pháp bắt đầu luyện chế.

Hỗn Độn luyện vật pháp có khả năng luyện khí cũng có thể luyện đan, đồng thời cùng tuyệt đại đa số luyện khí hòa luyện đan kỹ nghệ không giống nhau, không cần gì đồ vật phụ trợ, tỉ như luyện khí chùy, lò luyện đan các loại loại hình, Hỗn Độn luyện vật pháp huyền bí nguyên lý ngay tại ở nó cho rằng thiên địa vạn vật đều có hắn tinh túy chỗ, đem thiên địa vạn vật bã khứ trừ đi, chỉ chắt lọc ra tinh hoa, chân chính thuần túy hoàn mỹ tinh hoa, lại đem những cái kia tinh hoa luyện chế thành đồ vật hoặc là đan dược, đây là Hỗn Độn luyện vật pháp thấp nhất tầng thứ ứng dụng, tầng thứ cao hơn ứng dụng tự nhiên là đem khác biệt vạn vật tinh hoa dùng hợp lý phương thức tiến hành phối hợp tổ hợp lại, lẫn nhau xúc tiến đi đến càng cao hơn hiệu càng thêm ưu hóa mức độ.

Cái kia lớn nhất đoàn màu vàng kim cự ưng huyết dịch bị Hỗn Độn luyện vật pháp luyện chế, không ngừng bị khứ trừ đi trong đó chất bẩn, bã, càng tinh thuần, mơ hồ ở giữa, tựa hồ có từng tia màu vàng kim tràn ngập ở trong đó, nhỏ bé không thể nhận ra, nhưng theo không ngừng luyện hóa, màu vàng kim sợi tơ càng rõ ràng.

Cuối cùng, lớn nhất đoàn có chừng hơn vạn cân nặng lượng huyết dịch bị thối luyện thành chừng trăm cân nặng thuần túy tinh huyết, đây không thể nghi ngờ là luyện chế đan dược cực tài liệu tốt, dù sao cũng là Thú Hoàng cấp máu huyết a, mười phần khó được.

Lâm Tiêu phát hiện, này chính là mình hiện nay có thể thối luyện mức cực hạn, liền đem hắn thu lại.

Trên trăm cân máu huyết, nghe tựa hồ thật nhiều, nhưng trên thực tế cũng không nhiều, chỉ có to bằng đầu người một đoàn mà thôi, thu nhập màu đen chiếc nhẫn bên trong.

Giết

Ngoài ra võ giả dồn dập kịp phản ứng, xuất thủ lần nữa đánh giết những cái kia yêu thú.

Thú Hoàng bị nhất kiếm bêu đầu ngã xuống, yêu thú nhóm sĩ khí giảm lớn hoảng hốt chạy trốn, bị võ giả không ngừng truy kích đánh giết, tràng diện một lần hỗn loạn.

Lâm Tiêu không có ra tay, một đám gà yếu yêu thú thật sự là đề không nổi hứng thú gì, trừ phi là tại không người nào có thể chống cự tình huống dưới, Ngự Thần lực khẽ động, Lâm Giang Phong cùng mười hai cái Thiên Phong kiếm vệ lập tức bị na di đến Lâm Tiêu trước mặt, mỗi người đều thụ thương, bị trước đó thượng vị Tông Sư cấp yêu thú đả thương, lại bị màu vàng kim cự ưng khẽ hấp kém chút bị nuốt ăn đi, mặc dù được cứu, nhưng thương thế nhưng cũng tăng lên.

Lâm Tiêu lấy ra một cái bạch ngọc bình đưa cho Lâm Giang Phong: "Đây là Phục Sinh đan, mỗi người một viên."

Tiếp lấy lại chợt lách người xuất hiện tại bị thương không nhẹ kim quang Hắc Vũ ưng chỗ lấy ra rất nhiều Phục Sinh đan ném vào trong miệng nó, miễn cho ngỏm củ tỏi.

Lâm Giang Phong tiếp nhận bạch ngọc bình sau không chút do dự mở ra đổ ra trong đó đan dược, đan dược làm màu đỏ nhạt, tràn ngập một cỗ đặc biệt mùi thuốc, chính là Lâm Tiêu trước đó tại Tiểu Thần Tiêu Sơn lúc dùng Hỗn Độn luyện vật pháp chỗ luyện chế ra tới Phục Sinh đan, đan phương là kiếm thứ hai chủ cho, Phục Sinh đan tác dụng duy nhất liền là chữa thương, mặc kệ là nội thương vẫn là ngoại thương đều có thể đủ trị liệu, một viên xuống, chữa thương thượng giai.

Phục Sinh đan xem như Tiểu Thần Tiêu Sơn tiêu phối Chữa Thương đan dược, dĩ nhiên, ngoại trừ Phục Sinh đan bên ngoài còn có những đan dược khác phân phối, bất quá Lâm Tiêu cũng không tính truyền ra ngoài, bởi vì trước mắt có khả năng luyện chế đan dược người chỉ có chính mình một cái, chính mình cũng không nguyện ý thời thời khắc khắc luyện đan, một khi truyền ra ngoài lời, cung không đủ cầu, nhưng đưa tặng một chút cho Lâm gia lại là có thể, những người khác. . . Xem tâm tình.

Phục Sinh đan cửa vào sau thuận hầu mà xuống, cấp tốc tan ra, khí lạnh lẽo hơi thở tràn ra, tràn ngập tại trong thân thể, Lâm Giang Phong chờ mười ba người đứng khắc cảm giác được nội thương đang ở cấp tốc khỏi hẳn, khỏi hẳn tốc độ kinh người.

"Lâm. . . Đại nhân, đa tạ ra tay." Lý Hổ Ngọc nhanh chân đi đến, vốn là muốn như thường lệ xưng hô Lâm huynh đệ, nhưng lời còn chưa mở miệng lại trực tiếp dừng lại, cái kia kim sắc cự ưng a, rõ ràng là siêu việt Tông Sư cấp nhân vật đáng sợ, Lâm Tiêu lại có thể đem hắn chém giết, bất chính nói rõ Lâm Tiêu thực lực cũng siêu việt Tông Sư cấp.

Siêu việt Tông Sư cấp, cái kia không thể nghi ngờ liền là võ đạo Thánh Giả cấp a, hắn Lý Hổ Ngọc mặc dù là đứng đầu một thành, nhưng luận đến tu vi chẳng qua là thượng vị Tông Sư thôi, nào dám xưng hô một tôn Võ Thánh vì huynh đệ.

Cường giả vi tôn, đại nhân hai chữ này xưng hô không thể nghi ngờ trực tiếp nhất, như dầu cù là, làm đối phương so với ngươi còn mạnh hơn mà ngươi lại không biết nên xưng hô như thế nào đối phương thời điểm, đại nhân hai chữ khẳng định không sai.

"Lý tướng quân, ngươi quá khách khí." Lâm Tiêu khẽ cười nói, có ý uốn nắn một thoáng Lý Hổ Ngọc xưng hô, nhưng cũng là một chầu từ bỏ, võ giả thế giới, thực lực vi tôn, làm thực lực bày biện ra chênh lệch thật lớn lúc, giai cấp cũng sẽ ở vô hình ở trong xuất hiện, dù cho không nguyện ý thừa nhận, nhưng liền là vào sâu như vậy lòng người.

May mắn, Lâm Tiêu tương đối thoải mái, sẽ không xoắn xuýt tại loại vấn đề này, dù sao mình cùng Lý Hổ Ngọc ở giữa kỳ thật không thân chẳng quen, nhiều lắm là xem như kề vai chiến đấu qua bằng hữu, một ít trình độ bên trên cũng có chút một chút chung nhau lợi ích thôi.

Hắn yêu thú của hắn, Lâm Tiêu có khả năng không rảnh để ý, nhưng một con kia màu vàng kim cự ưng Lâm Tiêu có thể sẽ không bỏ qua, cũng sẽ không giao cho những người khác, mà là tự mình động thủ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phi kiếm phá không, lập tức đem màu vàng kim cự ưng thân thể cao lớn phân giải.

Yêu thú toàn thân là bảo cũng không phải là chỉ là hư danh, nhất là Thú Hoàng cấp yêu thú, bất luận là màng da vẫn là xương cốt đều mười phần cứng cỏi cường ngạnh, có thể là cực tốt bảo vật, có lớn lao giá trị lợi dụng.

Chỉ bất quá màu vàng kim cự ưng hình thể khổng lồ, mà Lâm Tiêu Tu Di khí không gian mười phần có hạn, căn bản là vô pháp đem hắn hoàn toàn dung nạp, như vậy thì chỉ có thể trước luyện hóa, lại một lần nữa thi triển Hỗn Độn luyện vật pháp, đầu tiên luyện chế là cái kia một thân màu vàng kim lông vũ.

Màu vàng kim lông vũ mười phần cứng cỏi, đủ để so sánh bách luyện cấp binh khí cường độ, Đại Tông Sư cấp lực lượng đều khó mà đem hắn phá hư, Lâm Tiêu đem màu vàng kim lông vũ luyện hóa, khứ trừ bã chắt lọc tinh hoa, luyện hóa ra từng tia từng sợi màu vàng kim sợi tơ, mỗi một cây lông vũ chỉ có thể thối luyện ra một sợi màu vàng kim sợi tơ, màu vàng kim cự ưng trên người lông vũ có ngàn vạn nhiều, lông vũ tán loạn, lưu lại một từng sợi màu vàng kim sợi tơ, bị Lâm Tiêu bện thành một đoàn, ước chừng chỉ lớn chừng quả đấm một đoàn thu lại.

"Quá ít, làm một kiện áo bào sợ là không đủ a." Lâm Tiêu không khỏi thầm nói.

Màu vàng kim lông vũ thối luyện ra sợi tơ không thể nghi ngờ mười phần cứng cỏi, nếu là làm thành áo bào, tuyệt đối hết sức tán, bất quá xem bộ dáng là cần lại dung nhập mặt khác một chút tài liệu mới được, phi kiếm lướt ngang, đem thoát mao màu vàng kim cự ưng cắt chém, loại bỏ ra sạch sẽ xương cốt, lại thi triển Hỗn Độn luyện vật pháp đem cái kia một thân xương cốt luyện hóa, khứ trừ bã chắt lọc tinh hoa, chắt lọc ra lớn nhất đoàn bạch ngọc sắc phảng phất ngưng kết thành cầu, cũng bị Lâm Tiêu thu nạp dâng lên.

"Như thế phối hợp thêm hoàng kim vũ tơ đủ để luyện chế một bộ trường bào đi." Lâm Tiêu thậm chí Đại đội trưởng bào kiểu dáng đều đã nghĩ kỹ, chỉ đợi có thời gian lập tức luyện chế, đến mức những cái kia bị loại bỏ xuống tới thịt, Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động liền cảm giác giao cho Kim Quan Hắc Vũ Ưng ăn hết, mặc dù có Phục Sinh đan, nhưng thương thế vẫn là quá nặng đi, chỉ có thể giảm bớt mà thôi, bất quá ăn hết màu vàng kim cự ưng thịt, Kim Quan Hắc Vũ Ưng có lẽ có thể khỏi hẳn, nói không chừng bị đánh nát một cái cánh có thể tái sinh.

Trận chiến này yêu thú bạo loạn mà tới, Vũ An quận thành toàn lực chống cự, cuối cùng mặc dù chống lại, nhưng cũng tổn thất nặng nề, phủ thành chủ quân sĩ tử vong trên trăm, thụ thương mấy trăm, còn lại thế lực cũng đều xuất hiện hao tổn, nghiêm trọng cơ hồ toàn quân bị diệt, nhẹ một chút cũng là hao tổn gần nửa, Lâm gia cũng không thể tránh né.

Nếu không phải Lâm Giang Phong mang Lâm gia mười hai ngày phong kiếm Vệ đến, lập tức đánh giết phá thành tường Hắc Hùng, lại chém giết mấy trăm yêu thú, tổn thất sợ là sẽ phải càng nhiều, thậm chí tường thành đều bị kích phá, yêu thú vào thành tùy ý đồ sát.

Đáng tiếc, Thiên Phong kiếm vệ mới lộ diện, mới hiện ra một thoáng uy thế liền bị đánh gãy.

Hậu sự xử lý, không cần Lâm Tiêu để ý tới, Kim Quan Hắc Vũ Ưng ăn hết màu vàng kim cự ưng thịt sau liền trở về huyền hỏa bí cảnh dưỡng thương đi, trong thời gian ngắn sợ là không có sức chiến đấu gì, Lâm Tiêu cũng không lập tức trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn, cũng là tiến vào huyền hỏa bí cảnh bên trong bắt đầu luyện chế trường bào.

Dùng màu vàng kim cự ưng hoàng kim lông vũ đề luyện ra hoàng kim vũ tơ cùng một thân xương cốt đề luyện ra xương cốt tinh túy dung hợp được bện.

Lâm Tiêu thi triển Hỗn Độn luyện vật pháp, trước mặt có màu hoàng kim cùng màu ngọc bạch xen lẫn, trong đó màu ngọc bạch chiếm cứ phần lớn, ước chừng có chín thành, màu hoàng kim thì là số ít, chỉ chiếm theo một thành.

Nếu là hoàng kim vũ tơ quá nhiều, Lâm Tiêu sẽ còn cân nhắc cắt giảm, dù sao trường bào màu trắng tương đối thích hợp chính mình, phong độ nhẹ nhàng, nếu là màu hoàng kim quá nhiều, sáng trưng đơn giản liền là một thân thổ hào kim, quá kiêu căng, quá tục khí, không phù hợp chính mình như vậy tuấn dật người cao nhã bố trí.

Bất quá, dùng màu ngọc bạch làm nền, tô điểm một chút màu vàng kim, không chỉ không sẽ có vẻ tục khí, thổ hào, ngược lại có thể làm cho cái kia tuấn dật cao nhã phong độ nhẹ nhàng càng nhiều hơn hơn mấy phần thần bí, phong cách lập tức liền tăng lên.

Hỗn Độn luyện vật pháp dưới, màu ngọc bạch xương cốt tinh túy hóa thành từng tia từng sợi xuyên qua xen lẫn dâng lên, giống như trong biên chế dệt áo bào một dạng, hoàng kim vũ tơ thì xuyên qua ở trong đó, hóa thành tô điểm, đơn giản so độc thân trăm năm lão thợ may còn cao minh hơn rất nhiều lần, một bộ trường bào kiểu dáng dần dần hiện ra, làm tất cả hoàng kim vũ tơ cùng xương cốt tinh túy toàn bộ hao hết về sau, Lâm Tiêu trước mặt cuối cùng xuất hiện một bộ trường bào.

Nhìn trước mắt trường bào, Lâm Tiêu không tự chủ được hài lòng gật đầu, giống như có một loại mở ra phó chức nghiệp cảm giác.

"Không tệ không tệ. . ." Lâm Tiêu xoa cái cằm, làm thủ nghệ của mình tán thưởng, suy nghĩ nếu là thế nào Thiên thiếu tiền, cũng là có thể dùng môn thủ nghệ này đo ni đóng giày, kiếm một món hời a.

Phi phi hai tiếng, Lâm Tiêu cảm giác mình dù sao cũng là một vị võ đạo cường giả a, kiếm tu a, hẳn là càng chạy càng cao, sao có thể loại suy nghĩ này.

Huống chi, chính mình phó chức nghiệp không chỉ một a, còn có Luyện Khí sư Luyện Đan sư các loại, nghiêm chỉnh mà nói, luyện chế như vậy một kiện trường bào, chính là thuộc về Luyện Khí sư thủ đoạn.

Suy nghĩ khẽ động, lớn thay đổi trang phục thuật thi triển, cái kia một kiện màu ngọc bạch làm nền có tơ vàng vờn quanh trường bào lập tức thay đổi lại mình nguyên bản trường bào, Lâm Tiêu Ngự Thần lực đứng ngoài quan sát tự thân, màu ngọc bạch là như thế thuần túy không rảnh, tao nhã như vậy, mà cái kia kim sắc sợi tơ tô điểm lại là như thế mỹ lệ, 'Thấy' chính mình cũng muốn bị mê đảo, đơn giản liền là ngàn tỉ thiếu phụ mộng.

Đừng hỏi tại sao là thiếu phụ, hỏi lại cũng không nói.

"Không chỉ suất mà lại khốc, vẫn là nhất cấp Linh bào, có thể chống cự thủy hỏa xâm nhập, chống cự đao thương kiếm côn. . . Một trăm cái tán a.".