Chương 45: Tiểu Thần Tiêu Sơn

Chương 45: Tiểu Thần Tiêu Sơn

Lâm Tiêu thân mang kim sợi bạch ngọc Linh bào đi vào Vũ An quận thành, từng tia ánh mắt tập trung tới, thấy cái kia một thân màu ngọc bạch mang theo màu vàng kim hoa văn trường bào lúc, tầm mắt phảng phất bị dính trụ, cũng không còn cách nào dịch chuyển khỏi, trường bào bên trên thanh niên là như thế tuấn mỹ, tiêu sái, phiêu dật, trác tuyệt, lại là như thế thần bí, tràn ngập không hiểu hấp dẫn, để cho người ta kìm lòng không được bay lên tìm tòi nghiên cứu, hâm mộ, kính sợ các loại phức tạp nỗi lòng.

Như xem trích thần, như lạc ấn vào tâm.

Trên mặt mỉm cười, Lâm Tiêu tại mọi người tầm mắt ở trong phảng phất dạo bước hậu hoa viên, thong dong mà nhàn nhã, hướng phủ thành chủ đi đến.

"Là hắn!"

"Là vị đại nhân kia."

"Ta biết hắn, hắn là người của Lâm gia."

"Hắn vẫn là trước đó Trấn Võ ty ti đầu đại nhân, một người nhất kiếm quét sạch quận thành, khu trục đế quốc chó."

"Cảm tạ Lâm đại nhân, để cho chúng ta không cần mệnh tang miệng thú."

"Cảm tạ Lâm đại nhân đánh lui đại quân yêu thú."

Trận đánh hôm qua, Lâm Tiêu sừng sững trời cao, thân ảnh kia đã sớm rơi vào Vũ An quận thành bên trong trong mắt của rất nhiều người, nhưng đối bọn hắn tới nói, Lâm Tiêu tựa như là cao cao tại thượng thần linh mong muốn không thể thành, căn bản cũng không có nghĩ tới lại ở chỗ này thấy Lâm Tiêu theo trước mặt đi qua, đến mức không có trước tiên kịp phản ứng.

"Đại nhân đại nhân, ngài là chúng ta tái sinh phụ mẫu a." Có lão giả bước nhanh hướng đi Lâm Tiêu liền muốn quỳ xuống, Lâm Tiêu trước tiên phát giác được Ngự Thần lực lập tức khẽ động, nâng lão giả kia đầu gối không cho hắn quỳ đi xuống.

"Ngài quá khen." Lâm Tiêu vội vàng nói: "Có thể đánh lui yêu thú cũng không phải là sức một mình ta."

Đương nhiên, có thể đánh lui yêu thú, luận công cực khổ Lâm Tiêu có thể chiếm chín mươi chín phần trăm, bởi vì không có đánh giết màu vàng kim cự ưng, giết lại nhiều yêu thú cũng vô dụng, cái kia một đầu Thú Hoàng đủ để đem Vũ An quận thành đồ diệt.

"Ta muốn trở về làm Lâm đại nhân lập Trường Sinh bài vị."

"Ta cũng muốn."

Lâm Tiêu không khỏi im lặng, nội tâm lại là nhỏ xúc động, mừng thầm không thôi, cái này là được người kính ngưỡng cảm giác a, ta quả nhiên là một cái ưu tú người.

Bước vào phủ thành chủ lúc, phủ thành chủ bọn dồn dập đối Lâm Tiêu hành lễ, từng cái tầm mắt sùng kính không thôi, lúc này Lâm Tiêu nếu là muốn xách động bọn hắn, xác xuất thành công tuyệt đối là trăm phần trăm, chỉ cần Lâm Tiêu vung tay hô to, lập tức có muôn vàn người đi theo, không có cách, cái này là mị lực cá nhân, ngự kiếm trời cao, nhất kiếm bêu đầu tuyệt thế mị lực, giống như là một tay mở cái kia kéo lợi, cái kia cơ ni một dạng không chỗ sắp đặt mị lực.

"Lâm đại nhân." Lý Hổ Ngọc nhận được tin tức lập tức ra đón, không chần chờ chút nào, lưỡng lự hành lễ, đồng thời mắt mang khiếp sợ nhìn xem Lâm Tiêu trên người trường bào, chỉ cảm thấy cái kia bạch ngọc sắc làm nền rải lấy màu vàng kim sợi tơ trường bào là cao quý như vậy trang nhã thần bí.

Đối mặt một cái hơn xa với mình lại đối với mình có ân cường giả lúc, hai huynh đệ cái chữ cũng không dám tùy tiện kêu đi ra, xưa đâu bằng nay.

"Lý tướng quân, lần này đến đây ta có một chuyện muốn nhờ." Lâm Tiêu khẽ cười nói.

"Đại nhân cứ việc nói, chỉ cần ta Lý Hổ Ngọc có thể làm được, chắc chắn kiệt lực mà làm." Lý Hổ Ngọc lập tức nghiêm mặt nói ra.

"Ta tại trăm phong sơn mạch xây dựng tông môn, làm Tiểu Thần Tiêu Sơn, bây giờ cần đám đệ tử người." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra: "Hi vọng Lý tướng quân có thể chiêu cáo toàn thành, mười lăm tuổi đến hai mươi tuổi người trẻ tuổi đồng đều có thể báo danh tham dự xoạt tuyển, thông qua xoạt tuyển người liền có thể bái nhập Tiểu Thần Tiêu Sơn làm nhập môn đệ tử."

Nhỏ

Thần Tiêu sơn!" Lý Hổ Ngọc hơi ngẩn ra, chợt nhớ tới hôm qua Lâm Tiêu bêu đầu màu vàng kim cự ưng lúc nói qua câu nói kia. Mới hiểu được, nguyên lai là ý tứ này a, một cái giật mình, Lý Hổ Ngọc lập tức kịp phản ứng: "Đại nhân yên tâm, ta lập tức chiêu cáo toàn thành, này xoạt tuyển địa điểm đại nhân có thể có cái gì an bài?"

"Ngươi xem chỗ nào phù hợp?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Phủ thành chủ diễn võ trường rộng lớn, không bằng. . ." Lý Hổ Ngọc trong lòng khẽ động lập tức nói ra, Lâm Tiêu gật gật đầu.

Nếu xây dựng Tiểu Thần Tiêu Sơn, muốn thu hoạch được này phương thiên địa một bộ phận khí vận, vậy thì phải hành động, vốn là dự định đợi tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong khổ tu một quãng thời gian, bỗng nhiên có yêu thú Phá cảnh Thành Hoàng, cái kia thì cũng thôi đi, nước giếng không phạm nước sông sao, không nghĩ tới cái kia gà con vậy mà như thế không an phận, phát động yêu thú tiến công Vũ An quận thành, Lâm Tiêu không thể không chạy đến tiếp viện.

Tới thì tới, chọn ngày không bằng đụng ngày, dứt khoát xoạt tuyển một nhóm nhập môn đệ tử theo chính mình đi Tiểu Thần Tiêu Sơn thật tốt tu luyện, làm Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử đời thứ nhất, bắt đầu từ đó phát triển, truyền thừa, lớn mạnh Tiểu Thần Tiêu Sơn.

Thiên hạ khí vận như thế nào chiếm lấy?

Lâm Tiêu đại thể minh bạch, cái kia chính là phát triển môn phái a, càng là mạnh mẽ, ảnh hưởng càng lớn, đủ khả năng chiếm lấy khí vận thì càng nhiều, trái lại thì càng ít, cũng không thể ngươi không nói tiếng nào cái gì cũng không làm cá ướp muối trong nhà là có thể phân đến thiên địa khí vận đi, cái kia không khỏi rất được thiên địa chiếu cố, cơ hồ là không thể nào sự tình, trừ phi là cái gì thật · Thiên Mệnh con trai, Khí Vận Chi Tử loại hình.

Tự mình động thủ, cơm no áo ấm, từ xưa đến nay đạo lí quyết định, cá ướp muối cái gì, không phải ta Lâm Vô Mệnh phong cách a.

Ngoài ra còn có một điểm, có vài người thiên sinh khí vận liền so những người khác càng vượt qua, đã định trước sẽ quật khởi, nếu như có thể đem dạng này người thu làm môn hạ, cũng có thể tráng đại tông môn khí vận.

Liền giống với như có người thiên sinh liền tương đối thông minh, có người liền tương đối ngu dốt một dạng, trên thân mang theo khí vận có mạnh có yếu, thậm chí có nhân khí vận là âm, trực tiếp liền là vận rủi quấn thân.

Lý Hổ Ngọc lập tức hạ lệnh, phủ thành chủ viết xong bố cáo ra roi thúc ngựa dùng tốc độ nhanh nhất dán thiếp quận thành các nơi, đồng thời có quân sĩ thủ tại bố cáo chỗ, một cái là phòng ngừa có người phá hư bố cáo, thứ hai là sung làm nói rõ lí do, để cho người ta hiểu rõ bố cáo nội dung đến cùng là cái gì, bằng không thì có người thấy bố cáo nội dung, lại vẫn còn có chút không rõ ràng cho lắm tràn ngập nghi vấn.

Làm quận thành người biết là hôm qua nhất kiếm xoay chuyển tình thế bêu đầu Thú Hoàng cứu vớt quận thành vị cường giả kia chuẩn bị tuyển nhận nhập môn đệ tử lúc, đều kích động.

Thiên địa nguyên khí thức tỉnh, nguyên khí thuỷ triều sau dị biến tiến đến, tiến vào võ đạo thời đại, người người thượng võ, nguyên bản người bình thường cũng đều sẽ khoa tay hai chiêu, dựa vào thiên địa nguyên khí tẩm bổ cường thân kiện thể, võ đạo, đã đi sâu lòng người, thay đổi một cách vô tri vô giác dung nhập vào trong sinh hoạt, có người sử dụng đao thuật đồ tể dê bò, có người sử dụng chưởng pháp nhu diện, có người sử dụng bộ pháp đưa đồ ăn.

Bây giờ thời đại, người người đều có trở thành võ đạo cao thủ, võ đạo cường giả mộng, nhất là hôm qua, đại quân yêu thú công thành tới, ba mét dày gia cố tường thành bị kích phá, kém một chút đại quân yêu thú liền sẽ vào thành bày ra đồ sát, càng làm cho bọn hắn hiểu rõ võ đạo thực lực tầm quan trọng, tối thiểu có một thân võ đạo thực lực  có thể có chống lại năng lực, mà không phải tại hoảng hốt bên trong ngồi chờ chết.

Nhưng võ đạo tu hành, cũng không phải lăng không tưởng tượng, tốt nhất cần phải có truyền thừa.

Bây giờ quận thành bên trong có thể nói là võ quán san sát, giáo thụ đủ loại cơ sở võ học cùng công pháp, cường thân kiện thể, có thể bên ngoài rèn vào nội luyện, nhưng rõ ràng còn chưa đủ.

Một tôn có thể ngự không phi hành kiếm trảm Thú Hoàng cường giả muốn thu môn đồ đệ tử, không thể nghi ngờ là tin tức quan trọng, trong lúc nhất thời, rất nhiều người dồn dập hướng phía phủ thành chủ hướng đi

Chạy gấp mà đi.

. . .

"Lập tức triệu tập tộc bên trong hết thảy mười lăm tuổi đến hai mươi tuổi tử đệ đi tới phủ thành chủ." Trương gia gia chủ lập tức hạ lệnh, cả gia tộc bên trong vừa độ tuổi tử đệ dồn dập chạy đến kết đội hướng phủ thành chủ mà đi.

. . .

"Tiểu Phong ca, ngươi luyện võ thiên phú cao như vậy, nói không chừng có khả năng được tuyển chọn, trở thành vị đại nhân kia nhập môn đệ tử." Thiết quyền bên trong võ quán, hai cái mười mấy tuổi thiếu niên bước nhanh đi ra cửa lớn, hướng phía phủ thành chủ hướng đi tốc độ cao đi đến, tại bên trong võ quán luyện võ, có thể tu luyện tới nội luyện thế là tốt rồi, mong muốn Chân Vũ, độ khó so sánh lớn, dù sao võ quán truyền thừa cùng tài nguyên đều tương đối có hạn.

"Ta cũng không biết được hay không, nhưng nhất định phải tranh thủ." Mi mục thanh tú thiếu niên đôi mắt kiên nghị, hắn lập chí muốn trên võ đạo xông ra một phiến thiên địa, chỉ tiếc gia cảnh bần hàn, mà luyện võ cũng không là một chuyện đơn giản, văn nghèo võ giàu cũng không phải là vọng truyền, người nghèo luyện võ, không có đầy đủ ngoại lực bổ sung liền sẽ tiêu hao tự thân, nhẹ thì tiến cảnh thong thả, nặng thì tiêu hao ám thương.

Đây cũng là tại thiên địa nguyên khí thức tỉnh thời đại, thả trước kia càng là khó có tiến cảnh.

"Ta cũng muốn tranh thủ."

Hai người thiếu niên mang theo cao khát vọng tiến lên, hướng võ mà đi.

. . .

"Dùng bản thiếu gia tuyệt thế thiên tư, nhất định có thể vào Tiểu Thần Tiêu Sơn vi thủ tịch." Thân mặc áo bào trắng, eo treo khảm đầy bảo thạch vỏ kiếm hoa lệ trường kiếm, một bên khác treo không rảnh bạch ngọc, cầm trong tay quạt xếp một bộ bựa bộ dáng, kém một chút liền đem 'Ta là thiên kiêu' bốn chữ này khắc ở trên mặt.

"Đó là dĩ nhiên, Tiêu thiếu có thể là Vũ An quận đệ nhất võ đạo thiên kiêu a, tuổi còn trẻ mới mười tám cũng đã là Chân Vũ giả, một tay kiếm thuật cao siêu cùng thế hệ khó gặp địch thủ." Đi theo thị vệ tôi tớ lập tức mở miệng phụ họa.

"Tiêu Sát thứ nhất, hoàn toàn xứng đáng."

"Vũ An quận bên trong, hai mươi tuổi trở xuống, người nào có thể cùng Tiêu thiếu so sánh."

"A được rồi được rồi." Tiêu Sát hồng quang đầy mặt đều đi ra lục thân không nhận bộ pháp, này thổi phồng để cho người ta phơi phới a, không thể nghe tiếp nữa, muốn khiêm tốn khiêm tốn một điểm, bằng không thì liền muốn tung bay lên trời, bình thường nổi lên không sợ trời, nhưng bây giờ nhưng là muốn đi phủ thành chủ tham dự xoạt tuyển, có khả năng gặp được vị kia ngự kiếm trời cao bêu đầu Thú Hoàng Kiếm đạo cường giả a, nhất định phải cho một cái ấn tượng tốt.

. . .

Phủ thành chủ diễn võ trường chỗ, Lý Hổ Ngọc đám người cùng đi, Lâm Tiêu cũng ở tại chỗ, Tiểu Thần Tiêu Sơn tuyển nhận nhập môn đệ tử cũng không phải cái gì việc nhỏ, thân là núi. . . Đại vương, nhất là bây giờ toàn bộ Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong không có có bất cứ một người đệ tử nào tình huống dưới, chỉ có thể chính mình ra tay.

Nhìn ta nhiều tận tâm tận lực a.

Đầu tiên là thích hợp tuổi tác, mười lăm tuổi đến hai mươi tuổi ở giữa, thiếu đi không muốn, nhiều cũng không cần, trực tiếp mất đi tư cách, này có lẽ sẽ dẫn đến cùng một chút thiên tài bỏ lỡ cơ hội, nhưng Lâm Tiêu liền là như thế một cái định vị, bỏ lỡ cơ hội liền bỏ lỡ cơ hội đi, tổng không thể không có quy củ, bằng không thì chẳng phải lộn xộn, chủ yếu nhất là sẽ chậm trễ chính mình nhiều thời gian hơn cùng tinh lực a.

Tiểu Thần Tiêu Sơn đích thật là muốn phát triển, nhưng mình tu luyện mới là càng quan trọng hơn, đối Lâm Tiêu tới nói, tu luyện liền là một loại niềm vui thú, mà phát triển Tiểu Thần Tiêu Sơn thì là một cái nhiệm vụ, ý nghĩa hoàn toàn không giống a.

Lâm Tiêu bình chân như vại chờ lấy, thỉnh thoảng nhìn lên một cái, người tới không ngừng hội tụ, xuất hiện tại phủ thành chủ trên diễn võ trường, mà Lâm Tiêu thì là có thể tại chuyên chú trạng thái tra xem bọn hắn khí vận đẳng cấp cùng cốt linh, đây là Thần Tiêu sơn chí bảo phá giới cách trước khi đi lưu cho Lâm Tiêu một loại năng lực, có trợ giúp chọn lựa đệ tử a..