Chương 46:  này có thể hay không quá trò đùa

Chương 46:  này có thể hay không quá trò đùa

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, trong suốt như thủy tinh Định Sơn thạch bên trong, không biết lúc nào lặng lẽ tràn ngập ra một tia xanh nhạt sắc, cái kia một tia xanh nhạt sắc từ từ dẫn đến, hội tụ, chính là tông môn khí vận.

Theo Định Sơn thạch bên trong xuất hiện xanh nhạt sắc tông môn khí vận, nguyên bản đi đến cực hạn nồng độ thiên địa nguyên khí phảng phất mở ra van giống như, càng nhiều thiên địa nguyên khí tràn vào, gào thét như gió tại kiếm trận bên trong hội tụ  khiến cho đến thiên địa nguyên khí càng nồng đậm.

. . .

Vũ An quận thành trong phủ thành chủ, Lâm Tiêu hai con ngươi nhìn chăm chú mà qua, nhìn xem mỗi một cái đến vừa độ tuổi người trẻ tuổi, bất luận nam nữ.

Xem tuổi tác, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó khăn cũng khó khăn, trên đại thể một người nhìn sang, liền có thể cho ra một cái tuổi giới hạn phán đoán, đại khái vài tuổi trên dưới  bình thường sai lầm không lớn, dĩ nhiên, cũng có một số người thiên sinh liền lớn lên tương đối mặt mỏng hoặc là tương đối lão thành, ảnh hưởng người khác tuổi tác phán đoán, còn có một số thì là bởi vì bên ngoài nhân tố mà mặt mỏng hoặc là lão thành, không thể tránh né, như vậy xem cốt linh liền rất trọng yếu, cũng hết sức trực tiếp.

Có vài người sẽ sờ xương, căn cứ kinh nghiệm phong phú đánh giá ra người khác tuổi tác, hết sức chuẩn, hiện tại Lâm Tiêu thì không cần sờ xương, chỉ cần hai mắt như thế trừng một cái một nhìn, nhất định nhìn ra ngươi cốt linh, cái gì già bảy tám mươi tuổi lại mặt mỏng giả mạo tiểu thịt tươi lão yêu quái cũng sẽ lộ ra nguyên hình.

Nhưng xem xét cốt linh cùng số mệnh, cũng sẽ tiêu hao tự thân tinh khí thần, Lâm Tiêu không có khả năng mỗi người đều tra, chỉ có thể trọng điểm lựa chọn, trước bằng tự thân cảm ứng, cảm ứng người nào có thể sẽ tương đối xuất sắc tương đối ưu tú, đến mức cảm ứng ở trong tương đối bình thường, vậy cũng chỉ có thể buông tha.

Coi như là bởi vậy xuất hiện một chút cá lọt lưới, hừ hừ, cái kia cũng là bản lãnh của bọn hắn.

Vũ An quận thành bên trong vừa độ tuổi người trẻ tuổi dồn dập chạy tới phủ thành chủ diễn võ trường, may mà này diễn võ trường cũng đủ lớn, dù là như thế, cũng tụ tập hơn mấy ngàn người, có thuần túy liền là người bình thường, mà có thì là có tu vi võ đạo người, có tu vi người, thấp liền là bên ngoài rèn, cao đi đến Chân Vũ.

Mặc kệ là người bình thường vẫn là bên ngoài rèn vẫn là nội luyện vẫn là Chân Vũ, Lâm Tiêu cũng không đáng kể, chỉ cần phù hợp là được, tu vì cái gì, Chân Vũ giả trước đó rất dễ dàng bồi dưỡng, thậm chí đơn giản trực tiếp nói, Võ Đạo tông sư trước đó tu luyện đều không tính là gì, nhất là tại bây giờ niên đại.

Bất quá mong muốn Phá cảnh Võ Đạo tông sư, cái kia liền có chút khó khăn, đây đã là nói sau, hiện tại chính là muốn trước tuyển nhận một nhóm người thích hợp làm Tiểu Thần Tiêu Sơn nhập môn đệ tử.

"Cút!" Quát lạnh một tiếng bỗng nhiên vang lên, chợt có bóng người bị một chân bị đá bay lên cao cao, một ngụm máu tươi bắn ra, chỉnh thân thể bay ngược ra mười mấy mét tầng tầng rơi xuống đất lại bắn lên, quay cuồng một vòng sau sắc mặt trắng bệch một mảnh, khóe miệng chảy máu, ngực càng là trực tiếp sụp đổ.

"Dân đen một cái, cũng dám cản bản thiếu gia con đường, không biết sống chết." Một cước bị đá người khác trọng thương sắp chết người là một cái quần áo hoa lệ thiếu niên, ước chừng mười tám mười chín tuổi dáng vẻ, lại mặt mũi tràn đầy hung lệ giận dữ mắng mỏ.

Một màn này vừa vặn rơi vào Lâm Tiêu đôi mắt, khẽ chau mày, chợt Ngự Thần lực khẽ động, một viên Phục Sinh đan lập tức rơi vào cái kia trọng thương lâm nguy vải thô áo thiếu niên trong miệng, trực tiếp thuận hầu mà xuống tan ra chữa thương.

"Ngươi ra ngoài." Lâm Tiêu nhìn về phía ra chân hành hung mặt mũi tràn đầy hung lệ thiếu niên, ngữ khí đạm mạc.

"Dựa vào cái gì, ta có thể là Vương gia thiếu chủ, võ đạo thiên kiêu, năm nay mười tám tuổi đã có nội luyện cực hạn tu vi, có thể làm cho bản thiếu gia nhập môn, cái kia là vinh hạnh của các ngươi." Hung lệ thiếu niên đôi mắt lập tức trừng một cái, tựa hồ có chút khó tin, rồi lại không phục cãi lại.

"Cút!" Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, một cỗ tức giận, Ngự Thần lực tùy theo bùng nổ, như không hình cự chùy hung hăng oanh kích, cả người bị đánh bay ra diễn võ trường, thổ huyết không thôi.

"Triết." Một tôn Võ Đạo tông sư bỗng nhiên nổi lên, trong nháy mắt bay lượn mà ra ôm lấy thiếu niên kia, lại cấp tốc quay đầu nhìn về phía Lâm Tiêu: "Lâm đại nhân, ra tay không khỏi quá nặng đi đi."

"Đủ nhẹ." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Vương gia gia chủ, ngữ khí lạnh lẽo.

Vương gia gia chủ bờ môi giật giật, đối mặt Lâm Tiêu cái kia một đôi lãnh đạm đôi mắt, lại không kiềm hãm được theo ở sâu trong nội tâm bay lên một hồi hoảng hốt, không dám lại nói cái gì, cấp tốc rời đi.

Một kích này, Lâm Tiêu lưu thủ, không có đem hắn trực tiếp đánh giết, không đáng, nhưng cũng không có rất nhẹ, tối thiểu đến nằm lên mấy tháng thật tốt tĩnh dưỡng.

"Bất luận cái gì người đến nơi đây, tuyệt không cho phép phát sinh bất kỳ xung đột nào, bằng không mặc kệ ngươi cái gì gia thế cái gì thiên phú, đừng trách bản tông không nể mặt mũi." Lâm Tiêu tầm mắt khẽ quét mà qua, không chậm không nhanh mở miệng nói ra, thanh âm như kiếm reo, mang theo một cỗ khó nói lên lời kiếm uy uy hiếp, cho dù là Tông Sư cường giả cũng không cách nào trực diện uy hiếp.

Lâm Tiêu kỳ thật cũng là hết sức im lặng, tình huống như vậy hạ lại còn có người dám làm như thế, là đầu óc ít sợi dây vẫn là tự cho là đúng.

Có người đầu óc có bệnh bị dạy dỗ, đám người còn lại lập tức liền nghe lời rất nhiều, tối thiểu có chút kế vặt dự định dùng các loại phương thức chèn ép một thoáng những người khác giảm bớt đối thủ cạnh tranh người cũng dồn dập thu liễm.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn tuyển nhận đời thứ nhất nhập môn đệ tử, không giữ nhà thế không hỏi tu vi, thủ trọng khí vận, lần xem thiên phú." Lâm Tiêu mở miệng lần nữa, lại để tất cả mọi người khó hiểu.

Không giữ nhà thế không hỏi tu vi, này rất dễ lý giải a, dù sao có người xuất thân tốt hơn có người xuất thân hơi kém, xuất thân hơi tốt người tập võ luôn là tương đối dễ dàng, xuất thân kém người đều chưa chắc có thể được cái gì võ học công pháp, chớ nói chi là dược thiện loại hình.

Xem thiên phú, đây cũng là rất dễ lý giải, thiên phú cao thấp quyết định tu luyện nhanh chậm cùng hạn mức cao nhất, nhưng này thiên phú lại là thứ yếu, chủ yếu là khí vận.

Khí vận là cái gì?

Vận khí sao?

Rất nhiều người biểu thị không hiểu, liền Lý Hổ Ngọc này thượng vị Tông Sư cũng là không hiểu ra sao.

Khí vận?

Vận khí trái lại đọc trái lại viết, chẳng lẽ xoạt tuyển phương thức liền là so vận khí? Nhìn một chút người nào vận khí tương đối tốt, người đó liền có thể được tuyển?

Như vậy, phương thức đâu?

Chẳng lẽ là rút thăm?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không rõ ràng cho lắm lại thấy đầu não ngổn ngang, Lâm Tiêu khóe môi nhếch lên một vệt thần bí ý cười, muốn liền là loại hiệu quả này, xem các ngươi không hiểu ra sao, mà tâm ta đáy rõ ràng, mọi người đều say ta độc tỉnh a.

Lâm Tiêu đưa tay theo bên cạnh chộp tới một thanh hạt dưa, mỉm cười: "Bị hạt dưa rơi bên trong người thông qua sơ tuyển, không có người thỉnh rời khỏi diễn võ trường."

Ha

Từng cái lại là ngơ ngẩn.

Hạt dưa?

Dùng hạt dưa tuyển người?

Còn có thể hay không tùy ý hơn một chút? Càng qua loa một chút? Càng trò đùa một chút?

Một chút đối thiên phú của mình có đầy đủ tự tin người dồn dập bối rối, đây là cái gì tao kỹ thuật?

Nguyên bản bằng thiên phú của bọn hắn, không nói trăm phần trăm nhập môn đi, tối thiểu có tám chín thành xác suất có khả năng nhập môn đi, hiện tại thế nào?

So vận khí?

Không có kinh nghiệm phương diện này a.

Lý Hổ Ngọc chờ một đám Võ Đạo tông sư càng là hai mặt nhìn nhau, luôn cảm thấy dạng này chiêu thu đệ tử phương thức. . . Mười phần mới lạ a.

Lâm Tiêu không có cho ra bất kỳ giải thích nào, mà là đem trong tay cái kia một thanh hạt dưa tiện tay hướng phía trước ném ra ngoài, hạt dưa tại cao mười mấy mét không cấp tốc tản ra rơi xuống, phảng phất như mưa rơi.

Phía dưới, không ít người nhìn chằm chằm vùng trời cấp tốc hạ xuống hạt dưa na di bước chân, mong muốn để cho mình bị hạt dưa rơi thân, dùng cái này thông qua sơ tuyển, cho dù là này xoạt tuyển phương thức cho người cảm giác hết sức trò đùa, nhưng không thể phủ nhận là, đây là một vị cường giả xoạt tuyển, được tuyển chọn khẳng định là có chỗ tốt, cơ hội có thể không thể bỏ qua a.

Có người càng là trực tiếp ra tay cầm lấy hạ xuống hạt dưa, nhưng đưa tay chộp một cái, vốn cho là tất trúng một túm lại trực tiếp bắt không, cái kia hạt dưa phảng phất có linh tính tránh đi.

Hạt dưa dĩ nhiên không có linh tính, mà là bị Lâm Tiêu điều khiển, cũng không phải là gian lận, mà là không cho phép những người khác gian lận.

Đương nhiên, nếu như thực lực của ngươi đủ mạnh thủ đoạn đủ rất cao minh, có thể tại Lâm Tiêu ngay dưới mắt bắt lấy hạt dưa, đó cũng là bản sự, xem là khá thông qua sơ tuyển.

Một thanh hạt dưa tùy ý nắm lên, cũng mới mấy chục hạt mà thôi, điều này nói rõ nhiều lắm là chỉ có mấy chục người có khả năng thông qua sơ tuyển, mà người ở chỗ này lại có mấy ngàn cái nhiều, dùng như thế trò đùa phương thức theo mấy ngàn người ở trong chọn lựa mười mấy cái, thật sự chính là có đủ thấp.

Cao mười mấy mét độ cũng không cao lắm, ngoại trừ phòng ngừa có người gian lận bên ngoài, Lâm Tiêu cũng không có tận lực ra tay can thiệp, mấy chục hạt hạt dưa phân biệt vẩy hướng diễn võ trường các nơi, dồn dập hạ xuống, rơi ở trong đó mấy chục người trên thân.

"Ta. . . Ta có hạt dưa. . ." Có người vốn là không báo cái gì hi vọng, kết quả phát hiện tay của mình bên trên vậy mà rơi xuống một khỏa hạt dưa, cả người đều được vòng.

"Ta trúng ta trúng."

"Ta thông qua sơ tuyển. . ."

"Không công bằng, không công bằng, bằng ta như vậy thiên tư, vì cái gì không có bị chọn trúng." Cũng có người rống to kêu gào phát tiết lấy.

"Đúng, không công bằng, ta Lâm mỗ người tung hoành sòng bạc nhiều năm, mười cược chín thắng, vận khí hơn người, làm sao có thể không có đạt được hạt dưa."

Trên diễn võ trường, tràng diện một lần hỗn loạn, mãi đến một cỗ sâm nhiên kiếm áp như điên gió quá cảnh, từng cái lập tức im miệng, thân thể không kiềm hãm được co lên tới như chim cút run lẩy bẩy, bọn hắn mới vừa lại một lần nữa tỉnh ngộ lại, người này trước mặt là cái đại lão, không chọc nổi đại lão, liền Thú Hoàng đều có thể nhất kiếm bêu đầu đại lão.

"Đạt được hạt dưa người ra khỏi hàng, những người còn lại lui ra ngoài." Lâm Tiêu cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên, truyền vào mỗi người trong tai.

Dù cho không có cam lòng, lại cũng không người nào dám phản đối, dám cùng Lâm Tiêu đối nghịch, đây chẳng phải là đang tự tìm đường chết.

Đạt được hạt dưa mấy chục người trong đám người đi ra, từng cái sắc mặt hoặc là cố nén xúc động ra vẻ trấn tĩnh, hoặc là mặt mũi tràn đầy mừng rỡ không che giấu được, hoặc là kích động đến hai tay đều đang run rẩy.

"Đừng kích động, còn có vòng thứ hai xoạt tuyển, các ngươi có khả năng một cái đều tuyển không lên." Lâm Tiêu lời giống như là thiên hàng như thác nước tưới vào mỗi người trên thân, vẫn là sâm vô số vụn băng thác nước, lập tức nhường mấy chục người đều tỉnh táo lại.

Xúc động cái gì a, có khả năng đều sẽ bị đào thải đi, đã như vậy có cái gì thật kích động.

"Dĩ nhiên cũng không cần uể oải, bởi vì có khả năng. . ." Lâm Tiêu lời nói có chút dừng lại, mấy chục người lại cháy lên hi vọng nhìn về phía Lâm Tiêu, trong đôi mắt tràn ngập sốt ruột: "Chỉ có hai ba cái sẽ thông qua chung tuyển."

Được a, tựa hồ cao hứng hụt một trận, nhưng ngẫm lại, dù sao cũng là có khả năng sẽ có hai ba cái trúng tuyển, hy vọng có thể là chính mình đi.

Trên thực tế, Lâm Tiêu cũng không phải đang nói láo, cũng không phải muốn cố ý da một thoáng, mà là sự thật, dù sao còn không có nhìn kỹ, khó xác định a..