Chương 47: Không khỏi cũng quá hung tàn

Chương 47: Không khỏi cũng quá hung tàn

Trung thu quốc khánh cùng ngày cùng chúc mừng, gấp đôi chúc Phúc huynh đệ nhóm vui sướng bình an)

Phủ thành chủ lớn như vậy trên diễn võ trường, lít nha lít nhít đám người thối lui, chỉ còn lại một đám quan sát Võ Đạo tông sư nhóm cùng mười mấy cái đợi đến chung tuyển thiếu niên cùng với. . . Tay cầm 'Quyền sinh sát' Tiểu Thần Tiêu Sơn sơn chủ, nhất kiếm bêu đầu Thú Hoàng cường giả, thỉnh thoảng nhịn không được da một da Lâm Tiêu Lâm Vô Mệnh.

Mấy chục người hô hấp dồn dập, nhịp tim hỗn loạn, đầy cõi lòng chờ mong nhìn xem Lâm Tiêu, mảy may không biết chung tuyển là thế nào.

Bất quá căn cứ sơ tuyển ném hạt dưa tình huống đến xem, bọn hắn đối chung tuyển không ôm có bất kỳ suy đoán.

Trên thực tế, Lâm Tiêu cũng không có tính toán dùng thông thường thủ đoạn tới xoạt tuyển nhập môn đệ tử, từ vừa mới bắt đầu liền là tính toán như vậy, cho nên những Võ Đạo tông sư đó nhóm cũng là hai mặt nhìn nhau, không biết tiếp theo Lâm Tiêu lại sẽ làm ra cái gì tao kỹ thuật tới.

Trước đó là ném hạt dưa, lần này ném cái gì?

Cũng đừng ném đồ vật gì nắm oa tử nhóm cho nện ngốc rồi.

Lâm Tiêu lại không có chút nào cử động, mà là nhường mấy chục người một chữ sắp hàng mở, tầm mắt chuyên chú rơi vào bên trái nhất thứ trên người một người, trong đôi mắt phảng phất có từng sợi ánh sáng lưu chuyển, bao trùm tại đồng tử bên trên, như nước phản chiếu thiên quang, thiếu niên kia không kiềm hãm được khẩn trương lên, bắp thịt cả người căng cứng, cả người đều cứng ngắc lại.

Ước chừng ba hơi về sau, Lâm Tiêu cũng không nói lời nào, tầm mắt khép kín lại mở ra lúc, liền rơi vào người thứ hai trên thân.

Mỗi trên người một người dừng lại thời gian ba cái hô hấp, không tăng cũng không giảm, tất cả mọi người càng thấp thỏm, hô hấp càng gấp rút, khí tức chập trùng hỗn loạn như sóng cả.

Lâm Tiêu bỗng nhiên mỉm cười, chợt chỉ hướng bên trong một cái thiếu niên, tiếp lấy lại chỉ hướng một cái khác thiếu niên, cái này đến cái khác, cuối cùng chỉ ra tám cái cũng mở miệng nói ra: "Các ngươi tám cái thông qua chung tuyển, những người còn lại đào thải."

Bị Lâm Tiêu chỉ bên trong tám cái lệ nóng doanh tròng, ngoài ra người bị đào thải cũng là 'Lệ nóng doanh tròng ' buồn vui nước mắt không giống nhau a.

Bọn hắn thậm chí hoàn toàn không rõ, mình rốt cuộc là thế nào bị đào thải, mà được tuyển chọn tám người kia cũng không hiểu, chính mình là thế nào được tuyển chọn.

Không hiểu ra sao, hai mặt mộng bức.

Một đám Võ Đạo tông sư nhóm cũng cũng giống như thế, này so với trước ném hạt dưa tựa hồ càng thêm trò đùa, càng thêm không đáng tin cậy a.

Hết lần này tới lần khác còn không cho một lời giải thích, mà bọn hắn lại nhiếp Vu Lâm tiêu kiếm uy không dám hỏi, coi như là hỏi, Lâm Tiêu cũng chưa chắc sẽ cho bọn hắn làm bất kỳ giải thích gì.

Liền là cùng khí vận có quan hệ trực tiếp, nhưng thứ này, Lâm Tiêu là lười nhác nói rõ lí do.

Không sai, người lùn bên trong cất cao cái, Lâm Tiêu theo cái kia mấy chục người ở trong chọn lựa ra tám cái đều là khí vận tương đối tốt, thu làm môn hạ, có thể lớn mạnh Tiểu Thần Tiêu Sơn tông môn khí vận, nhưng Lâm Tiêu cũng không phải là cái gì người đều muốn tuyển nhận, đến có một cái xoạt tuyển mới có thể thể hiện ra Tiểu Thần Tiêu Sơn cấp bậc a, không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể gia nhập.

Tự ái được a.

"Trước đừng kích động." Nhìn xem xúc động, cao hứng, lệ nóng doanh tròng tám người tướng mạo khác nhau quần áo khác nhau thiếu niên, Lâm Tiêu lại là mỉm cười: "Thông qua chung tuyển cũng không có nghĩa là các ngươi cũng đã là Tiểu Thần Tiêu Sơn nhập môn đệ tử."

Ha

Lý Hổ Ngọc đám người đôi mắt trừng tròn xoe, bản năng từ nội tâm dẫn đến ra một tia cảm giác không ổn, cảm thấy này đại lão tựa hồ lại muốn làm cái gì tao kỹ thuật, mà được tuyển chọn lệ nóng doanh tròng tám người cũng là khẽ giật mình, nội tâm kích động phảng phất bị gió lốc quét ngang, không còn sót lại chút gì, thay vào đó là khó nói lên lời thấp thỏm cùng lo lắng.

Lại

Mong muốn làm cái gì?

Chung tuyển đều không đủ?

"Chung tuyển về sau, còn có một cái chân chính nhập môn sát hạch." Lâm Tiêu nhìn vẻ mặt mộng ép các thiếu niên, khóe miệng hơi hơi treo lên lộ ra một vệt nhàn nhạt ung dung ý cười, phảng phất đem hết thảy đều nắm ở trong tay, cái kia một bộ nụ cười nhàn nhạt cùng phảng phất chưởng khống hết thảy vẻ mặt, cực kỳ giống một chút dân gian truyện ký tạp thuyết bên trong trùm phản diện.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn ở vào trăm phong trong dãy núi, theo Vũ An quận thành xuất phát, chỉ bằng năng lực của mình đến trăm phong sơn mạch, liền là thông qua nhập môn sát hạch." Lâm Tiêu không chậm không nhanh vân đạm phong khinh nói ra, lại phảng phất sấm sét đánh xuống, bổ đến mỗi người thất điên bát đảo, toàn bộ trán ông ông tác hưởng, cái kia tám người thiếu niên càng là sắc mặt kịch biến, trực tiếp dọa mộng dáng vẻ.

Theo Vũ An quận thành đến trăm phong sơn mạch, đây chính là có hơn hai trăm dặm lộ trình a, trong đó sẽ đi qua một cái huyện thành, ngoài ra đều là dã ngoại, bây giờ có khả năng coi là hoang dã, cây cỏ mọc rậm rạp hoang dã, không biết nghỉ lại lấy nhiều ít rắn rết mãnh thú, không, là yêu thú, này chút rắn rết mãnh thú toàn bộ đều tại thiên địa nguyên khí tẩm bổ hạ dị biến, huyết mạch thức tỉnh, hóa thành yêu thú, ít nhất cũng là Chân Vũ giả cấp độ.

Cho dù là Võ Đạo tông sư cũng không dám khinh ngôn xông vào hơn hai trăm dặm hoang dã, dĩ nhiên, theo thời gian trôi qua, võ giả càng ngày càng nhiều càng ngày càng mạnh tình huống dưới, cũng sẽ có nhiều người hơn xông vào hoang dã, dù sao trong hoang dã có nhận thiên địa nguyên khí tẩm bổ mà dị biến thiên tài địa bảo, đối võ đạo tu luyện có chỗ tốt cực lớn, bất luận là chính mình dùng vẫn là bán bán đi giá trị kinh người.

Lợi ích động nhân tâm.

Trăm phần trăm lợi ích cũng đủ để gọi người liếm máu trên lưỡi đao, 300%  lợi ích cũng làm người ta có khả năng bỏ qua tính mạng của mình, đem đầu treo ở bên hông.

Thế nhưng, này tám người thiếu niên a, tu vi cao nhất bất quá là Chân Vũ, thấp nhất thì là người bình thường a, người bình thường là khái niệm gì, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm hành tẩu hơn hai trăm dặm đều không phải là một chuyện dễ dàng, huống chi là tại dạng này thời đại.

Như thế như vậy, coi như là Chân Vũ giả tu vi, cũng khó có thể rời đi thành trì ra ngoài bao xa, nhiều nhất liền là tại thành trì bốn phía hơn mười dặm phạm vi bên trong chuyển động tương đối bảo hiểm.

Lâm Tiêu này cái gọi là nhập môn sát hạch, không thể nghi ngờ quá khó khăn, đơn giản liền là hung tàn, cực hạn hung tàn, đây là sát hạch sao? Đây rõ ràng là muốn này tám người thiếu niên đi chịu chết a, đem cái mạng nhỏ của mình chôn vùi tại hoang dã bên ngoài, chôn vùi tại yêu thú trong miệng, trở thành yêu thú đồ ăn a, coi như là không chôn vùi tại yêu thú trong miệng, cũng có khả năng mệnh tang tại đạo phỉ tay.

Mặc kệ là dạng gì niên đại, đạo phỉ luôn là không thể thiếu nhân vật, cho dù là nguy hiểm hoang dã, cũng y nguyên có đạo phỉ tồn tại.

"Đại nhân, cái này. . . Cái này. . ." Lý Hổ Ngọc mở miệng mong muốn nói 'Này không ổn' loại hình lời nói, nhưng thấy Lâm Tiêu trong suốt đôi mắt lúc, cũng rốt cuộc nói không nên lời.

Không thể nghi ngờ!

"Các ngươi có khả năng lựa chọn có tham dự hay không sát hạch." Lâm Tiêu tầm mắt quét qua tám người kia, không chậm không nhanh cười nói.

Toàn bằng tự nguyện, Lâm Tiêu cũng không thích mạnh xoay dưa, coi như là giải khát, nhưng không đủ ngọt, bắt đầu ăn luôn là bình thản vô vị, như gân gà.

Nếu như tám người này toàn bộ rời khỏi, vậy liền tuyên bố lần này xoạt chọn được này 'Viên mãn' kết thúc, mặc dù không thu hoạch được một hạt nào, nhưng ta tốt xấu nỗ lực qua không phải, Lâm Tiêu nội tâm chuyển phong phú trò vui, tràn ngập cá ướp muối mùi vị.

Tuyển không đến người, biểu thị cùng Vũ An quận vô duyên a, vậy liền có thời gian rảnh đến địa phương khác đi chọn tốt, thiên hạ cay bao lớn, luôn có thể chọn trúng mấy cái đi.

Thế hệ này không được vậy thì chờ đời sau a.

Lâm Tiêu trong đầu chuyển ý niệm kỳ quái, bỗng nhiên giật mình tới, cảm giác mình gần nhất giống như biến

Đến càng cá ướp muối.

"Ta. . . Ta. . . Ta rời khỏi. . ." Đây là một cái bên ngoài rèn tu vi thiếu niên, hắn lắp ba lắp bắp hỏi đem lời nói gian nan nói ra miệng, không kiềm hãm được che mặt thống khổ, bởi vì hắn biết tuyên bố rời khỏi mất đi cơ hội gì, nhưng có nguyên nhân không thể không như thế: "Mẹ ta. . . Ta phải chiếu cố mẹ ta. . ."

Lâm Tiêu không có cái gì biểu thị, cũng không thể bởi vì đối phương nói muốn chiếu cố hắn mẹ liền cho đồng tình, đặc biệt tuyển nhận đi.

Không tồn tại, trừ phi đối phương thân có màu vàng kim võ vận.

Võ vận cũng thuộc về khí vận, chỉ bất quá khí vận càng thêm không rõ ràng, võ vận thì là nhằm vào võ đạo phương diện, nhưng võ vận cao siêu lời, khí vận cũng sẽ không thấp.

Đáng tiếc là, này tám người thiếu niên bên trong, khí vận cao nhất chẳng qua là màu tím mà thôi, liền màu tím đen đều không có, chớ nói chi là Tử bên trong mang kim thậm chí màu vàng kim khí vận, khí vận chung quy là luận võ vận cao cấp hơn, có được màu vàng kim võ vận người, chưa chắc có màu vàng kim khí vận.

Đương nhiên, lúc sinh ra đời khí vận cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mà là sẽ theo trưởng thành cùng trải qua xuất hiện một chút biến hóa, hoặc tăng hoặc giảm không nhất định.

Dưới tình huống bình thường, khí vận là thuộc về ổn bên trong có sinh, nhưng cũng có một số người khí vận tương phản, sau đó hàng.

Tám người này khí vận đều là màu tím, xem như tương đương không sai.

"Ta. . . Ta. . . Ta không rời khỏi!" Một thân màu xanh vải thô áo thiếu niên ánh mắt trở nên trở nên kiên nghị, trong đôi mắt phảng phất có ngọn lửa dấy lên đến, đây là cơ hội thay đổi số phận, nhất định phải bắt lấy, một khi bỏ lỡ đem sẽ không làm lại, không muốn lại như dĩ vãng một dạng trong thành đau khổ vùng vẫy, mà là hướng tới có một ngày, có thể như vị đại nhân kia một dạng ngự kiếm trời cao, giết yêu thú như giết gà.

"Ta. . . Ta rời khỏi tốt."

"Bản Công. . . Ta không rời khỏi." Một thân Bạch Bào đeo hoa lệ trường kiếm tuổi trẻ công tử ca ngẩng đầu ưỡn ngực ngạo nghễ nói ra.

Cuối cùng, tám người có bốn cái rời khỏi, bốn cái không rời khỏi.

"Chúc các ngươi may mắn." Lâm Tiêu nhìn xem không có rời khỏi bốn người thiếu niên, lộ ra một vệt cười nhạt ý: "Nhớ kỹ, không cho phép mang theo hộ vệ, nhưng các ngươi có khả năng tạo thành đội ngũ."

Nói xong, Lâm Tiêu thân hình phù không mà lên, một vệt màu xanh da trời phảng phất theo hư không bên trong nổi lên, trong nháy mắt kéo duỗi hóa thành một ngụm chừng hai mét dài hai cái bàn tay rộng cự kiếm, cự kiếm phảng phất cùng xanh thẳm trời trong hoà lẫn, như thế mỹ lệ, thâm thúy, say lòng người, để cho người ta xem xét kìm lòng không được bị bắt lại ánh mắt.

Lâm Tiêu một cách tự nhiên ngồi tại thân kiếm bên trên, một thân kim sợi bạch ngọc Linh bào cùng cái kia màu xanh da trời lẫn nhau phụ trợ, càng thần bí cao quý, cầm lấy Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ, Lâm Tiêu uống bên trên một ngụm, chỉ để lại cười dài một tiếng, kiếm quang như sao băng xẹt qua trời cao, tại mọi người ngưỡng vọng hạ vút không mà đi, chớp mắt liền biến mất trong mắt mọi người.

Bốn cái không muốn thối lui ra thiếu niên dồn dập nhìn chằm chằm Lâm Tiêu rời đi hướng đi, đôi mắt tràn ngập nóng bỏng.

"Ngự kiếm phi hành a, thật hâm mộ." Một người tướng mạo thật thà thiếu niên cao lớn cười ngây ngô không thôi, đáy mắt tràn ngập hâm mộ và hướng tới.

"Ngự kiếm phi hành, có một ngày ta sẽ làm đến." Màu xanh vải thô áo thiếu niên hai quả đấm nắm chặt, đôi mắt nóng bỏng như lửa, phảng phất muốn bốc cháy lên giống như, ngữ khí kiên định đến cực điểm.

"Quá đẹp rồi quá đẹp rồi. . ." Thiếu nữ hai tay nâng ở trước ngực, mắt bốc kim quang, đều kém chút chảy ra nước miếng, sẽ ngự kiếm phi hành người quả nhiên suất đến bỏ đi a.

"Ngự kiếm phi hành sao, rất nhanh bản công tử cũng có thể làm được." Bạch Bào bội kiếm công tử ngưỡng vọng Trường Thiên, hừ hừ cười nói, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, chợt nhìn về phía ba người khác: "Các ngươi ba cái từ giờ trở đi nghe chỉ huy của ta, theo bản công tử, bản công tử mang các ngươi nhập môn.".