Chương 48: Đại sư huynh

Chương 48: Đại sư huynh

Vũ An quận thành bên ngoài, một đầu cỏ dại rậm rạp con đường hướng phía trước không bờ bến lan tràn, cuối cùng lan tràn hướng trăm phong sơn mạch chỗ.

Thiên địa nguyên khí tẩm bổ dưới, cỏ cây đều tại sinh trưởng, so bình thường càng nhanh hơn, coi như là chém đứt thậm chí thiêu hủy, không qua mấy ngày thời gian cũng sẽ một lần nữa mọc ra, kể từ đó, cũng sẽ không có người làm chuyện như vậy, huống chi, bây giờ hoang dã so dĩ vãng càng hung hiểm không chỉ gấp mười lần, người bình thường cũng không dám ra khỏi thành, coi như là ra khỏi thành cũng chỉ là ở ngoài thành trong ruộng làm việc, đến mức võ giả, chỉ nhìn bọn họ đi làm cỏ?

Suy nghĩ nhiều quá, nhọc nhằn khổ sở luyện võ có thể không phải là vì làm một cái làm cỏ công.

Kiếm quang lóe lên, chặt đứt từng sợi to bằng ngón tay cây cỏ, thanh âm huyên náo vang lên, một đạo bạch ảnh thoáng hiện, trên thân treo không ít mảnh vụn, cúi đầu xem xét chau mày, liên tục vận khí chấn động, đem Bạch Bào bên trên vụn cỏ dồn dập đánh rơi xuống, nhưng Bạch Bào bên trên một chút vết bẩn lại là thế nào cũng không cách nào chấn đi, cái này khiến công tử càng khó chịu, nội tâm cách ứng đến không được.

Lại có người Ảnh xuất hiện, một cái là khuôn mặt thật thà thiếu niên cao lớn, một cái là đôi mắt kiên nghị màu xanh vải thô áo thiếu niên, một cái là ăn mặc một thân vàng sáng trang phục con mắt to mà sáng ngời đáng yêu thiếu nữ, bất quá này trên mặt mấy người đều có bụi phấn, quần áo bên trên cũng có vết bẩn bụi đất cùng vụn cỏ, thoạt nhìn phong trần mệt mỏi dáng vẻ, rõ ràng là đuổi không ít đường.

Bốn người, tuân theo Lâm Tiêu nói tới không có mang theo bất luận cái gì hộ vệ, chẳng qua là bốn người hợp lại kết bạn theo Vũ An quận thành đi tới, một đường cẩn thận từng li từng tí va va chạm chạm đi đến nơi đây, không sai biệt lắm là rời xa Vũ An quận thành khoảng ba mươi dặm, khoảng cách mục đích trăm phong sơn mạch nhưng vẫn là có rất dài lộ trình.

"Tiêu Đỉnh ngạc nhiên, ngươi đây là tại lãng phí nội khí." Thiếu nữ bĩu môi nói.

"Gọi Đại sư huynh, không có lễ phép." Tiêu Đỉnh ngạc nhiên lập tức phản bác, ngữ khí vẫn như cũ ngạo nghễ, từ vừa mới bắt đầu hắn khởi xướng tổ chức, nói muốn dẫn ba người nhập môn về sau, lợi dụng Đại sư huynh tự cho mình là, hết lần này tới lần khác tu vi của hắn là cao nhất, muốn trở thành cái này bốn người tiểu đội trưởng, chất phác thiếu niên lưu Đường cười ha hả tiếp nhận, màu xanh vải thô áo thiếu niên trần Tiểu Phong không có phản bác, mắt to thiếu nữ mặc dù không vui, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận, tạm thời tiếp nhận.

"Đội trưởng, ta cảm thấy gì nhị lời có đạo lý, hoang dã tràn ngập nguy hiểm, không nên vì trên thân một điểm bụi bặm mà lãng phí nội khí." Trần Tiểu Phong nghiêm nghị nói ra.

Lưu Đường ở một bên liên tục gật đầu, hiện tại bốn người có thể là một đội ngũ, hẳn là muốn đồng tâm hiệp lực, bốn người ở trong rõ ràng là Tiêu Đỉnh ngạc nhiên tu vi cao nhất thực lực tối cường, chính là Chân Vũ giả cấp độ, mà ba người khác, lưu Đường còn không có bên ngoài rèn, nhưng hắn thiên sinh thể phách không tầm thường, so với người bình thường xuất sắc hơn, mà trần Tiểu Phong thì là tại bên trong võ quán tu luyện tới bên ngoài rèn viên mãn cấp độ, đến mức gì nhị có chút gia thế, chính là nội luyện đại thành tu vi.

Dạng này tổ hợp đặt vào dã ngoại, cái kia chính là cho yêu thú đưa đồ ăn, hoặc là cho đạo phỉ tặng đầu người, nhưng bọn hắn vẫn là tới, nâng lên lớn lao dũng khí bắt lấy cái kia gần như không có khả năng cơ hội đi ra Vũ An quận thành.

Tiêu Đỉnh ngạc nhiên tu vi cao nhất thực lực tối cường không sai, nhưng mà đến dã ngoại, đó cũng là một bàn món ăn, tùy tiện một con yêu thú cũng có thể muốn cái mạng nhỏ của hắn, nuốt ăn không còn biến thành phân và nước tiểu.

Hợp lại kết bạn xem như phương thức tốt nhất, mặc dù mọi người thực lực tu vi có phân chia cao thấp, nhưng đặt vào dã ngoại đều là gà mờ, ai cũng đừng nói người nào, phối hợp với nhau là biện pháp tốt nhất, nếu không được tối thiểu có thể lẫn nhau tăng thêm lòng dũng cảm, khích lệ cho nhau, thật nếu gặp phải yêu thú muốn bị ăn sạch thời điểm, cũng sẽ không cô đơn.

"Lãng phí cái gì, một điểm nội khí mà thôi." Tiêu Đỉnh ngạc nhiên lại xem thường móc ra một viên nội khí đan dùng, vận chuyển công pháp luyện hóa nội khí bổ sung mới vừa những cái kia tiêu hao, hoàn toàn liền là một bộ 'Ta có tiền người nào cũng không quản được ta' ngạo kiều bộ dáng.

"Ngươi. . ." Gì nhị nổi giận.

"Đội trưởng, không chỉ là nội khí tiêu hao, nội khí gợn sóng cũng sẽ càng thêm dễ dàng bị cảm ứng được." Trần Tiểu Phong bình tĩnh nghiêm nghị nói ra.

"Cắt." Tiêu Đỉnh ngạc nhiên trực tiếp vứt cho trần Tiểu Phong một cái ót.

"Thanh niên a, vẫn rất có cá tính." Vùng trời, một đạo tung bay theo gió uống rượu thân ảnh mỉm cười, ông cụ non, hoàn toàn quên đi chính mình chính mình năm nay cũng mới hai mươi tuổi mà thôi, so với cái kia bốn người trẻ tuổi tới nói, cũng bất quá mới nhiều vài tuổi thôi.

. . .

Vào đêm, trăng sáng sao thưa, bốn bóng người tựa ở cỏ dại rậm rạp quan đạo một bên dưới một cây đại thụ nghỉ ngơi, chính là Tiêu Đỉnh ngạc nhiên bốn người tiểu đội, theo buổi sáng rời đi Vũ An quận thành đến bây giờ vào đêm, bọn hắn vẫn không thể nào chạy tới trăm phong sơn mạch.

Hơn hai trăm dặm, kỳ thật cũng không lâu lắm, đặt ở dĩ vãng, coi như là không có tu vi người bình thường cũng có thể tại trong vòng mấy canh giờ đi đến, nhưng bây giờ không đồng dạng, con đường không dễ đi, yêu thú bốn phía ẩn hiện, thậm chí khả năng có đạo phỉ không biết tránh giấu ở nơi nào, mỗi đi ra một bước đều phải cẩn thận từng li từng tí, lại thế nào cẩn thận đều không quá đáng.

Như thế một cái ban ngày xuống tới, mọi người cũng chỉ là đi ra không đến y một trăm dặm lộ trình, có thể nói là tốc độ như rùa.

"Nhỏ Phong sư đệ, ngươi mang thịt khô mùi vị không tệ." Tiêu Đỉnh ngạc nhiên thấp giọng nói ra, đánh vỡ yên tĩnh.

"Tạ ơn." Trần Tiểu Phong dừng một chút sau mới đáp lại nói.

"Sau đó thì sao?" Tiêu Đỉnh ngạc nhiên thấy trần Tiểu Phong không có bước kế tiếp động tác, lập tức cắn răng hỏi lại.

"Ta đều cám ơn, còn muốn cái gì sau đó?" Trần Tiểu Phong một mặt vô tội gặm tự chế thịt khô, ánh mắt mộng nhiên nhìn xem Tiêu Đỉnh ngạc nhiên.

"Phốc phốc. . ." Gì nhị kìm lòng không được cười ra tiếng nhìn về phía trần Tiểu Phong: "Chúng ta đội trưởng này là chờ ngươi chủ động đem thịt khô đưa cho hắn ăn đây này." Tiếp lấy vừa nhìn về phía Tiêu Đỉnh ngạc nhiên: "Muốn ăn liền trực tiếp nói, chơi tâm tư gì, quả nhiên thế gia ra tới. . . Hừ hừ. . ."

"Thế gia ra tới làm sao vậy, ăn nhà ngươi gạo cơm." Tiêu Đỉnh kỳ tượng là bị dẫm ở cái đuôi mèo một dạng xù lông.

"Ngươi nghĩ ăn của ta thịt khô." Trần Tiểu Phong thăm thẳm nhưng một câu trực tiếp nhường Tiêu Đỉnh ngạc nhiên nghẹn lại, miệng há lấy lại lời gì cũng nói không ra, gì nhị lại không kiềm hãm được nở nụ cười, lưu Đường thật thà trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một vệt ý cười, theo bản năng gãi gãi cái ót.

"Ta có tiền, ta mua." Tiêu Đỉnh ngạc nhiên hung hãn nói.

"Không bán." Trần Tiểu Phong nghiêm nghị trả lời.

"Ngươi. . ." Tiêu Đỉnh ngạc nhiên nổi nóng không thôi, này nếu là trong thành, sớm đã bị chính mình dạy dỗ.

"Ta không bán." Trần Tiểu Phong mở miệng lần nữa: "Bất quá có khả năng mời ngươi ăn."

"Thượng đạo, đến Tiểu Thần Tiêu Sơn, Đại sư huynh bảo kê ngươi." Tiêu Đỉnh ngạc nhiên lập tức mặt mày hớn hở, chợt nhìn về phía lưu Đường cùng gì nhị: "Yên tâm, Đại sư huynh ta cũng sẽ bảo kê các ngươi."

"Đa tạ sư huynh." Lưu Đường cười nói, hắn lời thiếu, cũng không có tính toán cái gì tranh đoạt Đại sư huynh vị trí.

"Hừ, nói không chừng đến lúc đó ngươi đến gọi ta là sư tỷ." Gì nhị lại bĩu môi trừng mắt mắt to phản bác.

"Không thể nào, Đại sư huynh chỉ có thể là ta Tiêu Đỉnh ngạc nhiên, võ đạo tuyệt thế thiên kiêu, kiếm thuật bên trên cái thế thiên tài." Tiêu Đỉnh ngạc nhiên một mặt bựa ngạo kiều nói: "Ta chính là cái kia Hắc Dạ không ngăn nổi chân trời chi quang, cuối cùng rồi sẽ thiên hạ xưng tôn."

"Sư huynh, ngươi nói Hắc Dạ không ngăn nổi chỉ là loại kia sao?" Lưu Đường bỗng nhiên chỉ hướng về phía trước, ba người không khỏi ngóng nhìn mà đi, thấy trong đêm đen thăm thẳm có hai điểm hào quang bỗng nhiên sáng lên, phảng phất đâm rách hắc ám chiếu xạ tới, đó là hai đoàn Hoàng U U giống như như quỷ hỏa ánh sáng.

"Nguy hiểm!" Gì nhị trước tiên sắc mặt đại biến, đột nhiên đứng dậy, toàn thân căng cứng, lông tơ dựng thẳng, phảng phất có một cổ hàn lưu từ xương đuôi bay thẳng trán, không chút do dự xoay người bỏ chạy.

Một đường đi tới, cá nhân đều có các biểu hiện, gì nhị đối với cảm giác nguy hiểm so ba người khác càng vượt qua, cũng chính bởi vì gì nhị này một phần đối nguy hiểm cảm giác mới để bọn hắn một đường tránh đi không ít nguy hiểm tiến lên đến nơi đây, nhưng không biết vì sao, tối nay lại cảm giác chậm một chút, đồng thời ngay đầu tiên cảm giác được về sau, trực tiếp xù lông giống như không chút do dự chạy trốn.

"Đi." Tiêu Đỉnh ngạc nhiên cũng lập tức thấp giọng quát, hắn mặc dù có Chân Vũ giả tu vi cùng thực lực, kiếm thuật cũng tính là không tệ, nhưng còn không có tự đại đến tại hoang dã ban đêm trực diện yêu thú, rất rõ ràng, cái kia một đạo như như quỷ hỏa vàng ánh sáng yếu ớt tám chín phần mười là một loại nào đó yêu thú con mắt.

Trần Tiểu Phong cùng lưu Đường cũng là sắc mặt đại biến, cấp tốc kịp phản ứng, lập tức bay ngược, nhưng này một đôi như quỷ hỏa Lục U U đôi mắt lại phi tốc tới gần, cũng lạnh tăng lên, càng thâm trọng, một cỗ kinh người khí tức hung sát lặng yên tràn ngập tới, nhường mọi người kìm lòng không được thân thể run lên.

Hắc ảnh vọt lên, bay ngang qua bầu trời, che cản ánh trăng, bóng mờ bao phủ, gọi bốn người kìm lòng không được thấy tuyệt vọng.

Đó là một đầu toàn thân đen kịt báo, có chừng trâu nước cỡ như vậy, lại không có chút nào khôi ngô cường tráng, ngược lại tràn đầy hình giọt nước khoẻ mạnh, bên trên ngàn cân thân thể phóng qua mọi người đỉnh đầu lúc rơi xuống đất lại nhẹ nhàng im ắng, một đôi Hoàng U U dựng thẳng đồng tử đôi mắt nhìn chằm chằm bị ngăn trở đường lui bốn người, xuất hiện một vệt nhân tính hóa trêu tức, phảng phất trêu đùa con mồi một dạng, vừa có băng lãnh đến cực điểm hung lệ tàn tàn nhẫn.

Đồ ăn!

Không sai đồ ăn, vẫn là có bốn cái, thật sự là một cái may mắn ban đêm a.

Bị như vậy một đôi Hoàng U U băng lãnh tàn tàn nhẫn hung lệ đôi mắt nhìn chằm chằm, gì nhị hai chân như nhũn ra, liên tục run rẩy, răng đều đang run rẩy, nước mắt kìm lòng không được ào ào chảy xuôi xuống tới.

Tiêu Đỉnh ngạc nhiên sắc mặt trắng bệch một mảnh, nhưng vẫn là nắm chặt hoa lệ chuôi kiếm rút ra lợi kiếm, kiếm quang phản chiếu ánh trăng, rét lạnh lạnh lùng, sáng loáng ánh sáng phảng phất cho Tiêu Đỉnh ngạc nhiên mang đến mấy phần dũng khí.

Trần Tiểu Phong quan trọng hàm răng, lợi đều chảy ra tơ hồng, nắm chặt hai nắm đấm, phảng phất muốn bóp nát miệng hổ chống lại yêu thú khí thế đáng sợ uy hiếp.

Lưu Đường thở hổn hển, lồng ngực như kéo ống bễ giống như kịch liệt chập trùng, hắn là người bình thường một cái, cứ việc thiên sinh thể phách mạnh mẽ đủ để so sánh bên ngoài rèn võ giả, nhưng hoàn toàn chính xác không có luyện võ qua, toàn bằng một thân thiết đảm, chẳng qua là này một thân thiết đảm tại đáng sợ như vậy yêu thú trước mặt, cũng giống như muốn bị triệt để đánh tan, không còn sót lại chút gì.

"Có thể còn sống sót, các ngươi đều gọi ta là đại sư huynh." Tiêu Đỉnh ngạc nhiên bỗng nhiên quát, cổ động toàn thân nội khí bỗng nhiên bùng nổ, lợi kiếm trong tay thoáng qua, phảng phất vò nát phản chiếu ánh trăng, hóa thành từng sợi khói mù hoành không giết ra, nhìn như hoa lệ mà nhẹ nhàng nhất kiếm, lại ngoài ý muốn tràn ngập ra một tia hung hãn cùng dứt khoát.

Màu đen báo băng lãnh tàn tàn nhẫn hung lệ đôi mắt phản chiếu lấy nghiến răng nghiến lợi diện mạo dữ tợn Tiêu Đỉnh ngạc nhiên khuôn mặt, phản chiếu lấy như sương khói tràn ngập ra vầng sáng nhất kiếm, trong đôi mắt thoáng hiện một vệt trêu tức cùng khinh thường, chợt vung lên móng vuốt, hàn quang xé rách bóng đêm, cũng xé rách kiếm quang, càng đem trường kiếm đánh bay, Tiêu Đỉnh ngạc nhiên toàn bộ thân hình bay ngược mà ra, ngực bị xé nứt ra mấy đạo vết cào, sâu đủ thấy xương máu tươi chảy ngang.

"Ta và ngươi liều ngươi." Lưu Đường run rẩy thân thể phảng phất thu hoạch được một cỗ lực lượng, gầm thét phóng tới Hắc Báo, trần Tiểu Phong cổ động một thân lực lượng, cùng lưu Đường tả hữu lao ra, toàn thân run rẩy hoảng sợ không thôi gì nhị nhắm mắt lại oa oa kêu to vung lên đoản đao đánh tới.

Dưới ánh trăng, ba đạo thân ảnh bay ngược mà ra, máu vẩy trời cao..