Chương 49: Gia tăng nho nhỏ chút điểm độ khó

Chương 49: Gia tăng nho nhỏ chút điểm độ khó

Hôm qua đệ đệ ta đính hôn, rượu ha! Nhiều, hôm nay đau đầu a, qua mấy ngày kết hôn, đoán chừng lại phải đau đầu một lần, sọ đầu đau a)

Trường Thiên phía trên, có Thiên Phong hạo đãng, có mây tầng như sóng, Trường Thiên phía dưới, có đại trận vận chuyển, nguyên khí nổ vang như Giang Hà sóng cả.

Tiêu Đỉnh ngạc nhiên mí mắt run rẩy, chậm rãi mở ra, đáy mắt đều là mờ mịt, chợt nhớ tới cái gì biến sắc, đáy mắt mờ mịt quét sạch sành sanh, một vệt tinh mang như kiếm quang sắc bén phun bắn, thân thể linh hoạt khoẻ mạnh nhảy lên một cái, tay phải tại bên hông sao chép qua chế trụ chuôi kiếm, một tiếng âm vang kim thiết, hàn quang ngang qua.

Tiếp theo hơi thở, Tiêu Đỉnh ngạc nhiên trợn tròn mắt, đôi mắt sắc bén lại bị mờ mịt thay thế.

Cái này. . . Là nơi nào?

Đứng vững nguy nga to lớn hình kiếm môn hộ, rộng lớn vô biên bình đài, khói mây tràn ngập như đại dương mênh mông sóng biển mãnh liệt gợn sóng, mênh mông bát ngát bát ngát, khóe mắt liếc qua càng là thoáng nhìn ba đạo thân ảnh ngã vào cách đó không xa, chính là Hà Nhị, trần Tiểu Phong cùng lưu Đường Tam người.

Tiêu Đỉnh ngạc nhiên vỗ vỗ đầu, chính mình giống như làm giấc mộng, trong mộng bị một đầu đáng sợ Hắc Báo yêu thú truy sát, một trảo liền ợ ra rắm.

Thật chẳng lẽ nằm mơ?

Trần Tiểu Phong tỉnh lại cấp tốc đứng dậy, sắc bén kiên nghị đôi mắt quét qua, thay vào đó là Tiêu Đỉnh ngạc nhiên một dạng mờ mịt, tiếp lấy Hà Nhị cùng lưu Đường cũng đồng thời tỉnh lại.

"Báo đâu báo đây. . ." Hà Nhị trừng to mắt gấp kinh hoàng quét qua bốn phía, mặt mũi tràn đầy cảnh giác, chợt thấy bốn phía lúc, trong mắt to tràn đầy mờ mịt.

Đầu óc chuyển không đến a.

Chợt, mọi người dồn dập phát hiện trên người mình đều có vết máu, áo bào rõ ràng tàn phá, mà Hà Nhị trên thân còn phủ lấy một kiện không thuộc về mình rộng thùng thình quần áo.

"Cho nên chúng ta là thật bị yêu thú công kích sao?" Lưu Đường hậu tri hậu giác nói ra, còn vừa gãi cái ót.

"Không sai, chúng ta bị yêu thú công kích, hiện tại hẳn là được cứu." Trần Tiểu Phong tỉnh táo hơn: "Không biết đây là nơi nào?"

Đây là nơi nào?

Bốn người đồng dạng nghi vấn.

"Nơi này là Tiểu Thần Tiêu Sơn." Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên, phảng phất từ cửu thiên bên ngoài truyền đến, như một trận gió một hồi như mây tiêu sái phiêu dật, trực tiếp truyền vào bốn người trong tai, bốn người thiếu niên kìm lòng không được khẽ giật mình, phúc lâm tâm chí ngước đầu nhìn lên, liền vừa ý trống không một đạo thân ảnh, huyền không dậm chân mà đến thân ảnh.

Từng bước một đạp trên hư không, như là dạo bước tại chính mình hậu hoa viên, như vậy thoải mái thong dong thong dong tự tại.

Chính là Lâm Tiêu.

Bốn người thiếu niên hoàn toàn giật mình, cho dù là bựa tự luyến Tiêu Đỉnh ngạc nhiên trong lúc nhất thời cũng há hốc mồm nói không ra lời, không có cách, hắn bựa vẫn là có cực hạn, tại Lâm Tiêu trước mặt tao không nổi.

Trần Tiểu Phong xưa nay bình tĩnh cũng giống như mất đi một dạng, cả người hoàn toàn ở vào rung động ở trong.

Tiểu Thần Tiêu Sơn!

Nơi này là Tiểu Thần Tiêu Sơn, là bọn hắn đích đến của chuyến này, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây? Còn có yêu thú tập kích lại là chuyện gì xảy ra? Giống như nhớ đến lúc ấy liền bị yêu thú một trảo giết chết.

Làm sao mập sự tình?

Khởi tử hoàn sinh?

Vẫn là nằm mơ?

"Đêm qua các ngươi bị yêu thú đánh giết, là bản tông ra tay." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói, lập tức nhường bốn người bừng tỉnh đại ngộ: "Lần khảo hạch này, khảo hạch không phải là của các ngươi thực lực, mà là của các ngươi năng lực, rất rõ ràng, các ngươi cũng không có dựa vào năng lực của mình đến trăm phong sơn mạch. . ."

Nghe được Lâm Tiêu, bốn người kìm lòng không được sắc mặt ảm đạm, Hà Nhị mắt to càng là ngập nước kém chút khóc lên, Tiêu Đỉnh ngạc nhiên há hốc mồm, mong muốn tao khí một thoáng, lại nói không nên lời, trần Tiểu Phong cắn cắn răng nắm chặt hai quả đấm, lưu Đường thật thà trên mặt che kín thất lạc.

"Bất quá này tại bản tông dự kiến bên trong." Lâm Tiêu nhìn xem bốn người phản ứng, nội tâm ác thú vị đạt được một chút thỏa mãn, liền mở miệng lần nữa cười nói, đây là lời nói thật, thiên đại lời nói thật, bốn cái võ đạo dưa cải gà, làm sao có thể có thể an toàn đến trăm phong sơn mạch, trên đường đi yêu thú ẩn hiện, đủ để đem bọn hắn giết chết ăn hết: "Các ngươi có thể nỗ lực hiện xem như miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, cho nên. . ."

Bốn người đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Tiêu, ảm nhiên trên mặt bỗng nhiên che kín chờ mong.

"Cho các ngươi một lựa chọn." Lâm Tiêu thu lại ý cười, nghiêm mặt nghiêm nghị nói ra: "Nguyện ý lưu lại làm nhập môn đệ tử người, đăng lâm đỉnh núi vào Lăng Tiêu điện, không nguyện ý bản tông có khả năng đưa các ngươi rời đi."

"Ta muốn lưu lại." Trần Tiểu Phong cái thứ nhất hô, khàn cả giọng.

"Lưu lại."

"Bản. . . Ta đương nhiên là muốn lưu lại, còn muốn làm đại sư huynh." Tiêu Đỉnh ngạc nhiên lại lần nữa tao dâng lên.

Bốn người này đều không có tính toán rời đi, bằng không lúc trước liền sẽ không lựa chọn lưu lại mạo hiểm, mà sẽ như mặt khác bốn người một dạng trực tiếp lựa chọn từ bỏ, nếu đều đi tới nơi này, cũng có tư cách nhập môn, vậy liền tuyệt đối không thể có thể như thế rời đi, người nào đi người nào ngốc.

"Ta tại Lăng Tiêu điện chờ các ngươi." Lâm Tiêu cười nói, bước ra một bước, hóa thành một vệt thanh quang bay về phía đỉnh núi.

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong cơ bản không tồn tại nguy hiểm gì, chẳng qua là leo cầu thang mà thôi, bất quá này cầu thang là hơi dài, dĩ nhiên, dạng này cầu thang đối đang người thường mà nói cũng không tính là gì, đơn giản liền là tiêu hao nhiều hơn một chút thể lực một chút thời gian thôi, huống chi bốn người đều không phải là người bình thường, cho dù là không có tu vi tại thân lưu Đường cũng là thiên sinh thể phách mạnh mẽ đủ để so sánh một chút bên ngoài rèn chuẩn võ giả.

"Đại sư huynh ta đi trước một bước." Tiêu Đỉnh ngạc nhiên bựa hất lên tóc dài, vận chuyển nội khí thân pháp bày ra, thân hình nhẹ nhàng nhảy lên một cái, trong nháy mắt bước ra mười mấy mét, bước thứ hai bước ra liền rơi vào trên cầu thang, phi tốc đi lên leo mà đi.

"Đi!" Trần Tiểu Phong lập tức gầm nhẹ nói, hai chân cơ bắp căng cứng mà lên, mãnh lực đạp xuống mặt đất, cả người tựa như là khoẻ mạnh Liệp Báo truy đuổi con mồi chạy gấp mà ra, hắn còn không có tu luyện qua thân pháp gì, chẳng qua là luyện qua cơ sở bộ pháp mà thôi, đối với phát lực lại là thành thạo tại thể xác tinh thần.

"Chờ một chút ta." Hà Nhị lập tức hô, vận chuyển nội khí bày ra thân pháp, như bông liễu nhẹ nhàng từ từ bay ra.

Lưu Đường chẳng qua là người bình thường một cái, cứ việc thể phách mạnh mẽ đủ để so sánh một chút bên ngoài rèn chuẩn võ giả, nhưng không có tu luyện qua, không có cái gì bộ pháp thân pháp có thể nói, chỉ có thể mở ra hai chân nhanh chân bước ra, chạy nhanh hướng phía trước mà đi, rơi vào cuối cùng.

Ngồi tại Lăng Tiêu trong điện Lâm Tiêu mặc dù không có trực tiếp xem, nhưng núi này đều là tại Lâm Tiêu chưởng khống phía dưới, bởi vậy bốn người thiếu niên động tĩnh Lâm Tiêu là rõ rõ ràng ràng.

Dựa theo Tiêu Đỉnh ngạc nhiên tốc độ, không bao lâu là có thể trèo lên đỉnh tiến vào Lăng Tiêu điện, Hà Nhị thứ hai, trần Tiểu Phong thứ ba, lưu Đường đệ tứ.

"Tựa hồ có chút quá dễ dàng a." Lâm Tiêu vuốt vuốt cái cằm suy nghĩ: "Dứt khoát thích hợp tăng thêm một điểm nho nhỏ độ khó tốt."

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu trên mặt lại lộ ra một vệt. . . Ý cười, Đại Ma vương một dạng ý cười.

Tiêu Đỉnh ngạc nhiên một đường dẫn trước một ngựa tuyệt trần đi lên leo, thân vì đại sư huynh, sao có thể nhường sư đệ các sư muội đuổi kịp đâu, nhất định là muốn xa xa dẫn trước, mới có thể đủ thể hiện ra Đại sư huynh phong phạm a.

Chân Vũ giả thực lực cùng nội luyện chênh lệch quá lớn, dùng

Đến mức Hà Nhị phấn khởi tiến lên lại vẫn là không cách nào đuổi tới Tiêu Đỉnh ngạc nhiên, thậm chí chỉ có thể nhìn Tiêu Đỉnh ngạc nhiên bóng lưng càng đi càng xa.

Không bao lâu, Tiêu Đỉnh ngạc nhiên cuối cùng vượt qua cuối cùng một cái cầu thang, trèo lên đỉnh, nhưng tiếp theo hơi thở, đang tiêu sái bất phàm hạ xuống thân hình Tiêu Đỉnh ngạc nhiên, làm hai chân của hắn tiếp xúc đến mặt đất nháy mắt, bỗng nhiên run chân ngã xuống đất, toàn thân không thể ngăn chặn run rẩy lên, hai con ngươi che kín khẩn trương, hoảng hốt nhìn chăm chú phía trước, bờ môi đều đang run rẩy.

Một lát sau, Hà Nhị cũng phi tốc đuổi tới, thấy ngã xuống đất Tiêu Đỉnh ngạc nhiên lúc không khỏi thở phì phò đang muốn mở miệng chế nhạo thời điểm, không khỏi há to mồm, một đôi mắt to trừng đến càng lớn, toàn thân run một cái kém chút dọa nước tiểu đặt mông ngồi tại trên bậc thang, toàn thân như mùa đông khắc nghiệt bên trong lẫm liệt trong gió lạnh cởi mao con gà con một dạng run lẩy bẩy, đấu run rẩy một dạng.

Trần Tiểu Phong cái thứ ba đến, không rõ ràng cho lắm nhìn xem đặt mông ngồi tại trên cầu thang Hà Nhị, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, chẳng lẽ là mệt mỏi?

Đích thật là sẽ mệt mỏi, dù sao như thế chạy tới chính mình cũng cảm giác có chút kiệt lực, nhưng cũng không đến mức tê liệt ngồi dưới đất a, chẳng lẽ là nữ hài tử thể chất yếu nhược?

Chẳng qua là, đều là võ giả, huống chi vẫn là nội luyện, chắc chắn sẽ không so với chính mình yếu, nói không chừng so với chính mình còn muốn mạnh hơn một nấc đây.

Trần Tiểu Phong đang muốn mở miệng hỏi hỏi ý kiến lúc khóe mắt liếc qua lơ đãng thoáng nhìn cái gì, theo bản năng nhìn một cái mà đi, đồng tử trong nháy mắt mở rộng, phản chiếu ra một tôn to lớn uy mãnh dữ tợn bá đạo thân ảnh, toàn thân không kiềm hãm được run một cái, hai chân trực tiếp như nhũn ra, cũng đồng dạng đặt mông ngồi xuống, kém một chút lăn xuống đi.

"Các ngươi là chuyện ra sao?" Lưu Đường thở hổn hển nhỏ chạy tới, toàn thân mồ hôi đều ướt đẫm, lại là không biết vì sao này ba cái vậy mà đều ngồi xuống, chẳng lẽ là nghỉ ngơi?

Nhưng khi lưu Đường nhìn về phía trước lúc, cũng giống như nhau phản ứng, cũng giống như nhau lạnh cóng, một dạng ngã ngồi trên mặt đất.

Chỉ thấy phía trước đang phủ phục một đầu cự thú, một đầu toàn thân màu tím mọc ra một đôi to lớn Răng Nanh mãnh hổ, lông tóc tràn đầy, phảng phất từ viễn cổ tới, một đôi to lớn ánh sáng tím đôi mắt đang nhìn chăm chú bốn người, cái kia phảng phất là tử vong nhìn chăm chú, tràn ngập khó nói lên lời uy áp, bá đạo mà hung tàn, dữ tợn vạn phần, nhường bốn người có một loại cảm giác hít thở không thông.

Yêu thú hình thể càng lớn biểu thị yêu thú thực lực thì càng mạnh mẽ, bốn người rõ ràng có khả năng cảm giác được trước mắt to lớn yêu thú so đêm qua đánh giết bọn hắn Hắc Báo càng thêm mạnh mẽ rất nhiều, nhưng cụ thể cường đại đến mức nào lại không phải bọn hắn có khả năng nhìn ra được.

Tử Kim Nộ Lôi Hổ!

Này yêu thú chính là Lâm Tiêu cố ý an bài chuẩn bị ở sau, xem như làm leo cầu thang tiến vào Lăng Tiêu điện gia tăng nhỏ như vậy nhỏ một chút xíu độ khó.

Đương nhiên, đối Lâm Tiêu mà nói là nho nhỏ độ khó, đối Tiêu Đỉnh ngạc nhiên bốn người mà nói, cũng không phải cái gì nhỏ độ khó.

Muốn mạng a đây là.

Bốn người toàn thân đều run lấy, nhưng này to lớn yêu thú lại chẳng qua là bò lổm ngổm nhìn bọn hắn chằm chằm, không có chút nào động tác, không khỏi nhường bốn người cũng dần dần bình phục lại.

"Làm sao bây giờ?" Hà Nhị là nữ hài tử, lá gan tương đối nhỏ.

"Nó không hề động, hẳn là sẽ không công kích chúng ta, nơi này là Tiểu Thần Tiêu Sơn, cho nên, rất có thể là sơn chủ đại nhân bày khảo nghiệm." Trần Tiểu Phong tỉnh táo lại sau thấp giọng nói ra.

"Vậy chúng ta lên. . ." Lưu Đường thanh âm đều đang run rẩy.

"Ta tới trước." Tiêu Đỉnh ngạc nhiên run rẩy đứng dậy, trời biết đạo hắn hiện ở trong lòng áp lực có bao lớn, đến cỡ nào sợ hãi, nhưng là không thể sợ, nhất là nghe được trần Tiểu Phong, đại thể là biết nơi này là Tiểu Thần Tiêu Sơn, hẳn là không có nguy hiểm đến tính mạng, cái kia liền lấy ra Đại sư huynh đảm đương cùng khí phách đến, chật vật đứng dậy, Tiêu Đỉnh ngạc nhiên bước ra lười nhác trầm trọng một bước..