Chương 50: Khí vận tăng lên

Chương 50: Khí vận tăng lên

Lăng Tiêu điện rộng lớn, từng sợi cột nhà đứng vững, mái vòm trăm mét, liếc nhìn lại, phảng phất có thể thấy Thiên Vân chảy xuôi, như đưa thân vào xanh thẳm trời trong dưới, tâm thần thanh thản, Lâm Tiêu ngồi cao vị trí đầu não, như trích thần lâm Trần nhìn xuống thương sinh, trong suốt ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú Tiêu Đỉnh Kỳ bốn người.

Bốn người này sắc mặt trắng bệch, hai chân còn như nhũn ra lấy.

"Có thể thông qua bản tông nho nhỏ khảo nghiệm, tâm tính coi như không tệ." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, Tiêu Đỉnh Kỳ bốn người lại là vẻ mặt đau khổ.

Vốn cho là leo cầu thang trèo lên đỉnh liền có thể tiến vào Lăng Tiêu điện, người nào từng ngờ tới lại còn muốn trực diện một con yêu thú, mà bây giờ, ngài vậy mà quản một đầu mạnh mẽ đáng sợ dữ tợn bá đạo yêu thú cản đường gọi là nho nhỏ khảo nghiệm, đơn giản. . . Đơn giản. . .

Bốn người trong lòng dồn dập chửi bậy lấy, nhưng ai cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn chủ tu kiếm đạo, Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử lúc này lấy trở thành một tên mạnh mẽ kiếm tu làm cả đời mục tiêu." Lâm Tiêu nhìn phía dưới bốn tờ gương mặt trẻ tuổi, không chậm không nhanh nói ra: "Tiểu Thần Tiêu Sơn chính là Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn phụ thuộc, làm bái Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn tổ sư Vô Song Kiếm thần."

Bốn người nghe Lâm Tiêu, đầu óc mơ hồ đồng thời lại không kiềm hãm được thấy rung động, khó nói lên lời rung động.

Hỗn Độn hải!

Vô Song Kiếm thần!

Đây đều là bọn hắn không từng nghe qua, mà Lâm Tiêu cũng chỉ là lời nói đề cập, nhưng không có tiếp tục giải thích dự định, bởi vì không có cái kia tất yếu a, trừ phi những người này một ngày kia có thể phá giới mà đi, mới có biết được này chút tư cách, bằng không thì biết cũng vô dụng.

Bái tổ sư cũng không khó, đơn giản liền là một cái biểu tượng thôi, dù sao Vô Song Kiếm thần có thể không ở nơi này, Lâm Tiêu cũng chưa từng thấy qua, càng không có hắn vẽ như cái gì, bất quá không quan hệ a, Lâm Tiêu lấy một bộ pho tượng, khuôn mặt là mơ hồ, có trăm mét cao khổng lồ pho tượng, pho tượng người mặc trường bào cầm kiếm, sinh động như thật, này như vậy đủ rồi.

Bái xong cái gọi là tổ sư pho tượng về sau, Lâm Tiêu liền tuyên bố: "Các ngươi bốn người làm vì Tiểu Thần Tiêu Sơn đời thứ nhất nhập môn đệ tử, từ đó về sau, vận mệnh của các ngươi cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn cùng một nhịp thở, vui buồn có nhau."

"Rõ!" Bốn người cùng nhau đáp lại, trên người bọn họ khí vận tràn ngập, cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn khí vận lẫn nhau lẫn tiếp xúc, như vậy dung hợp được, lẫn nhau gánh chịu, từ đó về sau, khí vận tương liên, Tiểu Thần Tiêu Sơn khí vận hưng thịnh thì sẽ phụng dưỡng tại bọn hắn, để bọn hắn con đường tu luyện càng thêm thuận lợi, mà bọn hắn khí vận bừng bừng phấn chấn cũng đồng dạng sẽ phản hồi đến Tiểu Thần Tiêu Sơn, nhường Tiểu Thần Tiêu Sơn khí vận tăng cường, đây là một cái hỗ trợ lẫn nhau quá trình.

Làm Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử, đương nhiên là có nhập môn phúc lợi, một bộ Lâm Tiêu tự mình luyện chế kiếm bào, dùng màu trắng làm chủ, có từng tia màu xanh tô điểm, mười phần đặc biệt vô cùng dễ thấy, hắn chất liệu càng là không thể tầm thường so sánh, vừa đến tay, Tiêu Đỉnh Kỳ bốn người yêu thích không buông tay, loại xúc cảm này thật chính là vô cùng thoải mái mười phần mỹ diệu.

Đây là Tiểu Thần Tiêu Sơn nhập môn đệ tử chế thức kiếm bào, thống nhất, chính là Lâm Tiêu dùng một chút tài liệu luyện chế mà thành, mặc dù không là linh khí cấp, nhưng coi là phàm khí ở trong bách luyện cấp, nói cách khác, chỉ bằng lấy này kiếm bào, liền có thể chống lại bách luyện cấp đao kiếm trảm kích đâm, bất quá đối cùn khí phòng ngự hiệu quả còn kém chút, nhưng cũng thắng qua bình thường quần áo vô số lần, có thể so với áo giáp.

Nghe được Lâm Tiêu theo như lời nói, bốn người hai mắt lập tức tỏa ánh sáng, vạn phần xúc động.

Bảo vật!

Kinh người bảo vật a.

Bọn hắn nghe nói qua bách luyện cấp binh khí, có thể không từng nghe nói qua bách luyện cấp trường bào a, bách luyện cấp nội giáp là có, nhưng vấn đề là bách luyện cấp nội giáp phí tổn mười phần đắt đỏ, hết sức không dễ dàng, hắn giá trị trọn vẹn là bách luyện cấp binh khí mấy lần, nhưng nội giáp chỉ có thể bảo hộ bộ phận trên thân mà thôi, xa xa vô pháp cùng dạng này kiếm bào so sánh a, kiếm bào bao trùm toàn thân, chỉ có đầu không có bảo hộ đến.

Ngoại trừ tóc xanh Bạch Bào bên ngoài, còn có chế thức kiếm khí ánh bạc kiếm, đây cũng là bách luyện cấp kiếm khí, chính là mười phần đỉnh tiêm bách luyện cấp kiếm khí, thắng qua trên thị trường khóa mua bán rất nhiều bách luyện cấp binh khí, cũng đồng dạng là tiêu phối.

"Mỗi tháng có thể được một viên gân cốt đan, một viên Phục Sinh đan, một viên Tiểu Nguyên Khí Đan." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra: "Đối đãi ngươi nhóm Phá cảnh Tiên Thiên làm Tông Sư lúc, có đại nguyên khí đan."

Tiểu Nguyên Khí Đan thích hợp Hậu Thiên võ giả dùng, có trợ giúp nội khí tu luyện, đại nguyên khí đan thì thích hợp trước Thiên Vũ giả dùng, có trợ giúp chân khí tu luyện, Nguyên Khí đan ẩn chứa chính là tinh thuần nguyên khí, không thể tầm thường so sánh, luyện chế có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, cũng may Lâm Tiêu Hỗn Độn luyện vật pháp mười phần thần kỳ, có thể cùng một thời gian luyện chế ra mấy chục miếng, bằng không thật đúng là một cái phiền toái sự tình.

"Mong muốn càng nhiều đan dược, vậy liền dùng sơn môn điểm cống hiến tới hối đoái."

Kiếm bào có, kiếm khí có, đan dược cũng có, thân phận lệnh bài cũng có, sơn môn điểm cống hiến còn không có, công pháp võ học cũng còn không có.

Thân phận lệnh bài cũng là Lâm Tiêu dùng Hỗn Độn luyện vật pháp luyện chế ra tới, ghi chép nhập môn đệ tử tin tức, tỉ như xuất sinh thời đại, người ở nơi nào sĩ các loại, ngoài ra còn ghi chép lấy đệ tử có sơn môn điểm cống hiến, trước mắt bốn người đều là không.

"Sơn chủ đại nhân, sơn môn điểm cống hiến làm sao thu hoạch được?" Tiêu Đỉnh Kỳ hưng phấn mà cung kính hỏi ý.

"Gọi ta đại vương." Lâm Tiêu lại đáp lại nói, bốn người ngạc nhiên.

Đại vương?

"Không sai, ta chính là Tiểu Thần Tiêu Sơn sơn đại vương." Lâm Tiêu mười phần nghiêm túc nói, dùng nghiêm túc ánh mắt nhìn xem bốn người, nghĩa chính ngôn từ cường điệu nói: "Cho nên các ngươi muốn gọi ta đại vương."

"Đại. . . Đại vương. . ." Tiêu Đỉnh Kỳ mở miệng lần nữa, có chút cà lăm, luôn cảm thấy xưng hô thế này có chút xuất diễn: "Cái kia. . . Chúng ta nên làm sao thu hoạch được sơn môn điểm cống hiến?"

"Đây là bản đại vương sửa sang lại môn quy, bên trong liền có, cầm lấy đi nhìn kỹ." Lâm Tiêu xoạt xuất ra bốn bản sách nhỏ đưa cho bốn người.

Hiện tại Tiểu Thần Tiêu Sơn xem như bách phế đãi hưng a, bất cứ chuyện gì đều muốn tự thân đi làm, không có cách, thân là sơn đại vương chỉ có thể vất vả một chút, hiện giai đoạn nhiều nỗ lực một chút  chờ Tiểu Thần Tiêu Sơn bắt đầu phát triển về sau, chính mình cũng không cần bận rộn như vậy, trực tiếp liền có thể làm một vị vung tay chưởng quỹ, làm một cái thong dong tự tại sơn đại vương.

"Làm nhập môn đệ tử, các ngươi có khả năng đến Vạn Kiếm các bên trong chọn lựa một môn công pháp cùng một môn võ học, còn lại mong muốn nhiều chọn lựa, cũng cần dùng sơn môn điểm cống hiến tới hối đoái." Lâm Tiêu nói bổ sung: "Đồng dạng, Vạn Sát cảnh cùng Lệ Kiếm phong mỗi tháng có thể miễn phí tiến vào một lần, mong muốn nhiều tiến vào cũng nhất định phải dùng sơn môn điểm cống hiến hối đoái."

"Trên núi có rất nhiều cung điện lầu các, điểm Thiên Địa Nhân cấp ba, các ngươi là nhập môn đệ tử, có thể chọn lựa tùy ý Nhân cấp vào ở."

Nói xong, Lâm Tiêu liền ngự không rời đi, miễn được bản thân đợi ở chỗ này, bốn người không được tự nhiên.

Lâm Tiêu rời đi về sau, bốn người đầu tiên là yên lặng, tiếp theo vui vẻ, kích động không thôi.

Cuối cùng. . . Cuối cùng được như nguyện bái nhập Tiểu Thần Tiêu Sơn trở thành nhập môn đệ tử.

"Đi, theo bản sư huynh đi Vạn Kiếm các." Tiêu Đỉnh Kỳ hào hứng nói ra.

Đi qua đêm qua bị Hắc Báo yêu thú truy kích, Tiêu Đỉnh Kỳ bùng nổ nhất kiếm, mặc dù không có mảy may hiệu quả ngược lại bị Hắc Báo một trảo đánh bay trọng thương sắp chết, nhưng ba người lại là tán thành 'Đại sư huynh' xưng hô thế này cùng địa vị, không có như ngay từ đầu như vậy kháng cự.

Vạn Kiếm các!

Trần Tiểu Phong âm thầm kích động không thôi, cuối cùng muốn tiếp xúc đến lợi hại hơn công pháp và võ học, Lưu Đường càng thêm xúc động, bởi vì hắn không có tu luyện qua bất kỳ công pháp và võ học, hiện tại xem như lần đầu tiếp xúc, sự kích động kia càng là khó nói lên lời.

Tiêu Đỉnh Kỳ cùng Hà Nhị có gia thế, đều có tu luyện công pháp cùng võ học, thậm chí Tiêu Đỉnh Kỳ tu luyện vẫn là nhất lưu công pháp và nhất lưu võ học, cứ việc tại nhất lưu cấp độ không coi là đỉnh tiêm, nhưng cũng không tệ, đến mức Hà Nhị kém chút, công pháp tu luyện cùng võ học đều là Nhị lưu.

Bất nhập lưu võ học bốn phía đều có lưu truyền, rất dễ dàng đến học đến, Tam lưu võ học cũng không tính trân quý, tốn chút tiền cũng có thể mua được hoặc là tại một chút bên trong võ quán học được, đến mức Nhị lưu võ học liền bắt đầu có tương đương giá trị, phần lớn võ quán cũng không có đủ, coi như là có, cũng sẽ không như vậy mà đơn giản truyền thụ, một chút tương đối không có mạnh mẽ như vậy trong gia tộc, truyền thừa cũng là Nhị lưu võ học, đến mức nhất lưu võ học, vậy liền không dễ dàng đạt được, thường thường chỉ có võ đạo cường giả cùng thế lực cường đại bên trong mới có.

"Không biết có cái gì võ học công pháp?" Bốn người mang theo suy đoán, chờ mong, thấp thỏm dồn dập hướng Vạn Kiếm các mà đi.

Vạn Kiếm các như rộng kiếm đứng vững, có ba tầng cao, mơ hồ tràn ngập ra từng tia sắc bén khí tức, bốn người tiếp cận lúc bị một cỗ lực lượng vô hình chống lại, đệ tử lệnh bài nhẹ nhàng chấn động, chống cự lực lượng phảng phất trừ khử trong vô hình Vô Ảnh, bốn người thông suốt bước vào Vạn Kiếm các tầng thứ nhất.

"Ha!?" Vừa tiến vào tầng thứ nhất, bốn người toàn bộ đều trợn tròn mắt, chuyện ra sao? Bị tặc sao? Làm sao trống không cái gì cũng không có.

Đã nói xong công pháp đâu?

Đã nói xong võ học đâu?

"Bên kia có cầu thang, đi lầu hai nhìn một chút." Trần Tiểu Phong tầm mắt khẽ quét mà qua, lập tức nói ra.

"Lầu hai sẽ không cũng không có cái gì đi." Tiêu Đỉnh Kỳ nói thầm một câu, nhưng vẫn là một bước đi đầu hướng phía cầu thang đi đến, hướng đi lầu hai, ba người cũng cùng đi theo hướng lầu hai, bước vào lầu hai lúc, mọi người cùng nhau khẽ giật mình, miệng há lớn.

Lầu hai cùng lầu một rõ ràng không giống nhau a, lầu một là không không có vật gì, lầu hai bên trong lại là xếp đặt lấy rất nhiều ngọc giản, mỗi một khối ngọc giản chỗ đều có dán vào tên, rõ ràng là công pháp, võ học, bí pháp các loại loại hình danh xưng.

"Rất nhiều công pháp võ học a." Hà Nhị kinh hô không thôi, bởi vì nàng chỗ gia tộc bên trong, công pháp võ học cộng lại cũng mới mấy môn mà thôi, ít đến thương cảm.

"Xác thực rất nhiều, so Tiêu gia chúng ta còn nhiều hơn gấp trăm lần." Tiêu Đỉnh Kỳ cũng là gương mặt rung động.

Trần Tiểu Phong cùng Lưu Đường hai người tương đối không có cảm giác, bởi vì kém kiến thức, nhưng thấy nhiều như vậy công pháp võ học cùng bí pháp, vẫn là không nhịn được phát ra từ nội tâm thấy xúc động, phấn chấn.

. . .

Lâm Tiêu biết bốn cái đời thứ nhất nhập môn đệ tử đang ở Vạn Kiếm các chọn lựa công pháp võ học, một mặt khiếp sợ không có, thỉnh thoảng hét lên kinh ngạc, không khỏi cười cười, chợt ý thức chìm vào mỏm núi bên trong, thấy Định Sơn thạch.

Màu xanh nhạt!

Định Sơn thạch bên trong khí vận biến thành màu xanh nhạt.

Khí vận có Thanh Tử Kim Tam sắc chi điểm, cùng võ vận một dạng, nhưng so với võ vận càng thêm toàn diện, cũng cao cấp hơn, màu xanh cùng màu tím khí vận lại có cạn, đạm, tinh khiết, tối, hỗn tạp năm người cấp độ chi điểm, thấp nhất liền là xanh nhạt sắc, Lâm Tiêu có khả năng theo Định Sơn thạch bên trong biết khí vận là thế nào gia tăng, cũng chính là khí vận nơi phát ra.

Lần đầu bắt nguồn từ chính mình chém giết một con kia Thú Hoàng cấp màu vàng kim cự ưng, biến thành xanh nhạt sắc, hiện tại thì là thu nhập bốn cái thân có màu tím khí vận nhập môn đệ tử, môn phái khí vận từ đó tăng lên tới màu xanh nhạt..