Chương 51: Ngộ đạo

Chương 51: Ngộ đạo

Định Sơn thạch bên trong, màu xanh nhạt khí vận chậm rãi hội tụ, đây là thiên địa công nhận một loại phương thức, thiên địa tán thành trình độ càng sâu, chỗ có thể có được cùng tăng lên khí vận thì càng nhiều.

"Thật tốt." Cảm thụ được Định Sơn thạch bên trong màu xanh nhạt từ từ tăng thêm, nồng đậm, Lâm Tiêu lòng tràn đầy vui vẻ.

Loại cảm giác này giống như là nuôi em bé a.

"Nuôi em bé. . ." Lâm Tiêu có chút dừng lại: "Nuôi cái gì em bé, ta còn độc thân tới. . . Bất quá loại cảm giác này xác thực hết sức tán a."

Chủ yếu hơn chính là, môn phái khí vận nồng đậm, thân vì bản môn người, mặc kệ là môn chủ vẫn là đệ tử đều có thể có được vô hình chỗ tốt, trực tiếp nhất liền là tu luyện hiệu suất sẽ có được tăng lên, dĩ nhiên, này loại tăng lên không có như vậy trực quan cảm nhận được, trừ phi môn phái khí vận tăng lên mười phần lớn  bất quá, loại ảnh hưởng này là thay đổi một cách vô tri vô giác.

"Môn phái khí vận tăng lên, nhỏ luyện đạo giới có thể dùng." Lâm Tiêu lập tức trong lòng lửa nóng.

Nhỏ luyện đạo giới có thể là có Thần Tiêu luyện đạo giới bộ phận công năng a, mà Thần Tiêu luyện đạo giới chính mình là từng tiến vào, chỉ bất quá mở ra công năng chẳng qua là da lông mà thôi, dù sao cũng là Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn tu luyện bí cảnh một trong, không có đơn giản như vậy.

"Xanh nhạt sắc khí vận, một năm có khả năng mở ra một lần, một lần một người tiến vào, gấp mười lần ngộ đạo, màu xanh nhạt khí vận, một năm có khả năng mở ra hai lần, mỗi lần có thể hai người tiến vào, gấp mười lần ngộ đạo, nếu là thuần thanh sắc khí vận, vậy liền biến thành một năm mở ra ba lần, có thể ba người tiến vào gấp mười lần ngộ đạo. . ." Lâm Tiêu thì thào nói một mình.

Nếu là môn phái khí vận đề thăng làm màu tím, vậy thì càng thêm lợi hại  bất quá, theo màu xanh khí vận đến màu tím khí vận tăng lên, quá khó khăn, một khi tăng lên, cái kia chính là một lần bay vọt về chất.

"Gấp mười lần ngộ đạo. . ." Lâm Tiêu thừa nhận, chính mình tâm động.

Thần Hạc Quan Tưởng Đồ đã hoàn thành bước thứ hai, bước thứ ba cũng muốn luyện thành, muốn luyện thành, nhưng căn cứ bước thứ hai kinh nghiệm đến xem, dưới tình huống bình thường sợ là đến lại tốn hao thời gian mấy tháng mới được.

"Vậy liền để cho ta này sơn đại vương thử trước một chút nhỏ luyện đạo giới gấp mười lần ngộ đạo hiệu quả như thế nào đi." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu ý niệm cũng theo đó khẽ động, mở ra nhỏ luyện đạo giới, trực tiếp tiến vào bên trong.

Nhỏ luyện đạo giới bên trong như một phiến hư không vô ngần, một đạo thân ảnh hiển hiện, tùy theo chính là một cái đài sen lăng không hiển hiện ra, gánh chịu được bóng người kia.

Bóng người chính là Lâm Tiêu, Lâm Tiêu rơi vào trên đài sen, này đài sen có mười hai lá, làm màu xanh, đường kính ước chừng một mét, một người tọa hạ phù hợp.

Lâm Tiêu ngồi xếp bằng xuống, cảm giác đài sen không mềm không cứng, ngồi cảm giác thoải mái dễ chịu, không kiềm hãm được hít sâu, theo một ngụm trọc khí phun ra, từng tia trong trẻo khí tức theo tọa hạ đài sen bay lên, trong nháy mắt lan tràn toàn thân lại tuôn hướng đầu não.

Không tự chủ được toàn thân một cái giật mình, trong đầu tựa hồ bị trong trẻo khí tức tràn ngập, hết thảy tạp niệm không có cảm giác như Liệt Dương chiếu xuống Băng Tuyết tan rã, vô tung vô ảnh.

Thần Hạc Quan Tưởng Đồ một cách tự nhiên vận chuyển, Lâm Tiêu trong óc trong hư không tối tăm, cái kia thần hạc đường nét tiếp tục bị phác hoạ, không ngừng bổ sung, hào quang uyển chuyển tràn ngập bát phương, chiếu rọi tại đây một mảnh trong hư không tối tăm.

Gấp mười lần ngộ đạo hiệu suất phía dưới, thành quả tu luyện ngoài ý liệu kinh hỉ.

Theo cuối cùng một bút phác hoạ mà ra, hắc ám hư không chấn động, thần hạc hư ảnh hào quang đại tố, chiếu rọi hư không, cũng chiếu rọi Lâm Tiêu thân thể, Lâm Tiêu thân thể hiển hiện một tầng hào quang, thiên địa nguyên khí không ngừng mãnh liệt tới, dồn dập đặt vào Lâm Tiêu trong thân thể, như ôm ấp yêu thương.

Bên ngoài, bên trong sơn môn thiên địa nguyên khí gào thét mãnh liệt như gió, dồn dập hướng phía nhỏ luyện đạo giới tràn vào.

Làm Định Sơn thạch khởi động lúc, bên trong sơn môn thiên địa nguyên khí sẽ không bị đoạn hội tụ, cuối cùng so ngoài sơn môn nhiều gấp đôi, làm môn phái khí vận tăng lên tới xanh nhạt sắc lúc, thiên địa nguyên khí lại sẽ thêm gia tăng gấp đôi, màu xanh nhạt thì sẽ lại gia tăng gấp đôi, nói cách khác, bây giờ Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong thiên địa nguyên khí là lúc trước gấp ba, nếu như ngọn núi này nguyên bản thiên địa nguyên khí chỉ số là mười, như vậy hiện tại đi qua gấp ba tăng phúc, thì là bốn mươi.

Hàng loạt thiên địa nguyên khí không ngừng mãnh liệt vào nhỏ luyện đạo giới bên trong, lại không ngừng tuôn hướng Lâm Tiêu thân thể, lực lượng mạnh mẽ tràn ngập tại thân thể mỗi một chỗ, không ngừng cường hóa thể phách, mỗi một khối xương cốt phảng phất bị vô hình đại chùy hung hăng oanh kích, thiên chuy bách luyện, mỗi một khối tạng phủ đều tại tần số cao chấn động, mỗi một đầu gân lớn mỗi một đầu cơ bắp mỗi một chỗ màng da cũng đồng dạng bị cọ rửa, chấn động, rèn luyện, cường hóa lấy.

Xương cốt càng cứng rắn, nguyên bản màu ngọc bạch càng thuần túy, dần dần có biến đến cảm giác thông suốt, huyết dịch càng thuần túy, cái kia màu sắc đỏ tươi phải say người, gân lớn, cơ bắp, màng da càng cô đọng, lực lượng mạnh mẽ tại thể phách bên trong như hồng lưu dâng trào lấy, tựa hồ vạn thú tại trên vùng quê lao nhanh, gào thét.

Mạnh

Mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng ngang qua quanh thân, toàn thân đều tràn ngập, Lâm Tiêu cảm giác đến thân thể của mình không ngừng cô đọng, lại có một loại muốn bắn nổ cảm giác, tựa hồ núi lửa muốn bùng nổ.

Loại cảm giác này kéo dài đến tốt chút thời gian mới vừa dừng lại, thiên địa nguyên khí không nữa tràn vào, nhưng Lâm Tiêu lại cảm giác được rõ ràng tự thân biến hóa, mạnh mẽ, mạnh mẽ thân thể, mỗi một tấc màng da tựa hồ cũng ẩn chứa lực lượng cường đại uy năng, so với trước đó tới tựa hồ lại mạnh hơn gấp đôi.

Nguyên bản chỉ bằng vào thể phách, Lâm Tiêu ắt có niềm tin lực chiến một chút võ đạo Đại Tông Sư, như vậy hiện tại chỉ bằng vào này một thân thể phách oai, cũng đủ để lực chiến đỉnh tiêm võ đạo Đại Tông Sư cấp cường giả đi.

Dạng này tăng lên quả nhiên hết sức kinh người.

"Thần Hạc Quan Tưởng Đồ chỗ quan tưởng chính là Thương Cổ Vũ Thần Hạc, mà Thương Cổ Vũ Thần Hạc có thể là Hỗn Độn hải đứng đầu nhất Hỗn Độn Nguyên thú, đủ để so sánh Thần Tiêu sơn tổ sư Vô Song Kiếm thần cường đại tồn tại a, lợi hại nhất cũng không phải là hắn thể phách, mà là nắm giữ không gian hỗn độn bản nguyên lực lượng." Lâm Tiêu hai con ngươi hơi hơi nheo lại, lầm bầm lầu bầu nói ra: "Ta hiện tại chẳng qua là tu luyện tới bước thứ ba mà thôi, liền đã đem thể phách tăng lên tới đủ để lực chiến đỉnh tiêm võ đạo Đại Tông Sư mức độ, nếu là hoàn thành bước thứ tư đâu?"

Một khi hoàn thành bước thứ tư, là thể phách tiến một bước tăng cường sao?

Đúng vậy, Lâm Tiêu có loại cảm giác, một khi chính mình hoàn thành Thần Hạc Quan Tưởng Đồ bước thứ tư, thể phách tuyệt đối sẽ lần nữa tăng cường, trở nên càng thêm lợi hại, càng thêm tiếp cận võ đạo Thánh Giả cấp độ, nhưng thay đổi lớn nhất thì là mặt khác.

Bước thứ tư một khi hoàn thành, cũng là mang ý nghĩa chính mình hoàn thành Thần Hạc Quan Tưởng Đồ cảnh giới thứ nhất tu luyện, có tư cách tu luyện đệ nhị cảnh, đó mới là trọng điểm, đệ nhị cảnh tu luyện, sẽ dính đến Thương Cổ Vũ Thần Hạc bản nguyên lực lượng.

Thương Cổ Vũ Thần Hạc bản nguyên lực lượng a, Lâm Tiêu không khỏi sinh ra vô hạn hướng tới.

Suy nghĩ chợt lóe lên, Lâm Tiêu cũng không có rời đi nhỏ luyện đạo giới, như vậy, tiếp tục tu luyện, lần này là muốn lĩnh hội Thần Tiêu kiếm ý, gấp mười lần ngộ đạo dưới lĩnh hội hiệu quả như thế nào?

. . .

Vạn Kiếm các bên trong, Tiêu Đỉnh Kỳ, Hà Nhị, trần Tiểu Phong, Lưu Đường bốn người tại lầu thứ hai bên trong bốn phía quan sát, hơn một ngàn môn công pháp, võ học, bí pháp các loại cùng với trong đó một chút tin tức giới thiệu, xem đến bọn hắn là hoa cả mắt lại như si như say, trong lúc nhất thời người nào cũng không có lập tức làm ra lựa chọn, đơn giản là có thể lựa chọn tính nhiều lắm, giống như đều tuyển, nhưng bọn hắn cũng biết chỉ có thể lựa chọn một môn.

"Quyết định, ta muốn chọn cái môn này Vô Trần chân công cùng cái môn này vụ ảnh tuyệt kiếm quang thuật." Tiêu Đỉnh Kỳ nhắm mắt lại về sau, tận lực bài trừ kêu loạn suy nghĩ, con mắt mở ra không chút do dự nói ra, chợt thân hình khẽ động, lập tức chạy về phía Vô Trần chân công, dùng thân phận lệnh bài lấy ra Vô Trần chân công ngọc giản.

Ngọc giản như thế nào sử dụng, tin tức ở trong đã có nói rõ, Tiêu Đỉnh Kỳ không chút do dự đem ngọc giản kề sát ở mi tâm dùng tinh thần đi cảm ứng, ong ong một tiếng vang lên, từng đạo tin tức như như nước suối chảy vào Tiêu Đỉnh Kỳ trong đầu, cũng không có như đại dương mênh mông phong ba trùng kích, cũng không phải như dòng suối nhỏ một dạng róc rách, mà là vừa đúng chảy xuôi mà đi, vừa vặn ở vào Tiêu Đỉnh Kỳ trong giới hạn chịu đựng.

"Ta đây liền lựa chọn môn này thanh liễu chân công cùng cái môn này vạn thao kiếm thuật." Hà Nhị cũng làm ra lựa chọn  đồng dạng dùng đệ tử thân phận lệnh bài trước lấy ra thanh liễu chân công ngọc giản kề sát ở không trong lòng tiếp nhận trong đó truyền thừa.

Trần Tiểu Phong nhìn một chút, cuối cùng lựa chọn một môn tên là bách luyện chân công công pháp, mang ý nghĩa thiên chuy bách luyện, hết sức thích hợp tâm tính của hắn cùng nghị lực, mà hắn lựa chọn kiếm thuật thì tên là một chữ tuyệt kiếm thuật.

Lưu Đường đối với ba người là không có chút nào võ học công pháp kinh nghiệm, nhưng cũng là dựa vào sở thích của mình cùng cảm giác tới làm lựa chọn, hắn tại hai môn khác biệt công pháp ở trong do dự bồi hồi bất định, cuối cùng, Lưu Đường lựa chọn một môn dùng luyện thể làm chủ luyện khí làm phụ công pháp, tên là cửu chuyển Long Tượng quyết, có thể luyện được Long Tượng Đại Lực, ủng có đáng sợ đến cực điểm thể phách lực lượng cùng thể phách cường độ, đồng thời cũng sẽ luyện được Long Tượng nội khí thậm chí chân khí, cũng có không tầm thường uy lực.

Mà Lưu Đường lựa chọn kiếm thuật thì tên là Long lực kiếm thuật.

Bốn người tuyển định xong, phân biệt tiếp nhận tương ứng truyền thừa, đầu tiên là tiếp nhận công pháp truyền thừa, hơi nghỉ ngơi về sau, đón thêm chịu kiếm thuật truyền thừa.

"Thật là cao minh công pháp và kiếm thuật." Tiêu Đỉnh Kỳ tiếp nhận xong truyền thừa về sau, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, rung động không thôi.

Vốn cho là nơi này công pháp võ học mặc dù rất nhiều, so Tiêu gia chỗ cất giữ còn muốn nhiều, thêm ra hơn trăm lần, nhưng phẩm chất bên trên hẳn là không có quá lớn khoảng cách, dù sao Tiêu gia có thể là có nhất lưu công pháp và võ học truyền thừa, mà thiên hạ này nhất lưu công pháp võ học xem như rất cao minh, ngoại trừ cái kia tại trong truyền thuyết tuyệt học.

Tuyệt học kỳ thật cũng không tính truyền thuyết, chẳng qua là rất ít gặp hết sức hiếm thấy mà biến thành truyền thuyết.

Hiện tại thế nào?

Tiêu Đỉnh Kỳ cảm giác mình sở được đến truyền thừa Vô Trần chân công cùng vụ ảnh tuyệt kiếm quang thuật đều so với chính mình tu luyện Tiêu gia công pháp và Tiêu gia kiếm thuật càng thêm cao minh, đây chính là nhất lưu công pháp và một Lưu Kiếm Thuật a, mặc dù không phải đỉnh tiêm, nhưng nhất lưu võ học công pháp bản thân giá trị liền hết sức kinh người.

Mà bây giờ chính mình lấy được công pháp và kiếm thuật truyền thừa, rõ ràng siêu việt Tiêu gia rất rất nhiều, dùng Tiêu Đỉnh Kỳ tầm mắt đến xem, cả hai hoàn toàn không phải một cái phương diện, cũng không phải là đỉnh tiêm nhất lưu, mà là siêu việt nhất lưu.

"Chẳng lẽ là tuyệt học. . ." Trong lòng toát ra cái suy đoán này lúc, Tiêu Đỉnh Kỳ tâm đều đang run rẩy.

Khát vọng, hoài nghi, chờ mong đủ loại hoàn toàn khác biệt cảm xúc trong lòng của hắn chập trùng bất định.

Tuyệt học a, như thật chính là tuyệt học, chính mình liền phát, kinh người hơn chính là, nơi này công pháp võ học giới thiệu đều không thể tầm thường so sánh a, tựa hồ là thuộc về cùng một cái cấp độ.

Tuyệt học!

Hơn một ngàn môn tuyệt học?

Khả năng sao?

Tiêu Đỉnh Kỳ nội tâm phảng phất có một trận gió lốc bừa bãi tàn phá..