Chương 52:  hư không tương ấn

Chương 52:  hư không tương ấn

Kiếm ý trùng thiên, kích phá vân tiêu, phong mang vô cùng, phảng phất tuyệt thế thần kiếm ra khỏi vỏ, đánh đâu thắng đó Thiên hoảng sợ động.

Này kiếm ý tùy ý trùng thiên, vô cùng vô tận, không dừng không cảnh, ngang qua thiên chi cực.

Lâm Tiêu tóc dài bay lên, kiếm bào lẫm liệt, thân hình đi lên bay lên, phảng phất Kiếm Nhất phá không mà đi.

"Không hổ là gấp mười lần ngộ đạo hiệu quả. . ." Trời cao phía trên, Lâm Tiêu thu lại cái kia một thân mạnh mẽ đến cực điểm Thần Tiêu kiếm ý, âm thầm kinh hãi lại mừng rỡ vạn phần.

Tứ giai Thần Tiêu kiếm ý đột phá, bây giờ là ngũ giai.

Ngũ giai Thần Tiêu kiếm ý lại so tứ giai mạnh hơn gấp đôi, càng kinh người.

"Cực hạn của ta thực lực lại tăng lên." Lâm Tiêu không tự chủ được âm thầm nói ra, nội tâm không thể tránh khỏi thấy xúc động.

Nhỏ luyện đạo giới hiệu quả thật là kinh người a, muốn là có thể thường xuyên tiến vào, đồng thời có khả năng thời gian dài đợi ở trong đó, thật là sảng khoái hơn, tu luyện như ngự kiếm phi hành một dạng a, tăng nhanh như gió a.

Đáng tiếc đáng tiếc, nhỏ luyện đạo giới mở ra số lần có hạn, đồng thời mỗi một lần tiến vào thời gian cũng là có hạn, đến mức thời gian dài ngắn, khó mà nói a, xem cá nhân năng lực.

Bình thường là có một cái hạn định, mở ra nhỏ luyện đạo giới cần tiêu hao môn phái khí vận, mà duy trì nhỏ luyện đạo giới thì cần muốn tiêu hao thiên địa nguyên khí, cái này sắp đặt một cái cảnh giới tuyến, làm tiêu hao thiên địa nguyên khí làm môn phái thiên địa nguyên khí ba thành lúc, sẽ dừng lại thiên địa nguyên khí cung ứng, liền vô pháp tiếp tục đợi tại nhỏ luyện đạo giới bên trong, sẽ bị truyền tống ra tới.

Thiên địa nguyên khí trọng yếu bao nhiêu a, muốn duy trì môn phái từng cái phương diện vận chuyển, dĩ nhiên không thể lập tức tiêu hao quá nhiều.

Thần Tiêu kiếm ý ngũ giai, nhưng phương diện khác thần ý cao nhất chẳng qua là Phong Chi Thần Ý tam giai, hỏa chi thần ý nhị giai, còn lại đều là nhất giai, có chút ít còn hơn không cảm giác.

Lâm Tiêu trong lúc nhất thời có chút nhức đầu, này thật đúng là không dễ dàng tu luyện a, muốn lĩnh hội phương diện thực sự nhiều lắm.

"Thôi được, trước chuyên chú tăng lên kiếm ý, đem kiếm ý tăng lên tới cực hạn, tăng lên tới lại khó mà tăng lên mức độ lại đến đề thăng mặt khác." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Mặc dù nói Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết cùng thiên địa vạn vật huyền bí cùng một nhịp thở, lĩnh hội thiên địa vạn vật huyền bí càng nhiều liền có thể càng mạnh, nhưng điều kiện tiên quyết là có thể đem thiên địa vạn vật huyền bí dung nhập vào một kiếm kia bên trong, mới có thể đủ đúc thành ngày càng mạnh mẽ nhất kiếm, cho đến siêu thần.

Nhưng muốn về đến, mình bây giờ cấp độ tựa hồ cũng còn chưa đủ a, cùng hắn truy cầu thiên địa vạn vật huyền bí dung nhập Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, không bằng càng chuyên tâm tăng lên một loại, tỉ như Thần Tiêu kiếm ý cùng Phong Chi Thần Ý, đợi cho tăng lên đến cực điểm lại đến cân nhắc mặt khác, như thế mới sẽ không lãng phí thời gian cùng tinh lực, xuất hiện từng cái phương diện tựa hồ cũng tại tăng lên, kì thực trên thực lực hạn không có cái gì tăng cường cục diện khó xử.

Trước mạnh lên, mạnh đến không người có thể so mức độ, lại đến cân nhắc phát triển mặt khác.

Liền vui vẻ như vậy quyết định.

"Năm nay còn có thể lại mở ra một lần nhỏ luyện đạo giới." Lâm Tiêu suy nghĩ: "Trước không tiến vào, trước củng cố ngũ giai Thần Tiêu kiếm ý, tiếp tục tích lũy, tích lũy không sai biệt lắm lúc lại tiến vào, mới vừa có nhìn nhất cử đột phá."

Nhỏ luyện đạo giới bên trong gấp mười lần ngộ đạo hiệu quả xác thực hết sức kinh người, nhưng cũng phải tự thân có đầy đủ tích lũy cùng nội tình mới tốt, dù sao đã nắm chắc bao hàm cùng tích lũy lĩnh hội lúc mới có thể có thu hoạch lớn hơn, như vậy cũng tốt tỉ như làm đồ ăn, trù nghệ người tốt đến đâu, vậy cũng phải chuẩn bị kỹ càng nguyên liệu nấu ăn mới có thể giương ra cao siêu trù nghệ, bằng không liền là không bột đố gột nên hồ.

"Thần cách Quan Tưởng đồ bước thứ ba, thể phách càng mạnh mẽ hơn gấp đôi, Thần Tiêu kiếm ý Phá cảnh ngũ giai, nếu là lại thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, không biết có thể tăng lên nhiều ít?" Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, có chút mong muốn thử một chút, ngẫm lại vẫn là từ bỏ, mỗi một lần thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật tiếp dẫn Thần Tiêu sơn cường giả hư ảnh buông xuống gia trì tự thân, trong thời gian ngắn chính mình trở nên thập phần cường đại, nhưng cường đại hơn sau lại là một loại cảm giác trống rỗng, mãnh liệt cực hạn cảm giác trống rỗng, rất khó chịu cảm giác.

Huống chi, mỗi một lần thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật chỗ tiếp dẫn Thần Tiêu sơn cường giả hư ảnh cũng cũng không giống nhau, ngẫu nhiên.

Tỉ như lần thứ nhất nếm thử lúc tiếp dẫn chính là Kiếm Quân lệ khung hư ảnh, lần thứ hai cùng cái kia Thú Hoàng cấp màu vàng kim cự ưng chém giết lúc chỗ tiếp dẫn thì là Kiếm vương lạnh tuyệt hư ảnh.

Kiếm Quân, Kiếm vương, đây đều là Thần Tiêu sơn nội bộ xưng hô, dùng thực lực cao thấp phân chia định nghĩa xưng hô, một loại tôn xưng.

Trong biển hỗn độn có phong hào nói đến, Thần Tiêu sơn càng là Kiếm đạo cự phách, liền vì Hỗn Độn hải kiếm tu định nghĩa phân chia phong hào, Quân cấp thấp nhất, Vương cấp càng cao hơn một tầng, nhưng mong muốn thu hoạch được Quân cấp phong hào liền mười phần khó khăn, nói đơn giản, có thể thu được Quân cấp phong hào, khẳng định cũng có thể danh dương Hỗn Độn hải cường giả.

Quân cấp, Vương cấp, sau đó là Đế cấp, tiếp theo là chủ cấp, cuối cùng thì là thuộc về trong truyền thuyết Thần cấp, này Thần cấp cùng kia Thần cấp không giống nhau, nói đơn giản, Hỗn Độn hải Thần cấp cùng Hỗn Độn hải hạ các phương vũ trụ, thiên địa, trong thế giới Thần cấp không giống nhau, không phải một cái phương diện.

Đơn giản ví dụ, tựa như như hai môn phái, một cái là huyện thành nhỏ xưng vương xưng bá môn phái, một cái thì là xưng hùng toàn bộ thiên hạ môn phái, cả hai chi ở giữa chênh lệch, giống như là một đầu dưa cải rắn cùng một con giao long chi ở giữa chênh lệch, giống như là một con gà con tử cùng một đầu diều hâu khoảng cách, nhưng cả hai đầu lĩnh cũng đều được xưng là môn chủ.

Đồng dạng là môn chủ, lại hoàn toàn không giống.

Trước đó rời đi Thần Tiêu sơn tứ đại Kiếm Chủ ý niệm phân thân chính là chủ cấp phong hào cường giả.

Tiếp đón được cường giả bản thân là cái gì cấp độ, như vậy chính mình chỗ có thể có được gia trì liền sẽ càng thêm rõ ràng, dĩ nhiên, gia trì nhiều ít cái này cũng cùng tự thân năng lực chịu đựng cùng một nhịp thở.

Nói cho cùng, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn a, bằng không thì sắt đều không có đánh tốt, chùy trước hết hỏng.

Thu hồi suy nghĩ, Lâm Tiêu nghĩ đến cái kia bốn cái nhập môn đệ tử, lập tức một cảm ứng, phát hiện bốn người này đều tại tu luyện, xem bộ dáng là chọn tốt công pháp và kiếm thuật.

Nhìn qua xem xét, Lâm Tiêu thông qua khí hơi thở liền đánh giá ra bọn hắn chỗ chọn lựa công pháp là thế nào một chút, mặc dù mình không có tu luyện, nhưng Vạn Kiếm các bên trong những cái kia công pháp kiếm thuật các loại, Lâm Tiêu là hiểu rõ tại tâm a.

Suy nghĩ chuyển, Lâm Tiêu vừa quan sát, bốn người kia tu luyện xong công pháp bắt đầu tu luyện kiếm thuật, công pháp tu luyện còn tốt, dù sao không dễ dàng như vậy thể hiện ra, kiếm thuật vừa tu luyện, đơn giản tựa như là thiên tai nhân họa hiện trường, vô cùng thê thảm, Tiêu Đỉnh Kỳ gia truyền kiếm thuật, từ nhỏ đã tu luyện, nhưng hắn lựa chọn vụ ảnh tuyệt kiếm quang thuật có thể là tuyệt học cấp, thuộc về Linh cấp trung phẩm kiếm thuật, cũng không dễ dàng tu luyện, bởi vậy tu luyện va va chạm chạm xiêu xiêu vẹo vẹo.

Cái này thì cũng thôi đi, ba người khác quả thực là vô cùng thê thảm, nhất là Lưu Đường, càng là hoàn toàn không có nửa phần võ thuật bản lĩnh, cầm lấy ánh bạc kiếm trực tiếp liền là Hạ Cơ tám trảm, thấy Lâm Tiêu kém chút che mặt rơi lệ, đây là tại làm gì?

Chơi sao?

Phát ra truyền âm, lập tức triệu tập bốn người đến Lăng Tiêu điện tập hợp.

. . .

"Núi. . . Đại vương triệu tập. . ." Tiêu Đỉnh Kỳ bọn bốn người dồn dập khẽ giật mình, tiếp theo mang tâm tình thấp thỏm hướng Lăng Tiêu điện tới, Tiêu Đỉnh Kỳ tu vi cao nhất, cái thứ nhất đến, tiếp theo là Hà Nhị, lại nói tiếp là trần Tiểu Phong, cuối cùng chính là không có tu vi Lưu Đường.

"Nhập môn đệ tử Tiêu Đỉnh Kỳ bái kiến núi. . . Đại vương." Tiêu Đỉnh Kỳ nguyên bản muốn xưng hô Lâm Tiêu làm sơn chủ, lại trước tiên nghĩ đến Lâm Tiêu trước đó đã nói qua, lập tức cải biến xưng hô, nhưng luôn có một loại cảm giác quái dị.

Đại vương!

Đại vương?

Làm sao nghe đều giống như sơn đại vương, sơn trại đầu lĩnh một dạng, chẳng lẽ mình là trộn lẫn đỉnh núi, xâm nhập vào phỉ ổ?

Tiêu Đỉnh Kỳ không khỏi tưởng tượng thấy có một ngày chính mình dẫn theo kiếm thủ tại trên đường núi đem thương đội người đi đường chặn lại, hô to một câu: "Đường này là ta mở, cây này là ta trồng. . ." sinh động cảnh tượng, toàn thân không tự chủ được giật mình một cái.

Hi vọng sẽ không!

Dù sao cũng là một tôn có thể ngự kiếm phi hành cường giả, đại lão a, làm sao lại đi làm loại kia mất mặt sự tình đây.

"Nhập môn đệ tử Hà Nhị. . ."

"Nhập môn đệ tử trần Tiểu Phong. . ."

"Nhập môn đệ tử Lưu Đường. . ."

"Tham kiến đại vương. . ."

Lâm Tiêu nghe cái kia từng tiếng đại vương kêu gào, từ đáy lòng lộ ra ý cười.

Cửa gì chủ, Tông chủ, sơn chủ, đều yếu bạo a, chỉ có đại vương được lòng người a, rất được ta tâm, ta lòng rất an ủi đây này.

"Lần này triệu tập các ngươi, bản đại vương đem truyền thụ cho các ngươi cơ sở kiếm thuật." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

Tiêu Đỉnh Kỳ đám người đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo có hơi thất vọng.

Cơ sở kiếm thuật!

Này không khỏi cũng quá. . . Cấp thấp đi.

"Đại vương, cơ sở kiếm thuật ta theo mười tuổi liền bắt đầu tu luyện, đến nay tám năm." Tiêu Đỉnh Kỳ uyển chuyển biểu thị chính mình không cần lại tu luyện cơ sở kiếm thuật.

Hà Nhị, trần Tiểu Phong cùng Lưu Đường ba người lại là chưa từng luyện qua, không quyền lên tiếng, nhưng cũng có chút xem thường, nghĩ nghĩ bọn hắn trước đó chỗ chọn lựa kiếm thuật, hạng gì cao minh a, không biết vượt qua cơ sở kiếm thuật gấp bao nhiêu lần, chỗ nào để ý cơ sở kiếm thuật.

Phiêu

Cho dù là tâm tính trầm ổn trần Tiểu Phong giờ này khắc này cũng có chút phiêu, Lâm Tiêu cảm giác mình có cần phải để bọn hắn nhận thức một chút hiện thực.

"Ta đứng ở chỗ này, không cần tu vi, chỉ bên ngoài rèn lực lượng cùng tốc độ thi triển cơ sở kiếm thuật, một đối bốn, nếu như ai có thể đánh trúng ta một lần, ta liền thu hắn làm đệ tử thân truyền." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, bốn mắt người lập tức sáng lên.

Bên ngoài rèn lực lượng cùng tốc độ thi triển cơ sở kiếm thuật còn muốn một đối bốn, đáng giá thử một lần, sau đó, bốn người thi triển hết thảy thủ đoạn, phát hiện đều bị Lâm Tiêu nhất kiếm chống lại, vô pháp đánh trúng hắn một chút, tuỳ tiện phản kích, bốn người dồn dập trúng kiếm rút lui.

"Đây là cơ sở kiếm thuật?" Tiêu Đỉnh Kỳ mặt mũi tràn đầy không thể tin, thoạt nhìn rất quen thuộc, nhưng rõ ràng so với chính mình nắm giữ cao minh ra rất nhiều lần.

"Ngươi chi cơ sở kiếm thuật bất quá mới viên mãn, liền xuất thần nhập hóa đều không có, chớ nói chi là nắm giữ Kiếm đạo chân ý, mà bản đại vương đã sớm siêu việt Kiếm đạo chân ý." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói: "Nếu ngươi nhóm có thể đem cơ sở kiếm thuật tu luyện đến xuất thần nhập hóa, thực lực bản thân có thể tiến nhanh, đối cao minh hơn kiếm thuật tu luyện có rõ ràng trợ giúp, nếu là có thể lĩnh ngộ Kiếm đạo chân ý, Phá cảnh võ đạo đại sư trăm phần trăm, Phá cảnh Võ Đạo tông sư cũng không phải việc khó gì."

"Luyện, thỉnh đại vương chỉ bảo ta cơ sở kiếm thuật." Tiêu Đỉnh Kỳ dứt khoát nói.

"Ta cũng muốn." Hà Nhị lập tức nói ra, trần Tiểu Phong cùng Lưu Đường cũng dồn dập biểu thị.

"Rất tốt." Lâm Tiêu gật gật đầu, thi triển hư không tương ấn, một đạo chưởng ấn hoành không mang theo vô cùng thần diệu khí tức, phảng phất ngang qua Trường Thiên che khuất bầu trời hạ xuống, trực tiếp rơi vào Tiêu Đỉnh Kỳ trên đỉnh đầu, một loại cảm giác huyền diệu tự nhiên sinh ra, Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lúc này đem chính mình đối cơ sở kiếm thuật lý giải rót vào Tiêu Đỉnh Kỳ trong đầu, Tiêu Đỉnh Kỳ kìm lòng không được kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân run lên, chỉ cảm thấy trong óc bị rót vào một hồi luồng nhiệt, lại như như cuồng phong, từng đạo hư ảnh tại trong đầu hiển hiện, mỗi một cái bóng mờ đều cầm cầm trường kiếm vung lên.

Đâm, bổ, trảm, trêu chọc, băng. . .

Đủ loại cơ sở kiếm thuật động tác suy diễn mà ra, mỗi một lượt suy diễn đều sẽ gia thêm ấn tượng, mà cái kia hư ảnh khuôn mặt cũng theo mơ hồ dần dần trở lên rõ ràng, chợt nhìn tựa hồ là đại vương, nhưng lại xem xét, giống như cũng không phải, giống như biến thành chính mình..