Chương 53: Ngoài ý liệu thu hoạch

Chương 53: Ngoài ý liệu thu hoạch

Lăng Tiêu trong điện, Tiêu Đỉnh Kỳ bốn người như pho tượng đứng yên, trừng mắt mắt lại lớn mà vô thần, trong đầu không ngừng hiển hiện từng đạo hư ảo bóng người, hư ảnh cầm kiếm diễn luyện cơ sở kiếm thuật, một chiêu một thức tinh xảo vô song, đem cơ sở kiếm thuật huyền bí thuyết minh đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Tiêu Đỉnh Kỳ trước hết nhất tiếp nhận hư không tương ấn quán đỉnh, cũng bởi vì tự thân từng luyện qua tám năm cơ sở kiếm thuật duyên cớ, cái thứ nhất tỉnh táo lại, lại phát hiện, đại vương không biết đi nơi nào, cả tòa Không Khoát trong đại điện chỉ có bốn người bọn họ.

"Cơ sở kiếm thuật. . ." Tiêu Đỉnh Kỳ thì thào nói một mình một tiếng, mặt mũi tràn đầy đều là không che giấu được rung động, hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng đến, chẳng qua là dùng tới đặt nền móng, cũng không có đủ nhiều ít năng lực thực chiến một môn cơ sở kiếm thuật, vậy mà cũng có như vậy uy năng, như thế ảo diệu như thế thâm thúy.

"Nguyên lai ta trước đó đều xem thường cơ sở kiếm thuật a. . ." Tiêu Đỉnh Kỳ không tự giác thở dài.

Mặc dù gia tộc ở trong một mực có cường điệu cơ sở võ học tầm quan trọng, nhưng cường điệu về cường điệu, một khi tu luyện tới trình độ nhất định lúc liền sẽ đem trọng tâm chuyển dời đến cao minh hơn võ học bên trên, tu luyện cơ sở võ học thời gian giảm mạnh, đây là một cái hết sức phổ biến hiện tượng, dù sao cơ sở võ học liền là đặt nền móng dùng, cơ sở không sai biệt lắm, ghim chắc là có thể, bởi vì làm cơ sở võ học không có đủ nhiều ít uy lực, vô pháp cùng nhập lưu võ học so sánh.

Bình thường đem cơ sở võ học tu luyện tới đại thành tựu xem như cơ sở ghim chắc, nếu là tu luyện tới viên mãn, tiến một bước ghim chắc, đến mức xuất thần nhập hóa chi cảnh, đó không phải là ai cũng có thể đạt tới.

Rút kiếm, Tiêu Đỉnh Kỳ bày ra cơ sở kiếm thuật kiếm khung, bắt đầu tự hỏi, nửa khắc đồng hồ phía sau mới đưa ra nhất kiếm, chậm rãi nhất kiếm, cũng rất tiêu chuẩn, nhất kiếm lại nhất kiếm thi triển, mỗi một kiếm đều là động tác chậm, nhưng mỗi một kiếm đều làm được tương đương tiêu chuẩn, thứ nhất là bởi vì hắn tám năm luyện ra được cảnh giới viên mãn cơ sở kiếm thuật, thứ hai thì là Lâm Tiêu quán đỉnh chi công.

Hư không tương ấn quán đỉnh mặc dù thần kỳ, nhưng vô pháp cùng trực tiếp tiêu hao võ đạo vận thế tăng lên so sánh, võ đạo vận thế tăng lên võ học công pháp, đó là trực tiếp tăng lên, là theo thể xác tinh thần hai cái phương diện tăng lên cùng nắm giữ, hư không tương ấn quán đỉnh thì phiến diện một chút, chẳng qua là theo ý thức nâng lên thăng nắm giữ, muốn chân chính nắm giữ, còn cần tự mình tu luyện một phiên, nhường thân tâm hợp nhất, phương mới thật sự là nắm giữ.

Này tuy cần thời gian, nhưng so với chính mình bắt đầu từ số không tu luyện tốt hơn vô số lần, chính mình tu luyện, cái kia chính là theo lạ lẫm đến quen thuộc lại đến nắm giữ, quán đỉnh tu luyện, thì là một cái quen thuộc quá trình, giống như là thật lâu trước đó sẽ, chẳng qua là thời gian dài không có vận dụng không thạo, nghĩ muốn lần nữa quen thuộc đến nguyên bản trình độ, chỉ cần tốn hao chút ít thời gian là đủ.

[ khu thứ tám www. Dibaqu X Sw. top] Tiêu Đỉnh Kỳ từ từ luyện qua lần thứ nhất cơ sở kiếm thuật về sau, động tác thuần thục không ít, hơi nghỉ ngơi sau bắt đầu luyện tập lần thứ hai, Hà Nhị cũng tỉnh táo lại, mắt to che kín kinh ngạc, cái này. . . Liền là cơ sở kiếm thuật sao?

Như thế nào cùng chính mình nghe nói không giống nhau, hoàn toàn không giống a.

Thấy Tiêu Đỉnh Kỳ tu luyện cơ sở kiếm thuật, Hà Nhị cũng liền bề bộn rút kiếm, hào hứng tu luyện.

Trần Tiểu Phong tỉnh táo, Lưu Đường tỉnh táo, hai người cũng rút kiếm tu luyện, cùng trước đó cái kia Hạ Cơ tám trảm so sánh, rõ ràng có bố cục, đồng thời luyện qua lần thứ nhất về sau, lần thứ hai càng thuần thục, cũng càng tiêu chuẩn.

. . .

"Xuất thần nhập hóa cơ sở kiếm thuật, đầy đủ." Lâm Tiêu ngự không bay ra Tiểu Thần Tiêu Sơn, hướng phía ngoài ra mỏm núi bay vút đi, đồng thời âm thầm suy tư.

Đương nhiên, hư không tương ấn cũng chỉ có thể truyền thụ cao nhất xuất thần nhập hóa cảnh giới, càng cao liền là lĩnh ngộ chân lý võ đạo, cái kia vô pháp truyền thụ, chỉ có thể bằng cá nhân năng lực đi lĩnh ngộ, người khác nhau thường thường sẽ có khác biệt lĩnh ngộ.

Bốn người này nếu bị tự chọn bên trong, đồng thời cũng lại tới đây, các phương diện đều xem như tương đối xuất sắc, tối thiểu coi là võ đạo thiên tài, lại có chính mình quán đỉnh xuất thần nhập hóa cơ sở kiếm thuật, chỉ cần không lười biếng, ngắn thì mấy ngày lâu là hơn mười ngày liền có thể nắm giữ xuất thần nhập hóa cơ sở kiếm thuật, dùng này kiếm thuật cơ sở tới tu luyện Linh cấp kiếm thuật, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm dễ dàng nhập môn.

Đương nhiên, khoảng cách rất lớn, tu vi thấp nhất liền là Lưu Đường, liền bên ngoài rèn cũng không tính, cao nhất là Tiêu Đỉnh Kỳ, chẳng qua là Chân Vũ giả cấp độ mà thôi, như vậy cấp độ cũng không tính cái gì, tu luyện Linh cấp võ học độ khó như lên Thiên, nếu như không có xuất thần nhập hóa cơ sở kiếm thuật làm căn cơ, coi như là cho bọn hắn thời gian mấy năm cũng không cách nào tại Linh cấp kiếm thuật bên trên nhập môn.

Bất quá, coi như là có xuất thần nhập hóa cơ sở kiếm thuật làm căn cơ, mong muốn đem Linh cấp kiếm thuật tu luyện nhập môn, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, nói cho cùng vẫn là tích lũy.

"Đãi hắn nhóm nắm giữ cơ sở kiếm thuật về sau, lại quán đỉnh mấy môn Phàm cấp kiếm thuật cho bọn hắn gia tăng nội tình." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, mặt khác, cũng xem như gia tăng chiến đấu thủ đoạn, Linh cấp kiếm thuật đích thật là rất mạnh không sai, nhưng vấn đề là tiêu hao cũng rất lớn a, không có Phá cảnh Tiên Thiên tình huống dưới thi triển Linh cấp kiếm thuật, căn bản là không cách nào kéo dài, chỉ có thể làm ra át chủ bài.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu có chút đau đầu, lần thứ nhất chấp chưởng môn phái, không cái gì kinh nghiệm a, sự tình suy tính được không đủ chu đáo, bất quá không quan hệ, như ta như vậy ưu tú người, rất nhanh liền có khả năng nắm giữ.

Trăm phong sơn mạch danh xưng có trên trăm ngọn núi, mỗi tòa thứ nhất mỏm núi có cao cũng có thấp, lẫn nhau ở giữa khoảng cách đều không gần, ngắn thì vài dặm lâu là hơn mười dặm, bây giờ mỗi tòa thứ nhất mỏm núi tối thiểu đều có hai ngàn mét cao, càng hùng hồn càng nguy nga, trên ngọn núi càng là nghỉ lại lấy rất nhiều yêu thú, Vương cấp yêu thú đều số lượng cũng không ít.

Lâm Tiêu mục đích tự nhiên là tìm kiếm một phiên có hay không Thú Hoàng cấp yêu thú, dù sao Thú Hoàng cấp yêu thú trí tuệ không thấp thực lực mạnh mẽ, sẽ uy hiếp được Tiểu Thần Tiêu Sơn, chính mình tổng sẽ không thời thời khắc khắc đợi tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong trông coi a, cho nên thừa dịp hiện tại có rảnh đến xem, một phần vạn thật có Thú Hoàng cấp yêu thú, cũng tốt làm chuẩn bị, đánh không lại trước hết lui, đánh không lại liền giết chết.

Thú Hoàng cấp yêu thú trên thân đều là bảo a, đối với mình có ích bảo.

Ngẫm lại kim sợi bạch ngọc Linh bào, nhưng chính là chém giết Thú Hoàng sau chính mình luyện chế ra tới, còn có cái kia một đoàn nặng trăm cân Thú Hoàng tinh huyết, bây giờ còn không có luyện chế đây.

Thú Hoàng tinh huyết a, có thể là ẩn chứa phong phú lực lượng, nói như vậy, có hay không có thể cho Tử Kim Nộ Lôi Hổ ăn hết, có lẽ có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, từ đó Phá cảnh Thú Hoàng cấp?

Nếu như Tiểu Thần Tiêu Sơn có một đầu Thú Hoàng cấp trấn thủ, phối hợp thêm thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận, chẳng phải là càng thêm bảo hiểm?

Một bên bay lượn trời cao, một bên đem Ngự Thần lực tràn ngập ra đi, bao trùm phương viên mười vạn mét phạm vi bên trong, trọng điểm rơi ở trên ngọn núi, rõ ràng cảm nhận được trên ngọn núi những cái kia yêu thú khí tức.

Binh cấp chiếm đa số, Tướng cấp thứ hai, Vương cấp lần hai chi, bây giờ bay lượn qua vài chục tòa cũng không cao lớn lắm mỏm núi, mỗi trên một ngọn núi Vương cấp yêu thú ít thì năm sáu đầu, nhiều thì tám chín đầu, bất quá cũng không phát hiện cực hạn Vương cấp yêu thú.

Cực hạn Vương cấp yêu thú tương đương Đại Tông Sư cấp võ đạo cường giả, cũng không phải dễ dàng như vậy xuất hiện, bất quá liền số lượng mà nói, yêu thú ở trong cực hạn Vương cấp rõ ràng là cao hơn tại nhân loại võ giả.

Bay lên bay lên, Lâm Tiêu không có phát hiện Thú Hoàng cấp yêu thú, lại là phát hiện một gốc Yêu Thực, cực hạn Vương cấp Yêu Thực, đó là một đầu dây leo, quay quanh tại một tòa cao ngọn núi lớn ở giữa, có tráng hán thân eo độ lớn, tựa như là một đầu lớn đại mãng xà ngang qua, vô số chi nhánh lan tràn bốn phương tám hướng, bao trùm phương viên vài dặm phạm vi, nhỏ nhất chi nhánh cũng có lớn bằng cánh tay, màu nâu đậm, thoạt nhìn mười phần thô ráp, mà Diệp Tử như giọt nước mưa hình dáng lại che kín tinh mịn răng cưa, rõ ràng mạch lạc còn như mạch máu.

Lâm Tiêu sẽ phát hiện nó, cũng là bởi vì này dây leo đang quấn chặt lấy một đầu hình thể khổng lồ yêu thú, như mãng xà rắn nắm chặt, nhìn như mềm dẻo Diệp Tử vậy mà mổ ra yêu thú màng da, cắt vào hắn máu thịt bên trong, không ngừng đem máu thịt thôn phệ, trên phiến lá mạch lạc tràn ngập ra hồng quang, đang cái lá cây màu sắc thoạt nhìn càng thêm tươi đẹp.

Thực vật loại yêu hóa sinh mệnh, hơn nữa còn là cực hạn Vương cấp, cái này nhường Lâm Tiêu nghĩ đến lúc trước Vũ An quận thành bên trong cái kia một gốc huyết sắc cây liễu, cũng là cực hạn Vương cấp, bất quá huyết sắc cây liễu chẳng qua là mới vào cực hạn Vương cấp, nhưng này dây leo tản ra khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, rõ ràng là đỉnh tiêm cực hạn Vương cấp cấp độ.

Nghĩ đến lần trước theo huyết sắc cây liễu bên trong lấy được ẩn chứa nồng đậm sinh cơ lựu hóa thụ tâm, Lâm Tiêu đôi mắt lập tức phát sáng lên, nói không chừng này dây leo trong cơ thể cũng có đồng dạng đồ vật, đáng giá giết a.

Lần trước lựu hóa thụ tâm trực tiếp cho Kim Quan Hắc Vũ Ưng ăn hết, đem hắn theo cao giai Vương cấp tăng lên tới cực hạn Vương cấp, thực lực tăng nhiều, bất quá lần này nếu như mà có, Lâm Tiêu dự định cầm để luyện chế thành đan dược, đem công hiệu quả phát huy đến cực hạn.

Thân hình khẽ động, Lâm Tiêu lập tức từ không trung rơi xuống, giống như là một đạo cực quang phá không, như phích lịch giống như bá đạo.

Tuyệt Phong kiếm ra khỏi vỏ, nhân kiếm hợp nhất lăng không giết rơi, thẳng tiến không lùi đánh đâu thắng đó, phảng phất một đạo chân trời như lưu tinh, ngũ giai Thần Tiêu kiếm ý lần đầu triển lộ ra cực hạn phong mang, kiếm ý trùng kích, kiếm uy hạo đãng, cái kia dây leo kìm lòng không được bị uy hiếp, trong nháy mắt xuất hiện cứng đờ.

Cứng đờ cứng rắn  chờ đợi nó liền là kiếm quang buông xuống, trong nháy mắt chặt đứt dây leo thô to trụ cột, nhất kiếm hai đoạn.

Dây leo chẳng khác nào rắn khổng lồ điên cuồng lay động, hơn mười đầu chi nhánh đập co rút lấy, quất nát núi đá, mặt đất, rút ra từng đạo vết rách, mỏm núi rung chuyển.

Lâm Tiêu tránh đi cành quật, lại là nhất kiếm chém xuống, một kiếm này trực tiếp đem bị chém đứt trụ cột bổ ra, lộ ra một đoàn to bằng đầu người cười phảng phất trái tim đồ vật, mặt ngoài phân bố từng đầu to bằng ngón tay mạch lạc, phảng phất có sinh mệnh giống như nhẹ nhàng nhảy lên, Lâm Tiêu có thể bén nhạy từ trong đó cảm giác được tràn đầy sinh cơ.

Quả nhiên, là như lựu hóa thụ tâm một dạng bảo vật, chỉ bất quá so với lựu hóa thụ tâm đến, trong đó ẩn chứa sinh cơ lực lượng tối thiểu cường thịnh gấp hai ba lần, Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, không bằng đem hắn cùng trước đó lấy được cái kia Thú Hoàng máu huyết trộn lẫn hợp lại luyện chế một nhóm đan dược?

"Có lẽ  có thể lại tăng thêm nhiều thứ hơn, luyện chế ra một nhóm siêu cường đan dược." Lâm Tiêu đôi mắt đều tại phát sáng, từng sợi tinh thuần nguyên khí lan tràn ra, bị Lâm Tiêu bắt được, Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, Ngự Thần lực lập tức phóng thích mở đi ra, đem đứt gãy tử vong dây leo trụ cột bao trùm, theo trụ cột không ngừng hướng xuống, xâm nhập lòng đất, hướng dây leo rễ cây lan tràn mà đi, không ngừng lan tràn, này dây leo rễ cây đâm vào rất sâu, mãi đến trăm mét chỗ chiều sâu, Lâm Tiêu đôi mắt không tự chủ được trừng một cái, sắc mặt biến đổi theo.

Đó là. . ..