Chương 54: Toàn diện tăng lên (thượng)

Chương 54: Toàn diện tăng lên (thượng)

Bách Phong sơn mạch, có mỏm núi hơn trăm, thiên địa nguyên khí như nước thủy triều thủy, vân sương mù tràn ngập, nhất là sớm muộn mười phần, mây mù bốc lên như thủy triều lên xuống, càng là nồng đậm, ánh mặt trời chiếu xuống lúc lại bị mây mù ngăn che, vô pháp xuyên thấu, lại tại trong mây mù tràn ra, nhường mây mù bằng thêm mấy phần mỹ lệ màu sắc.

Bốc lên mây mù bỗng nhiên cuồn cuộn dâng lên, phảng phất thủy triều gợn sóng, loáng thoáng tựa hồ phát ra từng đợt tê minh thanh, thanh âm phảng phất Long đang gầm rú, lại phảng phất mãng xà tại hí lên, tràn ngập kinh người uy hiếp, chấn nhiếp bát phương.

Cuồn cuộn trong mây mù, một cái đầu lâu to lớn như theo gió vượt sóng vọt ra, đó là một cái rắn đầu, có chút bằng phẳng, trên hai mắt mí mắt phảng phất kéo ra cánh nhỏ, một đôi dựng thẳng đồng tử là màu xanh đen, thâm thúy đến cực điểm.

Theo đầu sau khi xuất hiện thì là thân thể, tối vảy màu xanh bao trùm lấy hình giọt nước thân thể, vô cùng trôi chảy, một đôi đồng dạng che kín tối vảy màu xanh dài nhỏ cánh thịt bày ra, bao quanh từng sợi màu xanh khí tức, nhẹ nhàng phe phẩy bay lượn Xuất Vân sương mù sóng cả.

Tại cái kia phần lưng thì ngồi một đạo thân ảnh, một thân trường bào màu trắng ngọc, phía trên có từng tia màu vàng kim phác hoạ tô điểm, thanh lịch mà thần bí, tại bóng người kia về sau, càng là để đó một cái túi lớn, trong túi tràn đầy tảng đá, mơ hồ tràn ngập ra nguyên khí khí tức gợn sóng.

Cái này người, chính là Lâm Tiêu.

Dò xét Bách Phong sơn mạch, cũng không phát hiện Thú Hoàng cấp yêu thú, cũng không biết là còn không có sinh ra vẫn là sinh ra lại rời đi, cũng có thể, Lâm Tiêu lại là phát hiện một gốc dây leo Yêu Thực, chém giết sau thu hoạch được hắn hạch tâm, ẩn chứa tràn đầy đến cực điểm sinh cơ lực lượng, chính là bảo vật, không nghĩ tới chính là, càng là tại cái kia dây leo căn thân dưới đáy phát hiện nguyên thạch.

Nguyên thạch là cái gì?

Nguyên thạch liền là thiên địa nguyên khí thời đại đặc thù sản phẩm, tên gọi tắt đặc sản, nguyên thạch bên trong ẩn chứa thiên địa nguyên khí, mà nguyên thạch hình thành nguyên lý nói đơn giản liền là một chút tương đối đặc thù khoáng thạch hấp thu thiên địa nguyên khí, đồng thời đem thiên địa nguyên khí thu nạp ngưng kết tại trong viên đá từ đó hình thành biến hóa, biến thành nguyên thạch, càng thâm nhập đạo lý Lâm Tiêu cũng không rõ ràng, nhưng có một chút, nguyên thạch rất có giá trị.

Lúc trước tại Vũ An quận thành Thiên Hạ lâu bên trong lúc, Lâm Tiêu liền biết nguyên thạch giá trị, đó là dùng tiền làm trọng lượng đơn vị tới tính toán, một tiền vạn lượng, còn chưa nhất định có thể mua được, mà chính mình phát hiện cái kia nguyên thạch khoáng mặc dù không lớn, thậm chí được xưng tụng tương đương nhỏ, hình dạng cũng bất quy tắc, to to nhỏ nhỏ khối đều có, nhưng căn cứ Lâm Tiêu ước lượng về sau, phát hiện những cái kia nguyên thạch cộng lại tối thiểu có hơn ba trăm cân.

Điều này có ý vị gì?

Một Tiền Nguyên thạch giá trị vạn lượng, một trăm tiền tương đương một cân giá trị trăm vạn lượng bạch ngân, như vậy hơn ba trăm cân là khái niệm gì?

Hơn ba trăm triệu lượng bạch ngân!

Nghĩ đến đây, mà lấy Lâm Tiêu tâm tính cũng không nhịn được hít một hơi lãnh khí, thấy xúc động.

Hơn ba trăm triệu lượng bạch ngân a!

Nếu là hơn ba nghìn vạn hai, Lâm Tiêu còn có khả năng ung dung đối mặt, nhưng hơn ba trăm triệu hai chân đủ là gấp mười lần tăng lên a, quả thực là kinh người đến cực điểm, này nếu là truyền đi, không biết sẽ để cho nhiều ít người thấy kinh ngạc, thấy đỏ mắt.

Nhưng Lâm Tiêu cũng không có khả năng đem này chút nguyên thạch bán đi, ngân lượng lại nhiều tác dụng cũng là rất có hạn, nhất là tại đây loại thiên địa nguyên khí thức tỉnh thời đại bên trong, nguyên thạch tác dụng là ngân lượng chỗ không có thể thay thế, đến mức ngân lượng vật như vậy, kỳ thật đầy đủ dùng là được rồi, trừ phi có đặc thù công dụng, bằng không không cần thiết tích súc quá nhiều.

Trước mắt mà nói, Lâm Tiêu có bên trên ngàn vạn lượng bạch ngân tích súc, đầy đủ.

Đến mức đầu này mọc ra dài nhỏ hai cánh Đại Xà chính là Lâm Tiêu phát hiện cực hạn Vương cấp yêu thú, cho Lâm Tiêu cảm giác, ẩn chứa không tầm thường huyết mạch, nắm giữ gió lực lượng, chính là đỉnh tiêm cực hạn Vương cấp, thực lực rất mạnh, nóng lòng không đợi được phía dưới, Lâm Tiêu đem hắn đánh bại, lại dùng vạn thú ngự pháp đem hắn khống chế chưởng khống, chuẩn bị mang về Tiểu Thần Tiêu Sơn đi cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ tạo thành một đôi hộ sơn linh thú.

Một gió một lôi, một rắn một hổ, Hanh Cáp nhị tướng, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh đây này.

Ngự Phong dực xà thân thể cao lớn lại có vẻ mười phần nhẹ nhàng, nhanh chóng, hướng phía Tiểu Thần Tiêu Sơn cấp tốc bay vút đi, Lâm Tiêu tầm mắt bao quát non sông, bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu, một ngày kia đem này Bách Phong sơn mạch mỏm núi, toàn bộ đều biến thành Tiểu Thần Tiêu Sơn hết thảy.

Bất quá ngẫm lại, cái kia tựa hồ là một cái rất lớn công trình a, sẽ rất làm khó chính mình, thôi được rồi.

Ngự Phong dực xà bay vào Tiểu Thần Tiêu Sơn khu vực, phi tốc thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận bên trong, vừa vặn, Tiêu Đỉnh Kỳ bốn người cùng một chỗ luyện kiếm, lẫn nhau dùng bình thường lực lượng cùng cơ sở kiếm thuật luận bàn.

"Đó là cái gì?" Lưu Đường kinh ngạc nhìn chằm chằm chân trời bay lượn mà đến thân ảnh, càng rõ ràng, kìm lòng không được thấp giọng hô.

"Cái gì cái gì?" Tiêu Đỉnh Kỳ không hiểu nhìn lại, tròng mắt không khỏi trừng lớn, kém chút đột xuất tới.

Đó là cái gì đồ chơi?

Cay sao to cay sao dài, còn mọc ra cánh, biết bay rắn?

Chủ yếu nhất là, cay sao to cay sao lớn lên rắn vậy mà hướng phía bọn hắn bay tới.

Cái kia rõ ràng liền là một đầu mạnh mẽ đến cực điểm yêu thú, cho cảm giác của bọn hắn, tựa hồ mảy may đều không kém hơn bên trong sơn môn cái kia một đầu to lớn mãnh hổ a, chẳng lẽ là Vương cấp yêu thú?

Muốn chết muốn chết.

"Có người, Đại Xà phía trên có người." Hà Nhị chờ lấy mắt to gấp kinh hoàng nói.

Bốn người ngắm nhìn, dần dần thấy Đại Xà thân thể, càng xem càng là kinh ngạc, bất quá khi bọn hắn thấy Đại Xà trên lưng bóng người lúc, từng cái bỗng nhiên thở dài một hơi.

Đó là. . . Đại vương a.

"Từ hôm nay trở đi, Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ đều là bản sơn hộ sơn linh thú." Lâm Tiêu theo Ngự Phong dực xà trên lưng phiêu nhiên hạ xuống, vỗ nhè nhẹ lấy Ngự Phong dực xà đầu đối Tiêu Đỉnh Kỳ chờ bốn cái nhập môn đệ tử cười nói.

Bốn người nhất thời cao hứng không thôi, đó là một loại theo địa ngục trở về thiên đường cảm giác.

Có hai đầu cường đại yêu thú làm hộ sơn linh thú, an toàn của bọn hắn hệ số đạt được càng lớn bảo đảm  có thể tốt hơn càng an tâm ung dung tại đây bên trong tu luyện, nỗ lực tăng cao tu vi cùng thực lực.

Hơi kiểm tra một chút bốn người cơ sở kiếm thuật tiến độ về sau, để bọn hắn nỗ lực tu luyện, Lâm Tiêu liền dẫn Ngự Phong dực xà rời đi, nhường Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ nhận biết một phiên, nguyên bản tại bên ngoài gặp nhau hẳn là một trận long tranh hổ đấu liều chết chém giết hai con yêu thú giờ này khắc này lại hữu hảo gật đầu chào hỏi, ít nhất mặt ngoài là sống chung hòa bình Á Tử.

"Thật tốt thủ sơn." Lâm Tiêu phân phó nói, nhường Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ riêng phần mình trấn thủ một bên, kể từ đó coi như là có cái gì cường địch đột kích, chúng nó cũng có thể tốt hơn càng nhanh chống cự.

"Hiện tại  có thể luyện đan." Lâm Tiêu gật gật đầu, Tiểu Thần Tiêu Sơn lực lượng phòng ngự tiến một bước tăng cường, vậy liền hảo hảo luyện bên trên một nhóm đan dược.

Tiểu Thần Tiêu Sơn đỉnh cao nhất một ngôi lầu trong các, Lâm Tiêu trống rỗng xuất hiện, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, như thế đồ vật lập tức xuất hiện tại trước mặt.

Một đoàn xích hồng hoàn mỹ tinh huyết, chính là màu vàng kim cự ưng Thú Hoàng máu huyết, một khỏa che kín như mạch máu mạch lạc trái tim, đang là cực hạn Vương cấp Yêu Thực sinh mệnh hạch tâm, chín khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay che kín gai nhỏ màu vàng nâu trái cây, chính là là một loại ẩn chứa nồng đậm tinh thuần nguyên khí linh dược, còn có ba cây lớn bằng ngón cái dài nửa mét xanh biếc cây trúc. . .

Lâm Tiêu tổng cộng lấy ra thất dạng bảo vật, mỗi một dạng bảo vật đều không tầm thường, có thuộc về Vương cấp, có đi đến Hoàng cấp, dĩ nhiên, đây là dùng yêu thú cấp độ tới so sánh, bảo thuốc cũng có hắn đẳng cấp phân chia, hết thảy thuộc về Linh cấp.

Thất dạng Linh cấp bảo vật, Lâm Tiêu chính là dự định luyện chế ra một nhóm Linh cấp đan dược.

Như Phục Sinh đan, Tiểu Nguyên Khí Đan thậm chí đại nguyên khí đan loại hình đan dược, đều thuộc về Phàm cấp đan dược, đại nguyên khí đan xem như tiếp cận với Linh cấp bán linh cấp, tương đối cao siêu, nhưng bây giờ, Lâm Tiêu là muốn luyện chế Linh cấp đan dược.

Thi triển Hỗn Độn luyện vật pháp, ngoại trừ Thú Hoàng tinh huyết đã sớm được luyện chế qua không cần hai lần thối luyện bên ngoài, ngoài ra sáu dạng linh dược hết thảy đều muốn thối luyện một lần, đem bên trong tinh hoa lấy ra, đem bã khứ trừ đi, kể từ đó, mới có thể đủ lẫn nhau điều phối dung hợp được, trở thành linh đan, không thể không nói Lâm Tiêu này loại luyện đan phương pháp cùng thế gian này chỗ lưu truyền luyện đan phương pháp có bản chất khác nhau.

Không cần gì đan lô loại hình, thiếu đi đủ loại trói buộc, nhưng tương tự, cũng chỉ có Hỗn Độn luyện vật pháp cao minh như vậy đến cực điểm pháp môn mới có dạng này năng lực.

Hỗn Độn luyện vật pháp dưới, một dạng một dạng linh dược bị chắt lọc tinh luyện, chỉ để lại cuối cùng tinh hoa, Lâm Tiêu bắt đầu xứng so ra, đem thất dạng linh dược tinh hoa lẫn nhau dung hợp, bắt đầu luyện chế.

Đan dược luyện chế cùng linh dược chắt lọc lại là không giống nhau, trên kỹ xảo khác biệt, đến mức như thế nào, đừng hỏi, hỏi liền là bí mật.

Một trăm miếng màu đỏ nhạt bên trong mang theo từng đoá từng đoá sâu sắc đan vân, thoạt nhìn là như thế mỹ lệ, tựa như là bảo thạch một dạng không rảnh, mê người, phảng phất cao siêu tác phẩm nghệ thuật một dạng để cho người ta hoa mắt thần mê.

Luyện đan, liền là một môn nghệ thuật, một môn cao siêu nghệ thuật a.

"Đan sinh nhị vân, tam vân, cao nhất tứ vân, Nhị phẩm linh đan, tam phẩm linh đan cùng tứ phẩm linh đan a." Lâm Tiêu không khỏi cười.

Không nghĩ tới chính mình vậy mà có khả năng luyện chế ra bốn cấp linh đan, Nhị phẩm linh đan có năm mươi ba miếng, tam phẩm linh đan có ba mươi miếng, tứ phẩm linh đan thiếu chút, nhưng cũng có mười bảy miếng nhiều.

Tán

Một cái to lớn tán.

"Này đan liền gọi là Thất Bảo linh đan tốt, đơn giản lại tốt nhớ." Lâm Tiêu cười nói.

Mặc dù kiếm thứ hai chủ là lưu lại cho mình một chút đan phương, nhưng trong đó một chút đan phương là có rất lớn tự do tính, cùng hắn nói là đan phương, cũng không phải nói là một loại luyện đan mạch suy nghĩ, dùng cái này đến từ do phát huy, có khả năng luyện chế ra hỏng bét đan dược, nhưng cũng có khả năng luyện chế ra không sai đan dược, tỉ như hiện tại.

"Nhường bản đại vương thử một chút Thất Bảo linh đan công hiệu." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu trước dùng một viên Nhị phẩm Thất Bảo linh đan.

Thần Hạc Chân Cương vận chuyển, lập tức đem Thất Bảo linh đan luyện hóa, cái kia mạnh mẽ mà năng lượng tinh thuần ở trong người tràn ra, cấp tốc bị hấp thu, Thần Hạc Chân Cương bằng tốc độ kinh người phi tốc tăng trưởng, tăng cường, tam đại khí hải không ngừng nhập vào xuất ra lấy càng phong phú, hướng phía thượng vị Tông Sư đỉnh phong tới gần.

Tiếp lấy Lâm Tiêu lại dùng một viên tam phẩm Thất Bảo linh đan, dược hiệu mạnh hơn gấp đôi, tăng trưởng Thần Hạc Chân Cương cũng nhiều hơn, trực tiếp tiến lên đến thượng vị Tông Sư đỉnh phong  tương đương với tiết kiệm chính mình hơn mấy tháng khổ tu chi công.

"Lại đến một viên tứ phẩm Thất Bảo linh đan, Phá cảnh Đại Tông Sư."

Một viên tứ phẩm Thất Bảo linh đan luyện hóa, lực lượng như hồng lưu mở cống mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt đánh vỡ cực hạn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bỗng nhiên bộc phát ra đi, bao phủ bốn phương tám hướng, lầu các đều đang chấn động, phảng phất muốn sụp đổ, cuồng phong tùy ý bao phủ, từng đợt càng cao vút tiếng hạc ré phảng phất từ thiên ngoại truyền đến, vang vọng Tiểu Thần Tiêu Sơn, cùng lúc đó, theo cái kia trong lầu các bay lên một cái bóng mờ, ngang qua trời cao..