Chương 55: Toàn diện tăng lên (hạ)

Chương 55: Toàn diện tăng lên (hạ)

Nguyên khí mãnh liệt như cuồng triều đột tiến, chập trùng lên xuống quét ngang mà đi, dồn dập tuôn ra lên đỉnh núi cái kia một ngôi lầu trong các, khí tức càng mạnh mẽ, phô thiên cái địa quét ngang bát phương.

Luyện kiếm Tiêu Đỉnh Kỳ bốn người dồn dập giật mình ngẩng đầu nhìn lại, mơ hồ có thể thấy một vệt hư ảnh ngang qua tại đỉnh núi, nguy nga hùng hồn, như thần lâm thế.

"Đại vương là đột phá sao?" Tiêu Đỉnh Kỳ càng có hiểu biết, kinh hô không thôi.

Một tiếng hổ gầm gào thét thiên địa, một tiếng rắn rống kinh động bát phương, đó là Tử Kim Nộ Lôi Hổ cùng Ngự Phong dực xà cảm nhận được Lâm Tiêu tu vi tăng lên mà hưng phấn, chúng nó hiện tại có thể là bị Lâm Tiêu nắm trong tay, phụng dưỡng Lâm Tiêu làm chủ, Lâm Tiêu mạnh lên, chúng nó sẽ xuất phát từ nội tâm từ đáy lòng thấy cao hứng.

Tam đại khí hải cuồng chuyển, Thần Hạc Chân Cương cuồn cuộn, Lâm Tiêu không nghĩ tới, làm tu vi đột phá đến Đại Tông Sư sau vậy mà lại tăng lên rõ ràng như thế, hoàn toàn thắng qua trung vị Tông Sư đến thượng vị Tông Sư đột phá.

Thực lực tăng vọt, tăng nhanh như gió, mạnh mẽ Thần Hạc Chân Cương theo cuồng chuyển tam đại khí hải bên trong mãnh liệt mà ra, dùng thân thể làm đường sông cuồng mãnh trùng kích, phảng phất có thể đánh nát hết thảy, lại cũng sẽ không thoát ly Lâm Tiêu thân thể trói buộc, hoàn thành Thần Hạc Quan Tưởng Đồ bước thứ ba tu luyện về sau, Lâm Tiêu thể phách càng mạnh mẽ, hoàn toàn có khả năng tiếp nhận mạnh hơn Thần Hạc Chân Cương.

Đột phá hoàn thành, tam đại khí hải chậm rãi chuyển động, một cỗ lực lượng mạnh mẽ nhập vào xuất ra, đi khắp toàn thân, Lâm Tiêu có một loại có thể nhất kích kích Phá Thiên Khung cảm giác.

Đại Tông Sư!

Chân chính Đại Tông Sư cấp độ, nhưng này một thân Thần Hạc Chân Cương bất luận là tinh thuần trình độ vẫn là lượng, đều so mặt khác Đại Tông Sư vượt qua rất nhiều lần.

"Không biết ta bây giờ có thể không thể chiến Võ Thánh?" Lâm Tiêu bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu, cái kia suy nghĩ vừa mới xuất hiện, liền như tinh hỏa nhóm lửa cháy đốt vùng quê, càng mãnh liệt, không thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, chỉ bằng tự thân lực lượng, không biết có thể hay không đối kháng Võ Thánh.

Lâm Tiêu không biết, nhưng cũng dùng khẳng định, nếu là thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, như vậy lực chiến Võ Thánh căn bản cũng không phải là việc khó gì.

Suy tư một phiên, bình phục kích động nỗi lòng, Lâm Tiêu đem Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ gọi đến, cho chúng nó đan dược dùng.

Thất Bảo linh đan, Lâm Tiêu chính mình dùng một viên Nhị phẩm, một viên tam phẩm cùng một viên tứ phẩm sau theo thượng vị Tông Sư đột phá đến Đại Tông Sư, bất quá còn chưa tới Đại Tông Sư cực hạn, nhưng Lâm Tiêu cũng không tiếp tục dùng Thất Bảo linh đan dự định, cần một chút thời gian tới củng cố tu vi, về sau lại dùng, hiệu quả sẽ khá tốt.

Theo cực hạn Vương cấp đến Hoàng cấp tăng lên cũng không dễ dàng, nhất là võ giả, cần ngộ đạo, đi ra con đường của mình, nhưng yêu thú, tựa hồ không cần, nhưng cũng có yêu cầu, huyết mạch tiềm lực muốn đầy đủ.

Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ huyết mạch không tầm thường mới có thể bị Lâm Tiêu chọn trúng, tứ phẩm Thất Bảo linh đan còn thừa lại mười sáu miếng, Lâm Tiêu suy nghĩ một chút, riêng phần mình cho Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ ba cái, đỉnh tiêm cực hạn Vương cấp tu vi, ba cái tứ phẩm Thất Bảo linh đan dưới, vẫn là có hi vọng đột phá.

Riêng phần mình nuốt vào ba cái tứ phẩm Thất Bảo linh đan về sau, Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ dồn dập gào thét gầm hét lên, lực lượng mạnh mẽ tại thân thể của bọn nó bên trong phun trào, giống như triều dâng mãnh liệt, tại chúng nó mạnh mẽ trong thân thể như Giang Hà sóng cả lao nhanh không ngớt, không ngừng trùng kích, trùng kích trong thân thể cuối cùng gông cùm xiềng xích, đó là một đạo lạch trời, phong tỏa ngăn cản thông hướng Hoàng cấp con đường.

Nhảy vọt cái kia một đạo lạch trời, đánh tan cái kia một cánh cửa, nhảy vọt Vương cấp giới hạn, bước vào Hoàng cấp thiên địa, từ đó đứng hàng đương thời cường giả thực sự liệt kê.

Tiếng gào thét cùng tiếng gầm gừ càng cao vút,

Trận trận tiếng động, như sóng triều sục sôi, Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ dồn dập lao ra Tiểu Thần Tiêu Sơn, xuất hiện tại địa phương khác nhau, Ngự Phong dực xà đón Trường Thiên mà lên, quanh thân có từng sợi màu xanh khí tức dẫn đến, vờn quanh, cái kia khí lưu màu xanh càng lẫm liệt, nồng đậm, hóa thành từng đợt gió xoáy ở Ngự Phong dực xà, phảng phất gió bên trong như tinh linh hướng bầu trời phóng đi, vật lộn trời cao, Thiên Phong hạo đãng.

Tử Kim Nộ Lôi Hổ không có bay lên, mà là sừng sững tại đỉnh núi, ngửa mặt lên trời gào thét, trên thân không ngừng dẫn đến từng sợi hồ quang điện, hồ quang điện càng tập trung, vờn quanh Tử Kim Nộ Lôi Hổ quanh thân liên tục nổ vang, vô tận lôi đình bừa bãi tàn phá, uy thế khôn cùng bá đạo đến cực điểm, ánh chớp kinh thiên, phảng phất muốn đánh tan trời cao.

Tiêu Đỉnh Kỳ bốn người lại là trợn mắt hốc mồm, chuyện ra sao?

Hôm nay đến cùng là chuyện ra sao? Vì cái gì liên tiếp xuất hiện động tĩnh lớn như vậy, hù chết người be be.

Cuồng phong gào thét, lôi đình gầm thét, Thiên hoảng sợ động, phong vân hạo đãng, tầng mây cuồn cuộn tới, đêm thầm, phảng phất muốn trấn áp hết thảy, gọi Tiêu Đỉnh Kỳ bốn người thấy nghẹt thở, kinh dị, rùng mình.

Lâm Tiêu cảm giác nhạy cảm đến Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ khí thế trên người càng mạnh mẽ, phảng phất có một cỗ mạnh mẽ bá đạo cổ lão lực lượng theo thân thể của bọn nó chỗ sâu lan tràn ra, hóa thành hồng lưu dâng trào, xông phá cực hạn đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Nổ vang kinh thiên, gào thét đại địa, Ngự Phong dực xà cánh không ngừng kéo dài, thân thể cũng theo đó kéo duỗi bành trướng co vào, múa luyện trời cao, phát ra từng đợt gào thét, càng cao vút, hùng hồn, bá đạo.

Tử Kim Nộ Lôi Hổ thân thể run rẩy ở giữa, vô số ánh chớp càng tập trung, cái kia một thân lông tóc màu sắc càng thâm thúy.

Đột phá!

Phá cảnh Thành Hoàng!

Cuồng phong bên trong, một đạo ưu nhã khoẻ mạnh thân thể vũ động uốn lượn lấy, phảng phất khống chế thiên địa chi phong, Phá cảnh Thành Hoàng Ngự Phong dực xà ngoại hình đại biến, đôi mắt bên trên như cánh mí mắt thu nạp, trên trán xuất hiện hai hàng răng cưa hình, cánh thoạt nhìn càng thêm dài nhỏ, nhưng thân thể lại phảng phất rút lại nhỏ một vòng, cứ việc thân thể nhỏ đi, đường cong lại càng thêm chặt chẽ, trôi chảy, ưu nhã, màu xanh đen trên thân thể che kín lân phiến, mỗi một khối lân phiến phảng phất bảo thạch đúc thành, không rảnh mà thuần túy, như mỹ lệ vô song tác phẩm nghệ thuật.

Đây là một đầu ưu nhã mỹ lệ sinh mệnh.

Tử Kim Nộ Lôi Hổ cũng đồng dạng biến hóa, trên người lông tóc phảng phất co vào ngưng kết, hóa thành áo giáp bao trùm ở trên thân mình, cùng Ngự Phong dực xà ưu nhã khác biệt, có có một loại khó nói lên lời uy mãnh cùng bá đạo, hoàn toàn là hai loại phong cách.

Lâm Tiêu hài lòng gật đầu, Phá cảnh Thành Hoàng sau Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ có khả năng xuất đạo, khác biệt phong cách, lại đều mười phần xuất chúng, hoàn toàn là Tiểu Thần Tiêu Sơn bề ngoài đảm đương a.

Mặt khác, Phá cảnh Thành Hoàng mang ý nghĩa Tiểu Thần Tiêu Sơn từ đó về sau liền có hai đầu Thú Hoàng cấp tọa trấn, coi như là Võ Thánh đột kích cũng có thể chống lại, tối thiểu tại an nguy bên trên có một cái bảo đảm.

Cắt chém nguyên thạch, đem hơn ba trăm cân nguyên thạch dồn dập cắt chém thành từng khối hình lập phương, bởi vì dạng này thuận tiện mang theo, đến mức còn lại phế liệu loại hình khẳng định cũng không thể lãng phí hết, dù sao cũng đều ẩn chứa thiên địa nguyên khí, Lâm Tiêu chuẩn bị đưa vào tiểu luyện đạo giới bên trong thật tốt lợi dụng.

Mỗi một khối nguyên thạch lớn nhỏ trọng lượng đều nhất trí, không sai biệt lắm là một lượng tả hữu trọng lượng, cũng chính là mười tiền  tương đương với một khối nguyên thạch tối thiểu giá trị mười vạn lượng bạch ngân, Lâm Tiêu tổng cộng cắt hai ngàn năm trăm khối lớn nhỏ trọng lượng nhất trí nguyên thạch, còn lại liền đều là phế liệu.

. . .

"Lần này, ta lại truyền thụ cho các ngươi một môn một Lưu Kiếm Thuật." Lâm Tiêu đem bốn cái nhập môn đệ tử triệu tập tới, thi triển hư không tương ấn đem Phong Lôi kiếm thuật từng cái quán đỉnh truyền thụ cho Tiêu Đỉnh Kỳ bốn người, vẫn là xuất thần nhập hóa cảnh giới Phong Lôi kiếm thuật.

"Quán đỉnh một Lưu Kiếm Thuật tiêu hao quả nhiên thắng qua cơ sở kiếm thuật mấy lần." Lâm Tiêu cảm giác mình có chút mỏi mệt, trên tinh thần mỏi mệt, cần nghỉ ngơi một thoáng, kể từ đó, quán đỉnh Linh cấp kiếm thuật, sợ là tiêu hao sẽ càng lớn, đoán chừng tối thiểu sẽ lớn hơn gấp mười lần, ít nhất là gấp mười lần, vậy thì phải dùng cẩn thận.

. . .

"Toàn lực ra tay, đánh với ta một trận." Tiểu Thần Tiêu Sơn bên ngoài ngoài ra mỏm núi chỗ, Lâm Tiêu phân phó Ngự Phong dực xà.

Vừa Phá cảnh Thành Hoàng, xem như hạ vị Hoàng cấp cấp độ, vừa vặn làm làm thực lực mình ma luyện đối tượng.

Ngự Phong dực xà nghe theo Lâm Tiêu mệnh lệnh, dài nhỏ hai cánh khẽ run lên, lập tức trảm ra hai đạo cự đại đao gió, màu xanh đen đao gió xé rách trường không từ hai bên trái phải chém về phía Lâm Tiêu, đáng sợ phong áp nhường Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, Tuyệt Phong kiếm ra khỏi vỏ, nhất kiếm nhẹ nhàng lấy ra, lập tức đem hai đạo đao gió tuần tự đẩy ra, kiếm khí phá không chém về phía Ngự Phong dực xà.

Ngự Phong dực xà một tiếng gào thét, gió hô hấp mà lên, hòa thành từng đạo vòi rồng trùng trùng điệp điệp đánh phía Lâm Tiêu, quyển toái kiếm khí.

Gió

Thiên địa chi phong bao phủ thiên địa, ở khắp mọi nơi, không chỗ không còn, trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu sinh ra từng đợt khó nói lên lời minh ngộ, đối gió minh ngộ.

. . .

Tử Kim Nộ Lôi Hổ tiếng gầm gừ rống Toái Thương Khung, gợn sóng gợn sóng trận trận như cuồng triều, từng đạo ánh chớp đi khắp, miệng hổ kéo ra oanh ra một đạo cỡ thùng nước nộ lôi phích lịch đánh nát trời cao đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu không tránh không né, nhất kiếm trảm ra, khai sơn đoạn thủy, chém rách ánh chớp pháo.

Tài chính nộ lôi sau vuốt hổ đột nhiên xé rách trường không, mang theo vô tận lôi quang thiểm điện cùng Tuyệt Phong kiếm va chạm, thân thể xoay tròn, cái đuôi quất nát như núi cao đánh phía Lâm Tiêu, tiếp lấy gầm lên giận dữ, bầu trời tầng mây cuồn cuộn hội tụ, phảng phất bầu trời áp sập xuống tới, từng đạo ánh chớp tùy ý đi khắp, hướng phía Lâm Tiêu đánh rơi.

. . .

Hai trận chiến, duy trì bất bại.

Ý vị này bằng mình bây giờ thực lực, đủ để chống lại hạ vị Võ Thánh, nhưng vô pháp hạ gục, bất quá nếu là thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, hạ gục thậm chí đánh giết hạ vị Võ Thánh cũng không phải việc khó, đến mức trung vị Võ Thánh lại là khó mà nói, nhưng tối thiểu là có thể chống lại.

"Cùng Ngự Phong dực xà một trận chiến, Phong Chi Thần Ý đột phá đến tứ giai, cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ một trận chiến, lôi chi thần ý đột phá đến tam giai."

Này coi là thu hoạch ngoài ý muốn.

Ngự Phong dực xà nắm giữ phong lực lượng, Tử Kim Nộ Lôi Hổ nắm giữ lôi lực lượng lượng, đó là chúng nó trong mạch máu nắm giữ lực lượng, mười phần tinh thuần thuần thục, Lâm Tiêu cùng đánh một trận, từ trong đó tìm hiểu ra tương ứng thần ý huyền bí, dùng cái này tăng lên.

"Vào tiểu luyện đạo giới, đem Thần Tiêu kiếm ý tăng lên đến lục giai, lại đem Thần Hạc Quan Tưởng Đồ bước thứ tư luyện thành, liền có thể tìm kiếm ta nói." Lâm Tiêu âm thầm suy tư, không chút do dự lần nữa mở ra tiểu luyện đạo giới, mang theo nguyên thạch phế liệu bước vào trong đó.

Màu đỏ nhạt môn phái khí vận dưới, một năm chỉ có thể mở ra hai lần tiểu luyện đạo giới, mặc dù có khả năng cung cấp hai người tiến vào, nhưng hai người tiến vào cùng một người tiến vào tiêu hao thiên địa nguyên khí hoàn toàn khác biệt.

Độc hưởng!

Độc hưởng hiệu quả mới có thể càng mạnh.

Tiểu luyện đạo giới bên trong, Lâm Tiêu đem mấy chục cân nguyên thạch phế liệu đặt ở toà sen bốn phía, ngồi xếp bằng tốt, đầu não một mảnh thư thái, bắt đầu tĩnh tâm bắt đầu tìm hiểu đến, lĩnh hội Thần Tiêu kiếm ý.

Cùng Ngự Phong dực xà, Tử Kim Nộ Lôi Hổ một trận chiến chính là toàn lực cuộc chiến, tận lực ra tay phía dưới, kiếm ý cũng có đoạt được..