Chương 56: Thiên hạ bảng

Chương 56: Thiên hạ bảng

Gió hô khiếu thiên địa, lôi bừa bãi tàn phá bát phương, bão táp đan xen, liên tục oanh kích, kích núi phá ngọn núi.

Lâm Tiêu giơ kiếm trời cao, kiếm ý Lăng Tiêu lên, kiếm khí đãng càn khôn, một thân Thần Tiêu kiếm ý không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, bầu trời phong vân động, phảng phất bị đâm phá một cái lỗ thủng, có thiên quang chiếu rọi.

Thần Tiêu kiếm ý. . . Lục giai!

Thần Tiêu nhất kiếm, khai sơn bổ biển, chém vỡ lôi đình, đánh tan cuồng phong, hóa thành hai đạo kiếm quang, một đạo chém về phía Ngự Phong dực xà, một đạo chém về phía Tử Kim Nộ Lôi Hổ.

Phong mang vô cùng, trảm thiên đoạn địa đánh đâu thắng đó, Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ giật mình, lập tức né tránh, sau lưng hư không bị kiếm quang chém qua, trảm ra hai đạo nhìn thấy mà giật mình dấu vết, phảng phất lạc ấn.

Lục giai Thần Tiêu kiếm ý uy năng lại tăng lên, càng tăng mạnh mẽ hơn, Lâm Tiêu bành trướng, không có thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, lấy một địch hai lực chiến hai đầu hạ vị Thú Hoàng.

Bởi vì, không chỉ là Thần Tiêu kiếm ý phá vỡ mà vào lục giai, Thần Hạc Quan Tưởng Đồ cũng tại tiểu luyện đạo giới bên trong thành công tu luyện tới bước thứ tư, thể phách một lần nữa tăng lên dữ dội, càng mạnh mẽ, Lâm Tiêu dám nói, cực hạn Vương cấp bên trong hết thảy yêu thú đơn thuần thể phách đều chưa chắc là đối thủ của mình.

Mạnh mẽ như vậy thể phách, có thể nói là yêu thú bên trong bá chủ a.

Đồng thời, Lâm Tiêu chỗ mạnh mẽ không chỉ là thể phách, còn có cảm giác, phản ứng, bùng nổ chờ từng cái phương diện cũng đều có rõ ràng tăng cường, vô hình ở trong giao phó Lâm Tiêu mạnh hơn năng lực chiến đấu.

Một chọi một, đã đủ để áp chế Ngự Phong dực xà hoặc là Tử Kim Nộ Lôi Hổ, điều này nói rõ cái gì, nói rõ Lâm Tiêu mặc dù còn chưa từng Phá cảnh Võ Thánh, nhưng này một thân thực lực mạnh mẽ lại đủ để so sánh hạ vị Võ Thánh, chẳng qua là khá là đáng tiếc, còn vô pháp làm đến chém giết hạ vị Võ Thánh, trừ phi thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật.

Cũng không phải kẻ thù sống còn, Lâm Tiêu dĩ nhiên sẽ không thi triển bí thuật, nhưng đơn độc Ngự Phong dực xà hoặc là Tử Kim Nộ Lôi Hổ đều không phải là Lâm Tiêu đối thủ, như vậy thì để chúng nó hợp lại, lấy một địch hai, quả nhiên áp lực đại tăng, nhưng cũng nhường Lâm Tiêu càng thêm phấn chấn.

Một trận chiến, cuối cùng không phân thắng bại.

"Các ngươi bảo vệ tốt Tiểu Thần Tiêu Sơn, không cho phép bất luận cái gì người tự tiện xông vào." Lâm Tiêu ra lệnh.

"Ta biết đấy, chủ nhân." Tử Kim Nộ Lôi Hổ trả lời ngay, thanh âm âm u hùng hồn, tràn đầy cái kia mọi ngóc ngách xấp dày đặc giọng nói quê hương.

"Chủ nhân xin yên tâm, hết thảy giao cho ta." Ngự Phong dực xà thanh âm sáng ngời mà bựa: "Chỉ cần có ta ở đây, Tiểu Thần Tiêu Sơn an ổn vô ưu."

"Chủ nhân, ta ta là có thể bảo vệ tốt Tiểu Thần Tiêu Sơn, không cần mặt khác thú." Tử Kim Nộ Lôi Hổ cảm giác mình giống như bị không để ý tới, lập tức cướp lời nói.

"Đồng tâm hiệp lực trấn thủ." Lâm Tiêu nói, hai người này lần đầu gặp gỡ lúc vẫn rất hữu hảo, hiện tại Phá cảnh Thành Hoàng, trí tuệ tăng nhiều, bắt đầu trong hội bộ cạnh tranh.

Quá thông minh quả nhiên không phải chuyện gì tốt a.

. . .

Tiêu Đỉnh Kỳ tu vi vẫn là Chân Vũ giả, bất quá đã tăng lên tới Chân Vũ cực hạn cấp độ, Hà Nhị từ trong luyện đột phá đến Chân Vũ tiểu thành, trần Tiểu Phong thì đột phá đến nội luyện nhập môn, đến mức nguyên bản không có chút nào tu vi Lưu Đường thì tăng lên tới bên ngoài rèn viên mãn cấp độ, này, bất quá mới ngắn ngủi mấy ngày thời gian mà thôi.

Có thể có như vậy rõ ràng tăng lên, hoàn toàn cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn tu luyện hoàn cảnh có quan hệ, là cùng một nhịp thở, như thế ưu việt tu luyện hoàn cảnh dưới, heo đều có thể đạt được chỗ tốt, huống chi bọn hắn còn chiếm được Lâm Tiêu chỉ bảo cùng với cơ bản tài nguyên cung ứng, nếu như vô pháp như vậy tăng lên, vậy cũng chỉ có thể nói rõ bọn hắn quá kém.

Căn dặn một phiên bọn hắn phải thật tốt tu luyện, Lâm Tiêu ngự không bay khỏi Tiểu Thần Tiêu Sơn, hướng phía Vũ An quận thành phương hướng bay đi.

Trước tiên phản hồi huyền hỏa bí cảnh gặp một lần Lâm gia nhân, lại cung cấp mười viên phẩm cấp Thất Bảo linh đan cho Lâm gia nhân dùng, Thất Bảo linh đan không thể tầm thường so sánh, không có Võ Đạo tông sư cấp tu vi vô pháp dùng, không chịu nổi trong đó lực lượng, trực tiếp liền sẽ bị no bạo.

Trước mắt trong Lâm gia, Võ Đạo tông sư lại cũng không nhiều, Lâm Giang Sơn, Lâm Giang Hải, Lâm Giang Phong cùng Lâm Chính Minh bốn cái mà thôi.

Đạt được Nhị phẩm Thất Bảo linh đan, Lâm Giang Sơn cùng Lâm Giang Phong cùng với Lâm Chính Minh lập tức bế quan dùng, đến mức Lâm Giang Hải không có ở nơi này, mà là đợi tại quận thành Lâm thị đúc binh trong đường, sau đó Lâm Tiêu sẽ đem đan dược mang tới đưa cho hắn.

Vì sao chỉ cho Nhị phẩm Thất Bảo linh đan đâu?

Bởi vì bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận Nhị phẩm Thất Bảo dược lực của linh đan, một khi dùng tam phẩm, cho dù là Lâm Giang Sơn này trung vị Tông Sư cũng không chịu nổi, tứ phẩm lời liều thuốc dùng trực tiếp liền sẽ bị no bạo.

Đến mức vì sao không nhiều cho Lâm gia một chút Thất Bảo linh đan, Lâm Tiêu cũng không có quyết định này, mặc dù mình xem như Lâm gia một phần tử, nhưng cũng không phải là Lâm gia gia chủ, cho đến bây giờ, huyền hỏa bí cảnh làm Lâm gia bản bộ trụ sở, lại hỗ trợ tổ kiến Lâm gia đúc binh đường, huấn luyện Thiên Phong kiếm vệ, bây giờ càng là bị cho mười viên Nhị phẩm linh đan, không chút khách khí nói, Lâm Tiêu đối với Lâm gia trợ giúp đã là rất lớn, không có khả năng vật gì tốt đều giao cho Lâm gia, điểm một phần nhỏ cũng đủ để.

Dù sao mình hiện tại có thể là Tiểu Thần Tiêu Sơn đại vương a, muốn vì Tiểu Thần Tiêu Sơn phát triển cân nhắc.

Lâm Tiêu lại cầm một viên thuốc giao cho Lâm Giang Hoa, đây không phải tu luyện dùng đan dược, mà là bồi nguyên cố bổn tẩm bổ thân thể đan dược, có thể khử bệnh cường thân, vừa vặn thích hợp Lâm Giang Hoa.

Mười hai ngày phong kiếm Vệ tu vi toàn bộ đều đi đến Võ Phách quy chân cấp độ, là vì võ đạo đại sư cực hạn, khoảng cách Võ Đạo tông sư chỉ có một bộ phận xa, nhưng này cách xa một bước nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy đánh vỡ, cái kia dù sao cũng là hậu thiên lại tiên thiên, nếu là đặt ở thiên địa nguyên khí thức tỉnh trước đó, bọn hắn mong muốn Phá cảnh Tiên Thiên độ khó cực cao, gần như không có khả năng, nhưng bây giờ, khả năng lại Đại Đại tăng lên, lại cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Dùng tu vi của bọn hắn vô pháp trực tiếp dùng Thất Bảo linh đan, nhưng huyền hỏa bí cảnh nội Thiên Nguyên quả đều bị ngắt lấy hết sạch.

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu cuối cùng dùng một viên cấp hai Thất Bảo linh đan phân giải thành mười hai miếng bán linh đan cho bọn hắn dùng, xem như trợ bọn hắn một chút sức lực Phá cảnh Tiên Thiên.

Mười hai cái Võ Đạo tông sư cấp kiếm khách, còn có khả năng hợp lại hợp kích, lần này thực lực hạng gì kinh người, đủ để chống lại thượng vị Tông Sư.

Kể từ đó, Lâm gia thực lực tổng hợp có thể nói là trực tiếp tăng vọt.

Đến mức lo lắng Thiên Phong kiếm vệ trung tâm, kỳ thật không cần lo lắng, bọn hắn lúc trước liền là Lâm gia hộ vệ, lại nguyện ý theo lấy Lâm Tiêu vạn dặm xa xôi nhảy vọt đại châu lại tới đây, trung tâm là không thể nghi ngờ, mặt khác, Lâm Tiêu bây giờ có thể là Thiên Phong kiếm Vệ thống lĩnh, thực lực cường đại liền là tốt nhất uy hiếp.

Kim Quan Hắc Vũ Ưng ăn hết màu vàng kim cự ưng thịt về sau, thương thế đạt được giảm bớt, bị đánh nát cánh cũng một lần nữa mọc ra, Lâm Tiêu liền nhường Kim Quan Hắc Vũ Ưng chờ đợi ở đây.

Lúc rời đi, Lâm Tiêu còn để lại một trăm viên một hai trọng nguyên thạch, chính mình thì mang theo hai ngàn bốn trăm viên nguyên thạch rời đi huyền hỏa bí cảnh tiến vào Vũ An quận thành bên trong, lúc trước hướng đúc binh đường, đem một viên Nhị phẩm Thất Bảo linh đan giao cho Lâm Giang Hải sau lại đi tới Thiên Hạ lâu.

Lâm Tiêu tới Thiên Hạ lâu mục đích, tự nhiên là muốn mua âm khuê, trăm dặm âm khuê, ngàn dặm âm khuê, chỉ có thể dùng nguyên thạch mới có thể đủ mua sắm, ngoài ra còn có truyền âm phù loại hình, Lâm Tiêu cũng dự định mua sắm một chút nhìn một chút đến tột cùng.

Trước đó là không có nguyên thạch, bây giờ có, có tiền vui sướng, người khác là nhận thức không đến.

Lấy được thẻ số chờ trong lúc đó, Lâm Tiêu lại là nhìn chằm chằm một bức vách tường xuất thần.

Thiên hạ Tông Sư bảng!

Này lại là một cái bảng danh sách.

Chẳng qua là Lâm Tiêu nhớ kỹ rất rõ ràng, lần trước cũng không có bảng danh sách này tồn tại, đoán chừng là trong khoảng thời gian này mới xuất hiện.

Thú vị là, Lâm Tiêu ngày hôm đó hạ Tông Sư trên bảng thấy được quen thuộc tính danh. "Huynh đệ, thiên hạ Tông Sư bảng ghi chép là thiên hạ này Tông Sư cấp cường giả, là Thiên Hạ lâu những ngày qua tới chỗ thu thập ghi chép mà thành, nghe nói ba tháng sẽ thay mới một lần." Một đạo hơi có chút quen thuộc thanh âm tại sau lưng vang lên: "Dĩ nhiên, chỉ có những cái kia thực lực mạnh mẽ có thể danh chấn thiên hạ cường giả mới có tư cách danh liệt thiên hạ Tông Sư bảng."

Lâm Tiêu xoay người nhìn lại, không phải là lần trước cho mình giới thiệu nguyên thạch các loại cái kia người qua đường Giáp sao, không nghĩ tới lại lần nữa ra sân, bất quá hắn tựa hồ không biết Lâm Tiêu, cũng không biết Lâm Tiêu liền là trước đó ở ngoài thành chém giết Thú Hoàng đại lão.

Biết Lâm Vô Mệnh tên người không ít, thấy Lâm Vô Mệnh người rất ít.

Lâm Tiêu đối người qua đường giáp gật gật đầu sau vừa nhìn về phía danh sách kia, danh liệt bảng danh sách đệ nhất, rõ ràng là người quen biết cũ.

Cổ Thiên Mệnh!

Ngoại trừ tên bên ngoài, liền là đơn giản một chút giới thiệu, tuổi tác, xuất thân các loại, ngoài ra còn có tu vi miêu tả, Cổ Thiên Mệnh chính là đỉnh tiêm Đại Tông Sư tu vi, chưởng khống màu vàng kim sấm sét lực lượng, thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, cùng giai Vô Địch, càng có hạ gục hạ vị Võ Thánh kinh người chiến tích, bởi vậy tạm nhóm đệ nhất.

"Cổ Thiên Mệnh. . ." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, vốn cho rằng chính mình như thế như vậy tăng lên tăng lên tăng lên, hẳn là Vô Địch, không nghĩ tới này Cổ Thiên Mệnh cũng mạnh mẽ như vậy, tựa hồ không thể so với chính mình yếu a.

Hồi trở lại nhớ ngày đó chính mình cùng Cổ Thiên Mệnh trận chiến kia, mặc dù mình cuối cùng chiến thắng, nhưng Lâm Tiêu luôn cảm thấy Cổ Thiên Mệnh còn có dư lực, còn có giữ lại, ẩn giấu đi, không biết vì sao không có triển lộ toàn bộ lực lượng.

Xem ra, thiên hạ này không chỉ có riêng là chính mình một người ủng có hơn người truyền thừa a, cái kia Cổ Thiên Mệnh ngoại trừ thiên phú tuyệt thế bên ngoài, khẳng định cũng có hắn bí mật của hắn, bằng không sẽ không như thế.

Bất quá không quan hệ, Lâm Tiêu tin tưởng một điểm, cái kia liền là truyền thừa của mình là độc nhất vô nhị, Hỗn Độn hải cao cấp nhất thế lực truyền thừa a, hạng gì khó được, như vậy truyền thừa là càng về sau mới có thể càng thể hiện ra mạnh mẽ, hiện giai đoạn, chính mình bất quá mới đưa Thần Hạc Quan Tưởng Đồ tu luyện tới cảnh giới thứ nhất bước thứ tư mà thôi, còn không có phá vỡ mà vào đệ nhị cảnh.

Một khi đột phá đến đệ nhị cảnh, Lâm Tiêu tin tưởng thực lực của chính mình sẽ tiêu thăng đến một cái mức độ kinh người.

Bất quá Cổ Thiên Mệnh a, nói đến Lâm Tiêu đối với hắn còn rất là hiếu kỳ, cái tên này đến cùng có lai lịch gì, tuyệt đối không phải tin tức bên trên biểu hiển đơn giản như vậy.

Tạm nhóm thiên hạ Tông Sư bảng đệ nhị thì là một cái tên là Orlando · vâng mẫu người, Xích Quang đế quốc người, hai mươi tám tuổi, cũng có hạ gục hạ vị Võ Thánh chiến tích.

Tạm nhóm thiên hạ Tông Sư bảng cái thứ ba là Man Long ngạo, Thiên rất bộ Man Long thị thiên kiêu, hai mươi sáu tuổi  đồng dạng có hạ gục hạ vị Võ Thánh chiến tích.

Thiên hạ Tông Sư bảng cái thứ bốn là một cái tên là kiểu trước khi người, phía trên ghi chép tuổi tác nhường Lâm Tiêu đồng tử co vào như châm, vậy mà chỉ có hai mươi tuổi, hai mươi tuổi đỉnh tiêm Đại Tông Sư, cũng không phải là xuất từ Cổ tộc, mà là đến từ một cái tên là Đào Nguyên cốc địa phương, có lực chiến hạ vị Võ Thánh chiến tích.

Thiên hạ Tông Sư bảng tên thứ năm làm tào vũ đồng, xuất thân Cổ tộc, cũng có lực chiến hạ vị Thú Hoàng chiến tích.

"Bất quá, ta lại bị coi thường sao?" Lâm Tiêu xoa cái cằm âm thầm suy nghĩ.

Cuối cùng, Lâm Tiêu tại thứ mười ba tìm tới chính mình tin tức.

Lâm Vô Mệnh, hai mươi hai tuổi, đỉnh tiêm Đại Tông Sư, am hiểu kiếm thuật. . . Tại Bắc Yến châu Vũ An quận thành bên ngoài thi triển bí thuật chém giết hạ vị Thú Hoàng.

Bài danh thứ bảy đến thứ mười hai, cũng là đều có thi triển bí thuật đánh giết hạ vị Võ Thánh hoặc là hạ vị Thú Hoàng chiến tích, vì sao vô pháp sắp hàng ba vị trí đầu đâu?

Bởi vì ba vị trí đầu có thể đều không có thi triển bí thuật, một khi thi triển bí thuật, thực lực kia sẽ càng thêm đáng sợ, Thiên Hạ lâu mới cho ra phán đoán như vậy.

"Thứ mười ba!" Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt cười nhạt, Thiên Hạ lâu đối với mình nhận biết, vẫn là quá dễ hiểu a, căn bản cũng không biết ta Lâm Vô Mệnh mạnh mẽ..