Chương 57: Thiên Hạ lệnh

Chương 57: Thiên Hạ lệnh

Thiên Hạ lâu ban bố thiên hạ bảng có hai cái bảng danh sách, một là Tông Sư bảng, một là thánh bảng.

Tông Sư trên bảng ghi chép cơ bản đều là Đại Tông Sư, vẫn là một phương này thiên hạ đỉnh tiêm Đại Tông Sư, không chỉ có Đại Vân vương triều, Xích Quang đế quốc cùng Thiên rất bộ, còn có Thiên Phong quốc, Đông Nhận quốc, cổ tượng quốc các loại tiểu quốc gia cường giả, tác phẩm lớn này nhường Lâm Tiêu thấy kinh ngạc, điểm này liền đủ để chứng minh Thiên Hạ lâu thế lực hạng gì kinh người, sợ là bao trùm toàn bộ thiên hạ a.

Thiên Hạ lâu, danh phù kỳ thực.

Thiên hạ thánh trên bảng ghi chép thì là võ đạo Thánh Giả cấp cường giả, Xích Quang đế quốc bay trên trời cấp cũng thuộc về Thánh cấp, xếp vào thánh bảng.

Danh liệt thiên hạ thánh bảng đệ nhất rõ ràng là Xích Quang đế quốc cường giả, tên là Grant cường giả, mà danh liệt thánh bảng đệ nhị thì là Thiên rất bộ cường giả, Man Tượng thị rất giống lưng chừng núi, danh liệt thiên hạ thánh bảng thứ ba mới là Đại Vân vương triều cường giả, tên là mây chấn không.

Tại thiên hạ thánh trên bảng, Lâm Tiêu tìm được sư phó tên Cổ Duyên Chân, bài danh tại thứ ba mươi tám tên, mà toàn bộ thiên hạ thánh trên bảng danh ngạch lại nhiều đến năm mươi mấy người, điều này nói rõ thiên hạ bên trong Thánh cấp cường giả chí ít có năm mươi mấy người nhiều.

Vân Khinh Yến sư phó Phiêu Tuyết kiếm thánh danh liệt thứ hai mươi mốt, mà Xích Quang đế quốc Cổ Áo danh liệt thứ hai mươi ba.

Bảng danh sách vừa ra, lập tức nhường Lâm Tiêu đối thiên hạ này cường giả rõ ràng hơn, cũng càng kinh thán hơn.

"Bất quá, đem ta xếp vào Tông Sư bảng tên thứ mười ba. . ." Lâm Tiêu nhớ tới điểm này, lại là không tự chủ hừ hừ.

Xem thường người nào.

Ba vị trí đầu chui vào thì cũng thôi đi, lại còn bài danh đến mười tên về sau.

Được rồi được rồi, như ta như vậy tâm tính rộng lớn lòng dạ rộng rãi người, không cùng bọn hắn so đo.

Gọi vào thẻ số, Lâm Tiêu bước vào lầu hai mua sắm kỳ vật.

Lầu hai kỳ vật cũng không nhiều, đơn giản liền là truyền âm phù cùng âm khuê loại hình.

Truyền âm phù có hai loại, mười dặm truyền âm phù cùng trăm dặm truyền âm phù, âm khuê cũng có hai loại, trăm dặm âm khuê cùng ngàn dặm âm khuê.

Truyền âm phù chỉ có thể sử dụng một lần, âm khuê thì có khả năng sử dụng vô số lần.

Truyền âm phù có thể dùng ngân lượng mua sắm, mười dặm truyền âm phù một tấm giá trị mười vạn lượng bạch ngân, trăm dặm truyền âm phù một tấm giá trị trăm vạn lượng bạch ngân, đến mức trăm dặm âm khuê một khối giá trị hai cân nguyên thạch, cũng chính là hai trăm Tiền Nguyên thạch, mà ngàn dặm âm khuê giá trị càng thêm kinh người, một khối liền muốn hai mươi cân nguyên thạch  tương đương với hai ngàn Tiền Nguyên thạch.

Nghe, trăm dặm âm khuê tựa hồ giá trị hai trăm vạn lượng bạch ngân, nhưng kỳ thật bằng không thì, một Tiền Nguyên thạch tương đương vạn lượng bạch ngân, đây chẳng qua là một loại giá trị đổi, một loại đồng giá khái niệm, thuộc ở lý luận bên trên, trên thực tế cực ít có người sẽ nguyện ý đem nguyên thạch đổi thành bạc, trừ phi vạn bất đắc dĩ.

Đương nhiên, có bạc người khẳng định là rất tình nguyện đem bạc đổi thành nguyên thạch.

Bạc, Lâm Tiêu có, mấy ngàn vạn hai không thành vấn đề, như vậy, liền mua sắm một chút truyền âm phù đi, mười dặm cùng trăm dặm đều muốn, trăm dặm truyền âm phù mười cái, mười dặm truyền âm phù cũng tới mười cái, tổng số một ngàn một trăm vạn lượng bạc, nhưng trọng điểm là âm khuê.

Lâm Tiêu trên người có hai ngàn bốn trăm viên nguyên thạch, mỗi một viên trọng lượng một lượng, đổi phía dưới cũng chính là hai trăm bốn mươi cân nguyên thạch, chỉ có thể mua sắm mười hai khối ngàn dặm âm khuê hoặc là một trăm hai mươi khối ngàn dặm âm khuê, nhưng Lâm Tiêu sẽ không lập tức mua nhiều như vậy, nguyên thạch vẫn là đến giữ lại một chút, nói không chừng sẽ có mặt khác công dụng.

Suy nghĩ một chút, cuối cùng Lâm Tiêu mua sáu khối ngàn dặm âm khuê, đến mức trăm dặm âm khuê một khối cũng không có mua, có ngàn dặm âm khuê, còn mua trăm dặm âm khuê làm cái gì.

Thanh toán một ngàn hai trăm viên nặng đến một lạng nguyên thạch, sáu khối ngàn dặm âm khuê tới tay.

Âm khuê ngoại hình là bằng phẳng hình bầu dục, ước chừng ba ngón tay độ rộng, một ngón tay độ dày, dài bằng bàn tay độ, toàn thân màu ngọc bạch, mượt mà trơn bóng, nắm cảm giác thoải mái dễ chịu, để cho người ta yêu thích không buông tay.

Mà âm khuê dùng pháp cũng chính là nhỏ máu nhận chủ, lưu lại thuộc về mình ấn ký, mỗi người ấn ký đều là đặc biệt, độc nhất vô nhị, thật giống như trên thế giới không có giống nhau Diệp Tử.

Mà âm khuê truyền âm thủ đoạn, chính là trước ghi chép mặt khác âm khuê ấn ký, phát động ấn ký liền có thể đem tin tức truyền tống đi qua, thực hiện liên lạc, chỉ bất quá âm khuê truyền âm không phải thời gian thực đồng bộ, vô pháp như tiền thế trảo cơ một dạng kịp thời trò chuyện, chỉ có thể cùng loại với gửi đi tin nhắn.

Có một loại máy nhắn tin đã thị cảm.

Sau đó Lâm Tiêu mới biết được, đặc biệt nguyên đến sử dụng âm khuê là muốn tiêu hao năng lượng, mà năng lượng từ đâu tới đây?

Muốn sử dụng nguyên thạch tới bổ sung năng lượng.

Đến mức năng lượng tiêu hao là thế nào, chỉ có thể tự mình nếm thử một phiên mới hiểu rõ, bất kể nói thế nào, cái đồ chơi này là tương đương đốt tiền a, không thể lạm dụng.

Ngoại trừ truyền âm phù cùng âm khuê bên ngoài, Lâm Tiêu lại còn phát hiện một cái Tiểu Tu Di khí, cấp thấp Tiểu Tu Di khí, là một chiếc nhẫn kiểu dáng, có một mét khối nội bộ không gian, cùng long văn vòng tay một dạng, hắn giá trị lại không có chút nào thấp.

50 cân nguyên thạch!

Lâm Tiêu không khỏi hít một hơi lãnh khí, nguyên bản còn nghĩ đến tiện nghi chút có khả năng đem mua lại, không nghĩ tới đã vậy còn quá quý, thôi được rồi, chính mình cũng chỉ còn lại có một trăm hai mươi cân nguyên thạch, không chừng sẽ có mặt khác công dụng, một cái cấp thấp Tiểu Tu Di khí, đối trợ giúp của mình cũng không phải rất lớn.

Chuẩn bị rời đi Thiên Hạ lâu lúc, Lâm Tiêu trong tai lại truyền vào một thanh âm, có chút dừng lại, liền hướng phía lầu ba đi đến.

Mới vừa là lầu ba người truyền âm mời Lâm Tiêu đến lầu ba một nhóm.

"Hoan nghênh ngươi đến, đại kiếm tông Lâm Vô Mệnh các hạ." Lâm Tiêu bước vào lầu ba lúc, một đạo khàn khàn trầm thấp Phiêu Hốt thanh âm lập tức vang lên.

"Tạ ơn, không biết tới tìm ta, có gì chỉ giáo?" Lâm Tiêu rất lễ phép hỏi ngược lại.

Thiên Hạ lâu hết sức thần bí, không biết có nhiều ít cường giả, lễ phép một chút tổng không có sai, dĩ nhiên, ta Lâm Vô Mệnh nguyên bản là một cái giảng văn minh hiểu lễ phép đầy hứa hẹn thanh niên.

"Thiên Hạ lâu có một hạng phúc lợi, nhưng phàm danh liệt thiên hạ trên bảng cường giả, đều có thể có được Thiên Hạ lâu chuyên môn lệnh bài." Phiêu Hốt thanh âm trầm thấp đáp lại nói: "Lâm Vô Mệnh các hạ danh liệt thiên hạ Tông Sư bảng tên thứ mười ba, có tư cách thu hoạch được Thiên Hạ ngân lệnh."

"Thiên Hạ ngân lệnh lại là vật gì?" Lâm Tiêu kinh ngạc.

Một đạo ánh bạc như sao băng xẹt qua trời cao, xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, đó là một khối ngoại hình như hỏa diễm toàn thân lệnh bài màu bạc, ước chừng nửa cái lớn chừng bàn tay, xưa cũ mà đẹp đẽ.

Trên đó viết hai cái chữ viết xa xưa, chính là thiên hạ nhị chữ.

"Này lệnh để làm gì?" Lâm Tiêu không có lập tức tiếp được lệnh bài kia, mà là hỏi ngược lại.

"Thiên Hạ lệnh có khả năng trực tiếp liên lạc Thiên Hạ lâu, cũng có thể liên lạc mặt khác Thiên Hạ lệnh người sở hữu, Thiên Hạ lâu có cái gì mới nhất tin tức tuyên bố, cũng sẽ trước tiên ban bố tại thiên hạ lệnh bên trong, sau đó mới có thể tiến vào Thiên Hạ sách." Phiêu Hốt thanh âm trầm thấp nói ra: "Cái gọi là Thiên Hạ sách, chính là chúng ta Thiên Hạ lâu sưu tập đến thiên hạ này đủ loại biến hóa tin tức chỉnh lý nạp tổng thể sách, nhường người trong thiên hạ có khả năng biết địa phương khác chuyện xảy ra, Thiên Hạ sách ban bố khoảng cách là nửa tháng một quyển, qua đi, sẽ có sách thứ nhất Thiên Hạ sách tặng cho các hạ."

Lâm Tiêu hơi tưởng tượng, liền tiếp được cái kia lệnh bài màu bạc, bất quá không có gấp nhận chủ, trước mang theo lại nói.

"Nếu như không có chuyện gì khác, ta cáo từ trước." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

"Thỉnh." Phiêu Hốt thanh âm trầm thấp vang lên, Lâm Tiêu quay người xuống lầu lúc, lầu hai khôi lỗi nhân liền tại đầu bậc thang chờ, đem một quyển sách đưa cho Lâm Tiêu.

. . .

Thiên Hạ sách!

Lâm Tiêu ngồi tại Kim Quan Hắc Vũ Ưng phần lưng, đảo nhìn lấy thiên hạ lâu tặng cho cùng sách.

Đây chính là nhóm đầu tiên Thiên Hạ sách, Thiên Hạ lâu còn không có chính thức bán, Lâm Tiêu xem như nhóm đầu tiên lấy được người, bởi vì nghĩ đến ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài, mặt khác danh liệt trên bảng danh sách các cường giả cũng đều có tư cách thu hoạch được Thiên Hạ lệnh, cũng có thể thu hoạch được nhóm đầu tiên Thiên Hạ sách.

Thiên Hạ sách, ghi chép chuyện thiên hạ, phong vân biến ảo ngươi Tiên Tri.

Xem xong Thiên Hạ sách, Lâm Tiêu đồng tử co vào, nội tâm chính là khiếp sợ không thôi, giống như có sóng biển tầng tầng sóng cả mãnh liệt không ngớt.

Lúc trước hiểu biết, thiên địa nguyên khí thức tỉnh, nhất là nguyên khí thuỷ triều tiến đến về sau, cỏ cây sinh trưởng tốt, biến dị, thú loại cũng dồn dập biến dị hóa thành yêu thú, nguyên bản xem như có chút nguy hiểm dã ngoại trình độ hung hiểm tăng vọt gấp trăm lần nghìn lần không chỉ, châu cùng châu ở giữa, quận cùng quận ở giữa, huyện cùng huyện ở giữa con đường dồn dập bị ngăn cách, người bình thường hoàn toàn không cách nào thông hành, coi như là một số võ giả, thực lực không đủ tình huống dưới cũng không cách nào thông hành.

Đơn giản nhất dùng Vũ An quận thành tới làm ví dụ liền tốt, nguyên bản Vũ An quận thành thuộc về Bắc Yến châu quản hạt, lại thuộc về Đại Vân vương triều quản hạt, nhưng bây giờ, Lý Hổ Ngọc trực tiếp trở thành Vũ An quận thành thành chủ, chấp chưởng một quận, này thả trước kia là không thể nào sự tình.

Thiên Hạ sách ở trong nhưng cũng đề cập, bây giờ Đại Vân vương triều đã sớm khác biệt dĩ vãng, Đại Vân vương triều xưng hô thế này càng khó lường hơn thành một loại biểu tượng, bởi vậy bây giờ Đại Vân vương triều bên trong tình thế đại biến.

Nói thí dụ như Đại Vân châu, cũng chính là Đại Vân vương triều Cửu Châu đứng đầu, thế lực cát cứ, ba phần thiên hạ, trong đó vương thất Vân gia chiếm cứ Thiên Vân quận thành, mà Chu gia cũng chiếm cứ một phương, ngoài ra liền là dùng Cổ gia cầm đầu liên minh chiếm cứ một phương, thế lực ngang nhau.

Tỉ như hiện tại Bắc Yến châu, các quận thành làm theo ý mình, nhưng đã có ba tòa quận thành rơi vào Viêm Triều trong khống chế.

Tỉ như U châu, lúc trước bị Long Bang sở chiếm cứ, nhưng bây giờ Âm Sơn Trương thị mở ra Minh Thổ, Minh Thổ đại quân xâm chiếm, đang cùng Long Bang giao chiến không ngớt, đã đặt xuống U châu ba quận.

Còn có Đông châu, Lãnh gia thực lực mạnh mẽ, quét ngang hết thảy, bây giờ hoàn toàn đem Đông châu chấp chưởng, là vì Đông châu bá chủ.

Ngoại trừ này chút bên ngoài, còn có hắn tin tức của hắn, liên quan tới yêu thú tin tức, tỉ như Hắc Giao hồ Hắc Giao Phá cảnh Thành Hoàng, hắn huyết mạch mạnh mẽ, vừa đột phá liền là trung vị Thú Hoàng cấp, hắn thực lực càng là mạnh mẽ, đủ để so sánh thượng vị Võ Thánh, Lãnh gia cũng không làm gì được Hắc Giao hoàng  đồng dạng, Hắc Giao hoàng cũng không làm gì được Lãnh gia, lẫn nhau ở vào một cái cân bằng trạng thái.

Lôi châu lôi đình sườn núi có một đầu đại bàng, chưởng khống lôi điện, chính là thượng vị Thú Hoàng, được xưng là Lôi Bằng hoàng.

Lâm Tiêu hồi tưởng đến Thiên Hạ sách ghi chép đủ loại tin tức, bỗng nhiên có một loại kiếp trước xem tin tức mới nhất đã thị cảm, thật phương tiện, bất quá chính xác hình dung, càng giống là báo chí loại hình a, bán nguyệt san loại kia.

Thu hồi Thiên Hạ sách, Lâm Tiêu trong tay xuất hiện một khối hỏa diễm hình dạng Ngân sắc lệnh bài, phía trên khắc lấy thiên hạ hai cái chữ viết xa xưa.

Thiên Hạ lệnh!

Thiên Hạ ngân lệnh, đối ứng chính là thiên hạ Tông Sư bảng.

"Thánh bảng, chẳng lẽ là thiên hạ kim lệnh?" Lâm Tiêu không khỏi suy đoán nói, suy nghĩ chợt lóe lên, liền cẩn thận nghiên cứu, có Hỗn Độn luyện vật pháp làm làm cơ sở, Lâm Tiêu có khả năng tốt hơn nghiên cứu lệnh bài này, nhìn một chút có phải hay không lưu có hậu thủ gì loại hình..