Chương 58: Đại vương

Chương 58: Đại vương

Tiểu Thần Tiêu Sơn, Kim Quan Hắc Vũ Ưng run lẩy bẩy, đơn giản là trước mặt cái kia thân thể tư thái ưu nhã cao quý thân thể cùng uy mãnh bá đạo thân ảnh.

Cực hạn Vương cấp đối mặt hai đầu hạ vị Thú Hoàng, chênh lệch quá lớn, loại kia áp chế, đơn giản khó mà hình dung.

"Chủ nhân, này con gà con là điểm tâm sao?" Tử Kim Nộ Lôi Hổ giọng ồm ồm nói ra.

"Ngốc đại cá tử, đây rõ ràng là chủ nhân linh thú." Ngự Phong dực xà cười nhạo nói.

"Tiểu côn trùng, ngươi nghe không ra ta đang nói đùa sao." Tử Kim Nộ Lôi Hổ nhìn hằm hằm Ngự Phong dực xà.

Lâm Tiêu im lặng, luận hình thể, thoạt nhìn là Tử Kim Nộ Lôi Hổ lớn nhất uy mãnh nhất, nhưng cũng chỉ là so Kim Quan Hắc Vũ Ưng lớn hơn một chút mà thôi, mà Ngự Phong dực xà thì thuộc về nhỏ nhất, vậy mà gọi Kim Quan Hắc Vũ Ưng gà con.

"Tốt, các ngươi hai cái bảo vệ tốt Tiểu Thần Tiêu Sơn, Kim Quan Hắc Vũ Ưng tới nơi này là vì Phá cảnh Thành Hoàng." Lâm Tiêu ngăn lại Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ miệng đấu, mang Kim Quan Hắc Vũ Ưng tới, tự nhiên là Tiểu Thần Tiêu Sơn thiên địa nguyên khí càng thêm nồng đậm  có thể nhường kim quan Hắc Vũ tốt hơn tăng lên, cuối cùng Phá cảnh Thành Hoàng.

Ngược lại này là chính mình chưởng khống yêu thú, sẽ không làm phản, thực lực quá yếu không thể được, Phá cảnh Thành Hoàng mới là tiêu chuẩn thấp nhất.

An bài tốt Kim Quan Hắc Vũ Ưng về sau, Lâm Tiêu tiếp tục nghiên cứu lên Thiên Hạ lệnh tới.

Thiên Hạ lệnh cũng là không có vấn đề gì lớn, hoặc là nói chỉ có một vấn đề, cái kia chính là định vị, chỉ muốn nắm giữ Thiên Hạ lệnh, Thiên Hạ lâu nên có khả năng định vị đến lệnh bài Chấp Chưởng giả chỗ phương vị, chẳng qua là còn không xác định là có thể tinh chuẩn định vị vẫn là trong phạm vi nhất định định vị.

Lâm Tiêu không ngừng tự hỏi, tự hỏi như thế nào đem này loại định vị cho che đậy lại, bằng không thì cũng sẽ không nhỏ máu nhận chủ lệnh bài này, loại kia bị người định vị cảm giác, khó chịu.

Ta nguyện ý nhường ngươi định vị liền định vị, không nguyện ý lại không được, liền là đơn giản như vậy, coi như là ngươi Thiên Hạ lâu cường đại tới đâu lại thần bí cũng vô dụng, hoàn toàn chính xác, Thiên Hạ lâu hết sức thần bí, có thể điều tra đến rất nhiều người khác không biết che giấu, có lẽ cũng rất cường đại, nếu như không cường đại, đoán chừng sớm bị người theo dõi.

Nhưng coi như là lại thần bí cường đại tới đâu lại có thể thế nào?

Hoàn toàn không biết Lâm Tiêu chân chính nội tình a.

Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn!

Đoán chừng thiên hạ này lâu liền cái gì là Hỗn Độn hải cũng không biết.

Không biết Hỗn Độn hải cặn bã, có cái gì tốt kiêng kỵ, mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Lâm Tiêu nhưng cũng là không có chủ động cùng Thiên Hạ lâu là địch ý nghĩ, tối thiểu Thiên Hạ lâu là thật vô cùng thần bí, đoán chừng cũng rất cường đại, mình bây giờ cũng không phải hắn đối thủ.

Nói về, chính mình cũng không phải tùy ý làm bậy người, sẽ không có lực lượng cường đại liền bốn phía trêu chọc kẻ địch.

Cẩn thận tự hỏi, cuối cùng theo Hỗn Độn luyện vật pháp bên trong tìm được biện pháp giải quyết, cái kia chính là một lần nữa lại đem thiên hạ này lệnh thoáng luyện chế một chút, không thay đổi hắn công năng đồng thời, tăng lên có khả năng che giấu định vị công năng, theo chính mình tâm ý có hay không che giấu.

Làm xong sau, Lâm Tiêu mới vừa yên tâm nhỏ máu nhận chủ, cùng Thiên Hạ ngân lệnh thành lập được chặt chẽ liên quan, giống như nhiều cái gì giống như, cảm giác thật kỳ diệu.

Một chút tin tức một cách tự nhiên truyền vào Lâm Tiêu trong đầu.

Nhỏ máu nhận chủ về sau, chính là cho chính mình lấy một cái danh hiệu, cái gì danh hiệu đều có thể, tùy ý, kể từ đó người khác liền sẽ không biết ngươi đến cùng là ai, xem như che giấu mình một loại phương pháp.

Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, danh hiệu là muốn lấy, như vậy lấy một cái gì danh hiệu cho phải đây?

. . .

"Lại có người cầm tới Thiên Hạ ngân lệnh, hoan nghênh người mới." Thiên Hạ lệnh nhẹ nhàng chấn động, Lâm Tiêu cẩn thận cảm giác, một đạo to rõ mang theo vài phần khinh bạc thanh âm vang lên, phảng phất trực tiếp truyền vào Lâm Tiêu trong đầu: "Ta là Bạo Phong, ngươi xưng hô như thế nào?"

"Hoan nghênh người mới, ta là Thương Sơn." Một đạo có chút thanh âm già nua vang lên.

Ngoại trừ này hai âm thanh bên ngoài, Lâm Tiêu cũng không nghe được hắn thanh âm của hắn.

"Bạo Phong, Thương Sơn các ngươi tốt, ta là đại vương." Lâm Tiêu làm ra đáp lại, hắn phát ra thanh âm là trầm thấp mang theo một loại nào đó khó nói lên lời bá đạo cùng uy nghiêm, thông qua thanh âm kia trực tiếp liền sẽ để người sinh ra liên tưởng, liên tưởng đến một cái khôi ngô hùng tráng hán tử, như quân chủ ngồi cao vị trí đầu não.

Tại phía xa Thiên Hồ châu, một cái cà lơ phất phơ thanh niên trực tiếp ngơ ngẩn, trong miệng thì thào nhớ kỹ cái gì, cẩn thận nghe tựa hồ là 'Đại vương' hai chữ này: "Đại vương, đây là cái gì danh hiệu? Chẳng lẽ là một cái nào đó sơn trại đầu lĩnh?"

Thời đại này, đứng tại trên đầu gió đỉnh sóng, heo đều có thể cất cánh, một cái sơn trại đầu lĩnh đạt được cơ duyên từ đó võ đạo tăng nhanh như gió trở thành cường giả, cũng không phải là không được sự tình.

Dương châu chỗ, một cái đang uống trà tiểu lão đầu, lúc này bưng chén trà cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc bộ dáng, tựa hồ kinh ngạc tại 'Đại vương' xưng hô thế này.

"Không phải người bình thường a." Tiểu lão đầu bỗng nhiên thở dài.

Đến mức làm sao 'Xem' ra tới  bình thường người hẳn là sẽ không lấy dạng này danh hiệu đi.

. . .

"Đại vương, thêm cái hảo hữu đi." Bạo Phong lần nữa phát ra âm thanh.

Thiên Hạ lệnh bên trong liên lạc phân hai loại  dựa theo Lâm Tiêu lý giải, một cái là công chúng kênh, một cái thì là tư nhân kênh.

Công chúng kênh phát ra tiếng, chỉ cần có Thiên Hạ lệnh người đều có thể nghe được, tư nhân kênh lời lại không được, mà tư nhân kênh vậy thì phải thêm hảo hữu.

Loại kia kỳ quái đã thị cảm mạnh hơn.

Vậy liền thêm cái hảo hữu đi, coi như không có chuyện gì, thổi một chút nước cũng được.

Lâm Tiêu tuần tự cùng Bạo Phong, Thương Sơn tăng thêm hảo hữu, đến mức đối phương là ai? Cái gì tuổi tác? Người ở nơi nào sĩ?

Hoàn toàn không biết hiểu, Lâm Tiêu thanh âm của mình đều là ngụy trang, mê hoặc tính siêu cường.

Tiếp theo, Lâm Tiêu một bên an tâm đợi tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong tiềm tu, thỉnh thoảng lợi dụng Thiên Hạ lệnh tới nước nước bầy. . . Ngạch. . . Nói chuyện phiếm.

Ngoại trừ Bạo Phong cùng Thương Sơn bên ngoài, Bạo Phong còn đem Lâm Tiêu kéo vào bọn hắn một cái nhỏ quần thể, ân, Thiên Hạ lệnh bên trong là có thể thành lập nhỏ quần thể.

Thiên Hạ lệnh cũng cùng âm khuê một dạng, trên bản chất nói, Thiên Hạ lệnh liền là một cái có khả năng truyền âm đến thiên hạ siêu cấp âm khuê, dĩ nhiên, cũng không cách nào thời gian thực thông tin, chỉ có thể là phát ra tin tức, khoảng cách thời gian nhất định sau tin tức mới có thể bị những người khác Thiên Hạ lệnh chỗ tiếp thu được, không quá thiên hạ lệnh truyền âm lúc tiêu hao năng lượng, lại không cần dùng nguyên thạch đến bổ sung, mà là tự động hấp thu thiên địa nguyên khí tự động bổ sung.

Thiên địa nguyên khí càng là nồng đậm địa phương, bổ sung liền càng nhanh, trái lại thì càng chậm.

Lâm Tiêu thử qua, đợi tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, chỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn nhiều nhất gửi đi mười cái tin tức mà thôi, nghĩ muốn tiếp tục gửi đi, vậy thì phải đợi đến lệnh bài bên trong năng lực khôi phục.

Kim Quan Hắc Vũ Ưng tích lũy đầy đủ, Phá cảnh Thành Hoàng, trở thành Tiểu Thần Tiêu Sơn con thứ ba Thú Hoàng, dĩ nhiên cũng là hạ vị Thú Hoàng, luận thực lực lại là so Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ kém một chút, dù sao huyết mạch không có chúng nó xuất sắc như vậy.

Bất quá Kim Quan Hắc Vũ Ưng Lâm Tiêu là dự định đưa đến Lâm gia huyền hỏa bí cảnh bên trong làm át chủ bài, làm Lâm gia Thủ Hộ Linh thú, Thú Hoàng cấp Thủ Hộ Linh thú, hẳn là đủ để hộ vệ Lâm gia.

Lâm Tiêu mua sắm sáu khối ngàn dặm âm khuê, bốn khối phân biệt giao cho Tiêu Đỉnh Kỳ chờ bốn cái nhập môn đệ tử, cũng cho mỗi người bọn họ mười khỏa nguyên thạch làm dự bị, cũng giao phó không nên tùy tiện sử dụng âm khuê đưa tin, trừ phi có sự kiện khẩn cấp.

"Cực hạn." Một phiên tu luyện về sau, Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, thở ra một ngụm kéo dài khí tức, khí tức như kiếm khí phá không, bổ ra nguyên khí, vẽ ra một đạo bạch ngấn.

Này một thân tu vi, là đạt đến chân chính mức cực hạn, Đại Tông Sư cực hạn, cự ly này Võ Thánh cấp chỉ có cách xa một bước, cách nhau một đường.

Tiếp theo, chính là muốn Phá cảnh Võ Thánh, chỉ tiếc Võ Thánh không phải dễ dàng như vậy đột phá.

Thiên địa nguyên khí thức tỉnh thời đại, Hậu Thiên vào Tiên Thiên càng thêm dễ dàng  đồng dạng, Tiên Thiên nhập võ thánh cũng càng thêm dễ dàng, nhưng này dễ dàng là tướng đúng.

Thiên địa nguyên khí thức tỉnh trước đó, cơ hồ có rất ít người có khả năng Phá cảnh Võ Thánh, tỉ như Cổ Duyên Chân, đỉnh tiêm Đại Tông Sư, Phong Vân kiếm tông tên danh dương thiên hạ, hạng gì kinh người cường đại cỡ nào, hắn thiên phú cũng là cực kỳ xuất chúng, vì Phá cảnh Võ Thánh không thể không mở ra lối riêng, cuối cùng mượn nhờ thiên địa nguyên khí thức tỉnh mới vừa Phá cảnh thành công.

Rõ ràng Phá cảnh Võ Thánh độ khó.

Võ giả muốn Phá cảnh Võ Thánh, đủ loại thời cơ đều muốn, chủ yếu nhất vẫn là minh ngộ chính mình đạo.

Võ đạo. . . Ta đạo!

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu vẫn là không có đầu mối gì.

Tĩnh cực tư động, Lâm Tiêu có chút nghĩ muốn đi ra ngoài. . . Sóng.

Bây giờ Tiểu Thần Tiêu Sơn có hai đầu hạ vị Thú Hoàng trấn thủ, mà thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận cũng tại đoạn thời gian này nồng đậm thiên địa nguyên khí tẩm bổ hạ tăng lên tới tầng thứ hai, một trăm sợi kiếm khí mạnh mẽ, mỗi một sợi đều có thể đánh giết Đại Tông Sư, uy hiếp được Võ Thánh cấp, tiếp tục tiếp tục tăng lên chưa hẳn không thể đánh giết Võ Thánh cấp cường giả.

Thực lực như vậy đủ để thủ hộ Tiểu Thần Tiêu Sơn.

Đến mức chiêu thu đệ tử, trước mắt trước tuyển nhận này bốn cái, để bọn hắn cực kỳ tu luyện, nỗ lực đề cao tu vi của bản thân cùng thực lực  chờ đến thực lực chênh lệch không bao lâu mới có tư cách rời đi Tiểu Thần Tiêu Sơn đi ra ngoài lịch luyện.

Lâm Tiêu cho bọn hắn quyết định tiêu chuẩn là hạ vị Võ Đạo tông sư tu vi, tối thiểu muốn đem Linh cấp kiếm thuật tu luyện đến tiểu thành.

Chắc hẳn dùng năng lực của bọn hắn mong muốn tu luyện tới hạ vị Võ Đạo tông sư, lại đem Linh cấp kiếm thuật tu luyện tới tiểu thành chi cảnh, cũng không phải thời gian ngắn có thể thành.

"Muốn đi đâu đâu?" Lâm Tiêu lại là suy tư.

Trời đất bao la, trong lúc nhất thời vậy mà không biết đi nơi nào sóng.

Dứt khoát, tùy tiện lựa chọn một cái phương hướng đi, trực tiếp tiến lên, sóng ở đâu tính chỗ nào, bằng mình bây giờ thực lực coi như là tao ngộ trung vị Võ Thánh, cũng có thể một trận chiến, thiên hạ này mặc dù lớn, nhưng cũng là bốn phía có thể đi được, đến mức năm đó Xích Quang đế quốc bay trên trời cấp cường giả Cổ Áo một chưởng kia, Lâm Tiêu bây giờ còn chưa có nắm bắt, dù sao tại thiên hạ thánh trên bảng, Cổ Áo bài danh cũng không thấp, hắn thực lực cũng rất mạnh, Hư Không Dẫn Thần Thuật ngẫu nhiên tính quá mạnh.

Phải trả nhất kiếm, tự nhiên là phải có niềm tin cực lớn tình huống dưới nhất kiếm, một kiếm kia là vì giết địch, mà không phải giáo huấn.

Hiện tại, trước sóng đi, lưu lạc thiên hạ, tìm kiếm ta nói, Phá cảnh Võ Thánh, đến lúc đó liền rút kiếm vào Xích Quang đế quốc tìm kiếm Cổ Áo, trả lại hắn nhất kiếm.

Bất quá tại cách trước khi đi, Lâm Tiêu còn muốn làm một việc, cái kia chính là lần nữa tìm kiếm Bách Phong sơn mạch ngoài ra mỏm núi, nhìn một chút có thể hay không lại tìm đến nguyên thạch khoáng, nếu có thể lại tìm đến một chỗ, vậy coi như sướng rồi  có thể lại thu hoạch được một chút nguyên thạch a.

Ngự Thần lực bây giờ mặc dù so ra kém tu vi võ đạo, nhưng đang tìm đồ vật bên trên lại là có chỗ độc đáo, không phải tu vi võ đạo có thể so bì..