Chương 59: Minh Thổ Quỷ quân

Chương 59: Minh Thổ Quỷ quân

Lúc chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây, tàn đỏ như mây lửa, chiếu rọi chân trời, rặng mây đỏ đầy trời rủ xuống, hùng vĩ mà thê mỹ.

Rộng lớn lại cỏ dại rậm rạp bên đường lớn có một khối bị thanh lý ra tới Tiểu Không, đống lửa bốc lên, hỏa diễm thiêu đốt, từng đợt nồng đậm mùi thịt theo thanh phong tràn ngập, Lâm Tiêu lấy ra một viên thuốc nghiền nát thành bụi phấn, tiện tay vung lên, bột phấn đều đều rắc vào đùi bò thịt nướng bên trên, nồng đậm mùi thịt lập tức nhiều hơn mấy phần tân hương, càng mê người.

Nếu như kiếm thứ hai chủ biết Lâm Tiêu dùng Hỗn Độn luyện vật pháp ý tưởng sâu xa mở rộng luyện chế ra một chút đồ gia vị đan dược, không biết tâm tình sẽ là như thế nào phức tạp.

Đối Lâm Tiêu mà nói, toàn bộ là nhân tài, vật tận kỳ dụng mới là chính xác mở ra phương thức.

Này đùi bò là một đầu thú Binh cấp yêu trâu chân, đến mức thịt nướng vị có thể hay không hấp dẫn hắn yêu thú của hắn đến, Lâm Tiêu biểu thị không quan trọng, trước thực lực tuyệt đối, đây đều là việc nhỏ.

"Kinh ngạc, ta tay nghề này coi như là thoái ẩn giang hồ cũng có thể sinh hoạt vô ưu a." Lâm Tiêu nói một mình một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, trực tiếp cắt xuống một miếng thịt ném vào trong miệng, một ngụm bạo nước, đặc chế đồ gia vị cùng nồng đậm mùi thịt trộn lẫn hợp lại, biến thành một cỗ kinh người mùi thơm rót đầy khoang miệng.

Thoải mái!

Một ngụm thịt lại đến một ngụm nhẹ nhàng khoan khoái lão tửu, tư vị này thi đấu thần tiên a.

Nơi này, đã rời xa Vũ An quận, nhưng vẫn là tại Bắc Yến châu cảnh nội, khoảng cách U châu lại là không xa, xem như còn tại Viêm Triều địa bàn.

Căn cứ Thiên Hạ sách chỗ ghi chép, Viêm Triều chiếm cứ Bắc Yến châu ba quận tự lập làm vương, Lâm Tiêu nếu dự định ra tới lưu lạc thiên hạ, đương nhiên sẽ không một mực ngự không phi hành, cái kia quá không thú vị, vẫn là đi một chút nhìn một chút tương đối phù hợp, không đều nói rồi sao, đọc vạn quyển sách đi vạn dặm đường, nhưng không có nói đọc vạn quyển sách bay dài vạn dặm không a.

Bay vọt dài vạn dặm không cũng không phải cái gì việc khó, đọc vạn quyển sách lại không phải chuyện dễ dàng gì.

Nếu như không phải là gấp đi đường, vẫn là trên mặt đất hành tẩu lãnh hội một phiên phong cảnh, có một phen đặc biệt mùi vị.

Một hồi gấp kinh hoàng thanh âm truyền vào trong tai, bất quá Lâm Tiêu cũng không để ý, vẫn như cũ ăn thịt uống rượu, sau một thời gian ngắn, có hai bóng người hoảng hốt chạy trốn, phảng phất sau lưng có đói thú truy sát một dạng, phi tốc hướng Lâm Tiêu cái phương hướng này chạy trốn tới, sau đó lơ đãng thấy Lâm Tiêu lúc, hơi ngẩn ra.

Vậy mà tại thịt nướng uống rượu!

"Bằng hữu, mau trốn, Minh Thổ Quỷ quân đánh tới." Lớn tuổi người không có chút nào dừng lại, lập tức xông Lâm Tiêu hô, thật nhanh theo bên cạnh vượt qua chạy trốn.

Tuổi nhỏ người thì không có lên tiếng, chẳng qua là kinh ngạc nhìn Lâm Tiêu liếc mắt.

"Minh Thổ Quỷ quân. . ." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, lập tức liên tưởng đến Thiên Hạ sách bên trong ghi chép tin tức.

U châu Âm Sơn Trương thị mở ra Minh Thổ cửa lớn, có Minh Thổ đại quân xâm chiếm, cùng Long Bang cướp đoạt U châu địa bàn, nguyên khí thuỷ triều về sau, U châu liền bị Long Bang sở chiếm cứ, tự lập làm vương, Minh Thổ đại quân lại có thể theo Long Bang hạ cướp đoạt đến ba quận, đủ để chứng minh Minh Thổ đại quân mạnh mẽ.

Theo Lâm Tiêu đạt được Thiên Hạ sách đến bây giờ cũng mới đi qua bốn năm ngày mà thôi, Minh Thổ đại quân đã không vừa lòng tại cùng Long Bang tranh đoạt địa bàn, mà là đem Quỷ Thủ vươn hướng Bắc Yến châu sao?

Hai người kia chạy trốn rời xa, Lâm Tiêu lại không hề bị lay động, vẫn như cũ thoải mái nhàn nhã thịt nướng uống rượu, biết bao thoải mái biết bao thảnh thơi bộ dáng, tựa hồ đối với cái gọi là Minh Thổ Quỷ quân không có chút nào lưu ý.

Một thân thực lực kề bên người, người nào quan tâm đây.

Đương nhiên, Lâm Tiêu cũng tuyệt đối không có xem thường Minh Thổ Quỷ quân ý nghĩ, có thể theo Long Bang thống trị hạ chiếm lấy ba quận, rõ ràng Minh Thổ Quỷ quân thực lực tuyệt đối là rất mạnh, chẳng qua là đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu lại không rõ ràng, nhưng Lâm Tiêu đối cái gọi là Minh Thổ Quỷ quân, vẫn là có chớ rất hứng thú, vừa vặn có khả năng tự mình mở mang kiến thức một chút.

Nguyên bản kế hoạch bên trong, cũng là dự định bước vào U châu, hiện tại xem như muốn sớm hiểu biết.

Không bao lâu, lại có tiếng bước chân truyền đến, hoảng hốt mà ngổn ngang, theo thanh âm Lâm Tiêu có khả năng tinh chuẩn phán đoán, tổng cộng có bảy người, quả nhiên, thất đạo thân ảnh xuất hiện, hướng phía Lâm Tiêu cái phương hướng này chạy như bay đến, mỗi một cái đều là võ giả, trong đó có hai cái là võ đạo Đại Sư cấp, còn lại đều là Chân Vũ giả cấp, Lâm Tiêu cảm giác nhạy cảm đến bọn hắn bảy người trên thân đều quấn quanh lấy từng tia âm lãnh khí tức, không thuộc về này phương thiên địa âm lãnh khí tức.

Này loại âm lãnh khí tức, người thường nếu như bị quấn quanh đến, tám chín phần mười sẽ xảy ra bệnh, thân thể suy yếu làm ác mộng các loại, võ giả nói nhiều ít cũng sẽ nhận ảnh hưởng, thực lực càng mạnh nhận ảnh hưởng lại càng yếu, tầng thứ này âm khí đối võ đạo đại sư mà nói, cũng là không có có ảnh hưởng gì có thể nói, dù sao võ đạo đại sư cô đọng Võ Phách, có mạnh hơn chống cự năng lực.

Bảy người cũng nhìn thấy đang tại uống rượu ăn thịt Lâm Tiêu, dồn dập khẽ giật mình, nhưng không có người mở miệng, thẳng từ nơi không xa bay lượn mà qua, Lâm Tiêu cũng không để ý đến bọn hắn, càng không có giúp bọn hắn loại trừ trên người âm khí.

Một đợt lại một đợt người hoảng hốt chạy trốn, tuần tự có chừng năm làn sóng, ít thì hơn hai thì mười cái, đều là võ giả, mỗi cả người bên trên hoặc nhiều hoặc ít đều có chút âm khí quấn thân.

Cuối cùng, Lâm Tiêu cảm thấy, cảm giác được từng tia âm lãnh khí tức tràn ngập tới, loại khí tức này âm hàn đến cực điểm, lại mười phần tinh thuần, thẩm thấu trong không khí, Lâm Tiêu cảm giác nhạy cảm đến, thiên địa nguyên khí tựa hồ cũng bị cải biến, nguyên bản thiên địa nguyên khí hẳn là không thuộc tính, công chính ôn hoà, bị cải biến về sau, hướng phía âm thuộc tính chuyển biến.

Nương theo lấy cái kia tinh thuần âm hàn khí tức tới gần, Lâm Tiêu cũng nhìn thấy từng đạo thân ảnh đang phi tốc đánh tới chớp nhoáng, bọn hắn cũng phát hiện Lâm Tiêu, đồng thời, Lâm Tiêu liền cảm giác được từng đạo lạnh lẽo như ánh mắt thật sự vượt qua hư không dồn dập rơi trên người mình, cũng có từng sợi tinh thuần âm hàn khí tức lan tràn tới, khóa chặt tự thân.

Mỏng manh mà u ám sương mù cuồn cuộn tràn ngập, tản mát ra âm lãnh khí tức, hắn dưới, là từng đạo thân ảnh cao lớn, thân cao đều nhất trí, cơ hồ đi đến hai mét, người khoác màu đen kiên giáp bao trùm toàn thân chỉ lộ ra một đôi màu nâu xanh âm lãnh đôi mắt, tựa hồ ngọn lửa bùng cháy không chỉ, trong tay bọn họ cầm cầm dài hơn hai mét màu đen thương  đồng dạng cũng không ngừng tản mát ra âm lãnh khí tức.

Hung hãn, tinh nhuệ, âm lãnh, để cho người ta vừa nhìn liền biết đây là thân kinh bách chiến tinh nhuệ trong tinh nhuệ, mười phần đáng sợ cấp độ.

Một trăm cái!

Dạng này binh sĩ có chừng một trăm cái, khí tức của bọn hắn phảng phất đồng căn đồng nguyên, có thể hòa làm một thể, cái này mang ý nghĩa bọn hắn có khả năng hợp lại phát ra mạnh mẽ hơn nữa nhất kích.

Mặc dù chỉ là lần đầu đối mặt, nhưng Lâm Tiêu đã suy đoán ra không ít.

"Minh Thổ Quỷ quân." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, này bề ngoài cũng là rất rõ ràng, lập tức cũng làm người ta đánh giá ra hắn thân phận, bất quá đây là cái quỷ quân đều là Chân Vũ giả cấp, không tính mạnh, cũng chính là tương đương thú Binh cấp cấp độ mà thôi, nhưng Lâm Tiêu suy đoán, này một trăm cái Minh Thổ Quỷ quân liên thủ thực lực, đủ để đánh giết võ đạo đại sư, khó trách trước đó những người kia từng cái hoảng hốt chạy trốn.

Không có bất kỳ cái gì tiếng gọi ầm ĩ, này một đội quỷ binh phát hiện Lâm Tiêu, khóa chặt Lâm Tiêu, mà đi sau lên tiến công, tăng tốc bước chân như chớp điện đột tiến đánh tới chớp nhoáng, thương vung vẩy hướng phía trước, âm khí cuồn cuộn, sát khí tràn ngập, mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu tựa hồ thấy được một đầu dữ tợn hư ảnh tại âm khí bên trong ngưng tụ, gào thét giết tới.

"Cho dù là đỉnh tiêm võ đạo đại sư đối mặt tình hình như vậy, đều muốn tránh né mũi nhọn." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, lại không hề bị lay động, bởi vì chính mình sớm đã không phải là võ đạo đại sư.

Âm khí gầm thét cuốn tới, như một trận cuồng liệt gió lốc, đống lửa chập chờn trong nháy mắt dập tắt, Lâm Tiêu cũng cảm giác được cái kia âm khí phảng phất như thực chất dồn dập bao trùm tự thân, liều mạng hướng phía thân thể xâm nhập, muốn tiến vào trong thân thể ăn mòn thân thể của mình, nhưng Thần Hạc Quan Tưởng Đồ bước thứ tư dưới mạnh mẽ thể phách đủ để so sánh đỉnh tiêm Đại Tông Sư, này âm khí còn chưa từng xâm nhập liền bị đánh tan.

Trừ phi này âm khí có thể có mạnh mẽ hơn nữa một ngàn lần, mới có thể ảnh hưởng đến Lâm Tiêu.

Bằng không, nghĩ cái rắm ăn.

Thương thành trận, Quỷ thú gào thét, sát khí như nước thủy triều, trong nháy mắt xông pha chiến đấu giết tới, loại khí thế này so với trước đó Lâm Tiêu đã thấy Võ An quân còn muốn cường hoành hơn rất nhiều lần, đơn giản có một loại thiên quân ích dịch đánh đâu thắng đó cảm giác.

"Quá yếu." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, không có đứng dậy, cũng không có rút kiếm, chẳng qua là chập ngón tay như kiếm hướng phía phía trước nhẹ nhàng vạch một cái, một sợi nhỏ xíu kiếm khí màu bạc lập tức hiển hiện, phảng phất dùng bút mực xẹt qua giấy trắng, phảng phất nước Thiên Nhất đường giao tiếp, cứ như vậy hướng phía phía trước quét ngang mà đi.

Đạo này như sợi tơ kiếm khí cũng không nhanh, lại phảng phất mang theo Thương Hải oai thế không thể đỡ, Lâm Tiêu không tự chủ được đờ đẫn, giống như chính mình tiện tay thi triển ra này một đạo kiếm khí tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó huyền bí.

Đúng là như thế, lơ đãng thi triển kiếm khí, lại xuất hiện Lâm Tiêu chính mình cũng không có dự kiến đến biến hóa, cẩn thận suy nghĩ phía dưới, Lâm Tiêu phát hiện, một kiếm này tựa hồ là đang trong lúc lơ đãng đem Thương Hải Thành Không Thức huyền bí dung hợp tiến vào.

Đích thật là hết sức lơ đãng, nhưng lại giống như là vô tâm cắm liễu liễu xanh um cảm giác.

Thương Hải Thành Không Thức, đệ tam kiếm chủ chỗ nghiên sáng tạo ra Thần Tiêu sơn cơ sở kiếm khung một trong, thuộc về quần công kiếm khung, mặc dù là cơ sở, lại hết sức cao thâm mạt trắc, thuộc về dễ học khó tinh cái chủng loại kia.

Lâm Tiêu cũng thường xuyên có tu luyện, mỗi một lần tu luyện tựa hồ cũng có khả năng cảm giác được tiến bộ, nhưng từ đầu đến cuối không có lớn đột phá.

Không nghĩ tới lần này, vậy mà tiện tay liền đem Thương Hải Thành Không Thức huyền bí dung nhập kiếm khí bên trong, mà lại là không cần sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Cảm giác thật kỳ diệu.

Nhỏ xíu kiếm khí, lại phảng phất mang theo Thương Hải oai quét ngang hết thảy, kiếm thế hùng hồn mà bá đạo, bao phủ thiên địa, hết thảy đều không thể né tránh không thể ngăn cản, Lâm Tiêu bén nhạy phát hiện những Minh Thổ đó Quỷ quân u ám băng lãnh trong đôi mắt hiển hiện một vệt hồi hộp, lại thành làm cuối cùng ánh mắt.

Kiếm khí quét ngang, chạm đến thương lúc, cái kia thương lập tức bị chém đứt, ngay sau đó là Minh Thổ quỷ binh kiên giáp cũng bị bổ ra, vô thanh vô tức xé rách, chẳng qua là chớp mắt, một trăm Minh Thổ quỷ binh thân thể trực tiếp bị cái kia một sợi kiếm khí chặn ngang chặt đứt, từng tiếng thê lương kêu rên bỗng nhiên vang lên, như quỷ quái gào thét, một trăm Minh Thổ quỷ binh bị chém đứt thân thể lập tức bay lên từng sợi màu đen khí tức, khí tức phảng phất vặn vẹo khuôn mặt, thê lương mà thống khổ, âm khí cuồn cuộn như bão táp quét ngang bát phương.

Lâm Tiêu lại là không tự chủ được lộ ra một vệt vui mừng, bởi vì cảm giác bên trong, Tiểu Thần Tiêu Sơn Định Sơn thạch bên trong khí vận, vậy mà rõ ràng tăng lên một tia.

Nói như vậy, chém giết Minh Thổ Quỷ quân cũng là tăng lên môn phái khí vận một loại phương thức?.