Chương 60: Đây là bức ta thay trời hành đạo a

Chương 60: Đây là bức ta thay trời hành đạo a

Đống lửa một lần nữa nhóm lửa, tiếp tục nướng đùi bò, nhưng này đùi bò bị mới vừa âm khí xâm nhập, hoàn toàn thiu đi biến chất, căn bản không thể lại dùng ăn.

Lâm Tiêu không có để ý, hai con ngươi hào quang lấp lánh không ngớt.

Định Sơn thạch bị chính mình nắm trong tay, tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong  có thể làm ra đủ loại hành vi, cải tạo ngọn núi, nhưng một khi rời đi Tiểu Thần Tiêu Sơn phạm vi, này phần năng lực liền tạm thời mất đi, bất quá Lâm Tiêu vẫn là có thể cảm ứng được Định Sơn thạch động tĩnh, tỉ như bên trong khí vận biến hóa.

Bây giờ là màu xanh nhạt khí vận, tồn tại là chém giết một đầu Thú Hoàng cùng thu nhập bốn cái thân có màu tím khí vận nhập môn đệ tử, nhưng bây giờ khí vận tăng lên rất khó, trực tiếp dừng lại, chỉ bảo trì tại màu xanh nhạt, nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, vậy thì phải tiếp tục thu hoạch được khí vận.

Lâm Tiêu từng nghĩ tới, có phải hay không chém giết yêu thú là có thể thu hoạch được khí vận, thế là thử một cái, phát hiện không được, cái kia vì sao trước đó chém giết Thú Hoàng cấp lại có thể?

Chẳng lẽ nói nhất định phải chém giết Thú Hoàng cấp mới được?

Yêu cầu này có chút cao a lão đệ.

Không nghĩ tới chính là, hiện tại chém giết một trăm cái Minh Thổ Quỷ quân, vậy mà cảm giác được khí vận rõ ràng tăng lên một tia, Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lập loè, mơ hồ ở giữa trong lòng tựa hồ có chút phỏng đoán  bất quá, cần muốn đích thân lại nghiệm chứng một phiên.

"Nếu như suy đoán của ta làm thật, như vậy. . . Cái này là các ngươi bức ta ra tay a. . ." Lâm Tiêu hơi nhếch khóe môi lên lên, trong đôi mắt lóe lên một vệt sắc bén hàn quang, mơ hồ hiện ra một vệt hưng phấn ý cười.

Phất tay, đem đống lửa tắt mất, đến mức cái kia đùi bò liền để đó rồi, đều thiu đi biến chất, muốn ăn cũng không thể ăn, đáng tiếc chính mình đặc chế đan dược đồ gia vị.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu lúc này hướng phía trước dậm chân mà đi, hướng Minh Thổ Quỷ quân đến đây phương hướng, lập tức phát hiện mặt đất biến hóa, cùng mặt khác mặt đất có chút khác biệt, tựa hồ bị âm khí ăn mòn xuất hiện nhạt nhẽo màu xám đen, càng là hướng phía trước, màu xám đen thì càng thâm thúy, trong không khí tràn ngập âm khí cũng càng ngày càng nồng đậm.

Có lẽ người thường khó mà cảm giác được loại biến hóa này, nhưng Lâm Tiêu cảm giác lại là siêu cấp nhạy cảm, hoàn toàn có thể đem nắm đến.

Điều này nói rõ, chính mình đang ở từng bước tiếp cận Minh Thổ Quỷ quân.

Trong không khí sương mù cũng từ không tới có, có mỏng manh xám đen sương mù rời rạc lấy, âm lãnh khí tức càng mãnh liệt, thiên địa nguyên khí thì càng mỏng manh, phảng phất là bị âm khí thay thế.

Cái kia âm khí, nhường Lâm Tiêu có loại hoàn toàn không hợp cảm giác, này loại hoàn toàn không hợp cảm giác nhường Lâm Tiêu càng rõ ràng nhận thức đến chính mình suy đoán, có thể là thật, như vậy, vì khí vận, không thể không rút kiếm a.

Thiên địa đều không dung ngươi, như vậy bản đại vương liền muốn thay trời hành đạo.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Tiêu nụ cười trên mặt càng rõ ràng.

. . .

"Tra tra rõ ràng sao?" Một gò núi nội bộ trống rỗng, ẩn núp lấy mười mấy người, từng cái toàn thân khí tức cô đọng mà mạnh mẽ, rõ ràng là một đám Võ Đạo tông sư, mở miệng hỏi hỏi ý kiến chính là một kẻ thân thể khôi ngô vĩ ngạn Đại Hán, một đôi mắt hổ tràn ngập uy thế kinh người.

"Đã điều tra xong, Quỷ quân trong doanh trại có tám ngàn quỷ tốt, năm trăm quỷ binh cùng ba mươi Quỷ Tướng, trong đó có một vị Đại tướng." Thanh âm khàn khàn vang lên, nói ra nội dung cũng là để cho mười cái Tông Sư sắc mặt dồn dập đại biến, khí tức càng ngưng trọng, ngưng trọng đến phảng phất mây đen giăng đầy bão tố nổi lên đè nén, để cho người ta hô hấp khó khăn trực tiếp liền muốn nghẹt thở.

Cũng may mắn bọn họ đều là Võ Đạo tông sư, bằng không thật khó có thể chịu đựng này loại càng mãnh liệt để cho người ta cảm giác đè nén hít thở không thông.

"Đại tướng là đại tông

Sư cấp, Quỷ Tướng là Tông Sư cấp, quỷ binh là võ đạo Đại Sư cấp, quỷ tốt là Chân Vũ giả cấp. . ." Tráng hán thì thào nói một mình giống như nói, chợt đôi mắt trở nên vô cùng kiên nghị: "Bằng vào chúng ta lực lượng muốn ngạnh bính Quỷ quân không thực tế, bây giờ đi về, đem việc này báo cáo Tả tướng đại nhân."

Mười cái Tông Sư liền muốn muốn đối kháng một doanh Quỷ quân, hoàn toàn là không thực tế, một khi đối đầu, trực tiếp liền là đưa đồ ăn, Quỷ quân có thể sợ bọn họ rất rõ ràng, coi như là mong muốn ẩn núp ám sát cũng làm không được, trực tiếp liền sẽ bị Quỷ quân cho cảm ứng ra tới.

Đưa đồ ăn!

Mười cái Võ Đạo tông sư tao ngộ dạng này Quỷ quân, hoàn toàn liền là đưa đồ ăn, đoán chừng đều giết không có bao nhiêu cái liền sẽ chết oan chết uổng.

"Đi." Tráng hán hạ lệnh, thừa dịp Quỷ quân còn không có phát động tiến công, lập tức quay trở lại báo cáo tin tức.

Mười mấy bóng người theo đồi núi nhỏ nội bộ lao ra, từng cái bày ra thân pháp tốc độ cực nhanh, Lâm Tiêu thấy mười mấy bóng người bay lượn tới, cấp tốc tới gần, cái kia mười mấy người cũng đồng thời thấy Lâm Tiêu, dồn dập khẽ giật mình.

"Bằng hữu, lại hướng phía trước là Quỷ quân binh doanh, không thể đi tới." Tráng hán lập tức nhắc nhở.

"Quỷ quân binh doanh." Lâm Tiêu con mắt lập tức sáng lên, tại Viêm Triều mười cái Tông Sư đáy mắt, liền là hai mắt tỏa ánh sáng, sáng lên đến như là mặt trời một dạng, nhường mười cái Tông Sư từng cái kinh hãi, không hiểu: "Chưa thỉnh giáo, Quỷ quân binh doanh thực lực như thế nào?"

"Tám ngàn quỷ tốt, năm trăm quỷ binh, ba mươi Quỷ Tướng cùng một thành viên Quỷ quân Đại tướng." Tráng hán cấp tốc trả lời: "Quỷ tốt giống như Chân Vũ, quỷ binh giống như võ đạo đại sư, Quỷ Tướng giống như Võ Đạo tông sư, Quỷ quân Đại tướng giống như Đại Tông Sư, nhưng Quỷ quân thực lực mạnh mẽ, không phải bình thường võ giả có thể so bì, tinh thông chiến trận hợp lại, có thể vượt cấp giết địch, không dễ sống chung."

"Đa tạ cáo tri." Lâm Tiêu lại là không chậm không nhanh đáp lại nói.

Lợi hại nhất chẳng qua là Đại Tông Sư cấp, còn chỉ có một cái mà thôi, hoàn toàn không tính là gì, đến mức chiến trận hợp lại có thể vượt cấp giết địch, Lâm Tiêu biểu thị không thèm để ý, không có Võ Thánh cấp  có thể không thèm để ý, lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ cái kia Quỷ quân còn có khả năng vượt cấp đánh giết Võ Thánh hay sao?

Nếu như có thể mà nói, cái kia không khỏi thật là đáng sợ.

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu vừa sải bước ra, thân hình như gió phật vút đi, chớp mắt ngay tại vài trăm mét có hơn, chớp mắt, chính là ngàn mét có hơn.

"Cái này. . ." Mười cái Viêm Triều Võ Đạo tông sư trợn mắt hốc mồm, đây là làm cái gì?

Nhàn chính mình sống được quá dài, tự tìm đường chết sao?

"Đi!" Tráng hán mở miệng lần nữa thấp giọng quát nói, thật vất vả phát một lần thiện tâm, không nguyện ý nhìn xem một võ giả chết tại Quỷ quân trong tay, không nghĩ tới vậy mà không lĩnh tình, quên đi.

. . .

"Ta trước đó chém giết chính là một trăm quỷ tốt, gia tăng một tia màu xanh nhạt khí vận, như vậy tám ngàn quỷ tốt chẳng lẽ có thể đạt được càng nhiều màu xanh nhạt khí vận, còn có quỷ binh cùng quỷ đem. . ." Lâm Tiêu một bên hướng phía phía trước bay vút đi, một bên hai con ngươi phát sáng, cảm giác này một đợt chính mình muốn giàu một thoáng, hoặc là nói Tiểu Thần Tiêu Sơn muốn giàu một thoáng, không biết có thể hay không đem khí vận theo màu xanh nhạt tăng lên tới thuần thanh sắc.

Nếu như có thể tăng lên tới thuần thanh sắc, như vậy tiểu luyện đạo giới liền biến thành một năm có thể mở ra ba lần, mỗi một lần nhiều nhất có thể cung cấp ba người tiến vào.

Nhân tộc khí tức cùng quỷ tộc khí tức hoàn toàn không giống, nói đơn giản, nhân tộc là dương tính, quỷ tộc là âm tính, bởi vì làm người máu là nóng, mà quỷ tộc máu là lạnh.

Làm Lâm Tiêu tiếp cận quỷ tộc quân doanh khoảng cách nhất định lúc, lập tức cảm giác được rất nhiều âm lãnh khí tức, này chút âm lãnh khí tức có mạnh cũng có yếu, yếu là Chân Vũ giả cấp độ, mạnh thì đi đến Đại Tông Sư cấp độ

cũng không vượt ra ngoài Đại Tông Sư cấp cường giả.

Quỷ tộc trong quân doanh, ngồi cao vị trí đầu não toàn thân bao phủ một tầng hắc ám vụ khí cao lớn thân ảnh bỗng nhiên mở mắt ra, lóe ra hai đoàn hắc ám hào quang, trong nháy mắt đâm rách hắc ám vụ khí.

"Nhân tộc võ giả khí tức. . ." Âm u thanh âm quái dị vang lên: "Ai đi bắt lại."

"Đại tướng, ta nguyện đi tới." Phía dưới bên trái một tôn bị nhàn nhạt sương mù nơi bao bọc thân ảnh đứng dậy, lập tức trả lời.

Chuẩn

. . .

Lâm Tiêu bước chân có chút dừng lại, liền thấy phía trước có một mảnh hắc ảnh nối ngang đông tây sừng sững bất động, chợt, một đạo bao phủ tại đạm đạm sương mù màu đen ở trong thân ảnh từng bước một bước ra, từng bước một hướng Lâm Tiêu đi tới, khí tức kinh người âm lãnh như thủy triều tiến lên, dâng trào tới, trùng kích tại Lâm Tiêu trên thân.

"Quỷ Tướng cấp. . ." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, tinh mang sắc bén như lợi kiếm hoành không, xuyên thấu qua mỏng manh sương mù màu đen thấy bên trong thân thể, vượt qua cao hai mét thân thể, một thân khôi giáp màu đen bao phủ khắp toàn thân từ trên xuống dưới, lộ ra đến mức dị thường khôi ngô, hùng tráng, đơn giản tựa như là một đầu ăn mặc áo giáp Hắc Hùng, chỉ lộ ra một đôi thanh tròng mắt màu xám, băng lãnh vô tình, lại phảng phất hai đám lửa thiêu đốt lên.

Này Quỷ Tướng cũng không phải là tay không, mà là hai tay các dẫn theo màu đen Nam Qua hình dáng chùy, nhanh chân đi đến, mặt đất nhẹ nhàng chấn động.

Không nói gì, chỉ có lạnh lẽo âm hàn như cuồng triều, quỷ tướng kia gia tốc, giống như là một đầu Man Hùng cuồng bạo, mặt đất chấn động liền ngay cả phát ra như nổi trống tiếng vang trầm trầm, phi tốc chạy như điên công kích giết tới, kinh khủng âm lãnh khí tức như hồng lưu vỡ đê tuôn ra mà tới.

Màu đen chùy nâng lên, đột nhiên hướng phía Lâm Tiêu oanh kích, thế như bôn lôi cuồn cuộn, Lôi Minh trận trận vang vọng bát phương.

Lâm Tiêu lại là mặt không đổi sắc, không tránh không né, phảng phất xem cái kia chùy như không.

Trong tiếng nổ vang, chùy như Vẫn Thạch Thiên Hàng đánh tan trời cao hung hăng đánh phía Lâm Tiêu đầu, sắp đập trúng Lâm Tiêu đầu lúc, Quỷ Tướng băng lãnh thanh tròng mắt màu xám lập tức lóe ra khó mà che giấu hưng phấn cùng xúc động, phảng phất thấy cái kia đầu như dưa hấu một dạng bị nện nát.

Tiếng vang trầm trầm bên trong, như thiên thạch rủ xuống chùy lại bỗng nhiên dừng lại, cũng không đập trúng Lâm Tiêu đầu, mà là bị một tay nắm vững vàng tiếp được, bàn tay kia trắng nõn như ngọc, năm ngón tay thon dài, đơn giản tựa như là đánh đàn tay, lại vẫn cứ có không gì so sánh nổi lực lượng kinh người, nâng chùy hung hăng nhất kích, cái kia chùy không nhúc nhích tí nào.

Quỷ Tướng gầm nhẹ một tiếng, mặt khác một thanh chùy cũng hung hăng đánh phía Lâm Tiêu đầu.

Lâm Tiêu chủ động buông tay, bước như lướt nước trượt lui một bước, nước chảy mây trôi tránh đi Quỷ Tướng chùy nhất kích, Tuyệt Phong kiếm tuốt ra khỏi vỏ, kiếm quang sáng như tuyết như tấm lụa xé rách âm u xé rách sương mù, Quỷ Tướng thân hình bỗng nhiên dừng lại, một đạo dấu vết ra trên người bây giờ, theo trái phía dưới hướng phải phía trên thẳng tắp nhất tuyến.

Một kiếm hai đoạn.

Quỷ Tướng thân thể rơi xuống, có từng sợi sương mù màu đen bốc lên, như quỷ mặt thét lên, thê lương kêu rên vô cùng thống khổ, phảng phất tràn ngập tuyệt vọng cùng không cam lòng, theo này Quỷ Tướng tử vong, Lâm Tiêu lại cảm thấy đến Định Sơn thạch bên trong khí vận gợn sóng, phảng phất là từ thiên địa buông xuống tới, lại nhiều một tia màu xanh nhạt.

"Quả nhiên có thể được. . ." Lâm Tiêu lập tức nhìn về phía trước, một hàng kia nối ngang đông tây doanh địa tường vây, đôi mắt lóe ra nồng đậm tinh mang, giống như Liệt Dương lấp lánh.

Tám ngàn quỷ tốt, năm trăm quỷ binh, ba mươi Quỷ Tướng . . . Ngạch. . . Hiện tại biến thành hai mươi chín, còn có một cái đại quỷ tướng, cái này cần là bao nhiêu màu xanh nhạt khí vận a, Lâm Tiêu không tự chủ được nhếch miệng nở nụ cười.

Thiên đẩy hơi vận, cản cũng ngăn không được..