Chương 61: Xem như làm nóng người mà thôi

Chương 61: Xem như làm nóng người mà thôi

Âm khí tràn ngập, che khuất bầu trời, tiễn như châu chấu, châu chấu như mưa.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, trong suốt như nước hai con ngươi phản chiếu lấy bên trên ngàn đen kịt lưu quang dồn dập phá không xẹt qua từng đạo đường vòng cung bắn giết tới, chính là quỷ tộc quân doanh xạ thủ chỗ bắn ra mũi tên, mỗi một mũi tên xoắn ốc cao tốc chuyển động, xé rách trường không, phát ra từng đạo bén nhọn chói tai tiếng vang, nối thành một mảnh, thê lương như quỷ khóc, để cho người ta kìm lòng không được tê cả da đầu, toàn thân nổi da gà.

Một ngàn cao tốc xoay tròn đen kịt mũi tên mang theo đáng sợ đến cực điểm âm lãnh khí tức như châu chấu giống như như mưa to từ không trung đánh rơi, dồn dập khóa chặt Lâm Tiêu, như Vạn Kiếm Quy Tông, đáng sợ đến cực điểm, đây là quỷ tốt xạ thủ bắn ra mũi tên, mỗi một chi đều có thể bắn giết Chân Vũ giả, cho dù là Chân Vũ cực hạn cao thủ cũng không dám chính diện ứng đối, một ngàn mũi tên phía dưới, võ đạo đại sư cũng sẽ bị tại chỗ bắn giết.

Nhưng Lâm Tiêu cũng không phải võ đạo đại sư, một ngàn mũi tên phá không bắn giết mà tới, lại tại khoảng cách Lâm Tiêu còn có chừng ba thước lúc dồn dập một chầu, tựa như là cắm ở bình chướng vô hình bên trên, hoàn toàn dừng lại, phát ra từng đạo run run thanh âm, đó là gió lực lượng, là Lâm Tiêu dùng Phong Chi Thần Ý khống chế gió lực lượng hình thành bình chướng.

Ngũ giai Phong Chi Thần Ý mạnh mẽ đến cực điểm, theo Lâm Tiêu tâm ý khẽ động, lập tức cuốn ngược một ngàn mũi tên, hướng phía tướng phương hướng ngược dồn dập bay đi, tốc độ càng nhanh, vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức đem quỷ tốt xạ thủ dồn dập xỏ xuyên qua, bắn giết, cảm thụ được Định Sơn thạch bên trong màu xanh nhạt khí vận lại tăng lên, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười, bước ra một bước, hóa thành một đạo kiếm quang đột tiến.

Âm khí cuồn cuộn như thủy triều, thiết kỵ đạp đất, năm trăm quỷ binh kỵ sĩ công kích mà ra, giết ra doanh địa, thương đột tiến, nhân mã hợp nhất, 500 đạo lạnh lẽo sát khí dung hợp làm một thể, cô đọng thành một đạo trăm mét lớn nhỏ Quỷ thú kỵ sĩ thân ảnh, Quỷ thú kỵ sĩ gầm thét, cầm cầm dài trăm thước thương hung hăng công kích giết tới, khí thế hùng hồn khôn cùng, siêu việt võ đạo đại sư giới hạn, bài sơn đảo hải phá vỡ núi hủy ngọn núi.

"Hạ vị Võ Đạo tông sư cũng sẽ bị đánh giết." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, lập tức phán đoán.

Năm trăm võ đạo Đại Sư cấp quỷ binh kỵ sĩ liên hợp công kích oai quả nhiên mười phần mạnh mẽ, mạnh mẽ đến kinh người, quét ngang cùng giai đánh đâu thắng đó, hạ vị Võ Đạo tông sư đều sẽ bị công kích đánh giết, tối thiểu đến có trung vị Võ Đạo tông sư thực lực mới có thể đối phó được.

Nói cách khác, năm trăm quỷ binh kỵ sĩ công kích uy lực có thể đi đến trung vị Võ Đạo tông sư cấp độ.

Này có lẽ không tính là gì, nhưng, nếu như là một ngàn quỷ binh kỵ sĩ đâu?

Nếu như là hai ngàn đâu?

Nếu như là năm ngàn đâu?

Mặc dù chỉ là vừa đối mặt, nhưng Lâm Tiêu đã nhìn ra được quỷ tộc năng lực, có thể đem lực lượng khí tức liên hợp lại dung luyện làm một thể, bộc phát ra mạnh mẽ hơn nữa nhất kích, Quỷ quân số lượng càng nhiều dung hợp lực lượng thì càng mạnh mẽ.

Nếu như là năm ngàn quỷ binh kỵ sĩ công kích, như vậy kỳ trùng phong nhất kích uy lực lại có thể đạt tới trình độ nào?

Thượng vị Tông Sư?

Hoặc là Đại Tông Sư?

Quả nhiên là hết sức đáng sợ nhất tộc.

Gió gào thét, thiên địa bao phủ, theo Lâm Tiêu nhất kiếm trừ ra, một trận gió lạnh cô đọng dài đến trăm mét kiếm khí lạnh lẽo phá không, xé rách trường không, chém về phía trăm mét lớn nhỏ Quỷ thú kỵ sĩ, tiếp xúc, lập tức đem Quỷ thú kỵ sĩ bổ ra, thế như chẻ tre lại đem năm trăm quỷ binh kỵ sĩ bổ ra.

Đánh đâu thắng đó!

Ngũ giai Phong Chi Thần Ý mạnh mẽ kinh người đến cực điểm, hắn uy năng hoàn toàn đi đến Đại Tông Sư đỉnh tiêm cấp độ, năm trăm quỷ binh kỵ sĩ mặc dù rất mạnh, nhưng vẫn là mạnh bất quá trung vị Võ Đạo tông sư, cùng đỉnh tiêm Đại Tông Sư chênh lệch quá lớn.

Một đạo kiếm khí, người ngã ngựa đổ, trực tiếp từng đánh chết nửa, đạo thứ hai kiếm khí phá không giết tới, lại một lần chém giết.

Định Sơn thạch bên trong màu xanh nhạt khí vận một hồi phun trào, lại tăng lên một chút.

Đánh giết năm trăm quỷ binh kỵ sĩ, tựa hồ chọc giận tới một cái nào đó tồn tại, rít lên một tiếng thê lương, khí thế kinh khủng bỗng nhiên bùng nổ, ầm ầm bao phủ thiên địa, âm phong gào thét, như quỷ quái cùng nhau gào thét, phô thiên cái địa hoành ép tới, giống như một tòa hắc ám như núi cao, trực tiếp trùng kích Lâm Tiêu, muốn đem Lâm Tiêu trấn áp.

Đại Tông Sư!

Đây là Đại Tông Sư khí tức, vẫn là đạt đến đỉnh điểm Đại Tông Sư mạnh mẽ khí tức, là Quỷ quân Đại tướng ra tay rồi.

Tuần tự trong khoảng thời gian ngắn, liền có thật nhiều Quỷ quân bị đánh giết, tổn thất nặng nề, trực tiếp chọc giận tới Quỷ quân Đại tướng, tự mình ra tay.

Sương mù màu đen mãnh liệt, cuồn cuộn giống như thủy triều theo trong doanh địa bay lên, nhất phi trùng thiên, phảng phất một đoàn lớn thiên thạch từ không trung chìm rơi xuống dưới, ngọn lửa màu đen cháy hừng hực, phảng phất muốn đánh nát đại địa.

Lâm Tiêu ngẩng đầu nhìn lại, xuyên thấu qua cái kia nồng đậm sương mù màu đen cùng hỏa diễm, thấy trong đó thân ảnh, đó là một tôn khôi ngô đến cực điểm thân thể, giống như giống như cột điện tràn ngập ra một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy thế, trấn áp hết thảy, một đôi tròng mắt thiêu đốt lên màu nâu xanh quỷ hỏa, hỏa diễm lan tràn, trong tay đại kích lăng không đánh rơi, phấn toái chân không, một đường to lớn hư ảnh bỗng nhiên hiển hiện, có chừng trăm mét độ cao, dữ tợn mà bá đạo.

"Đỉnh tiêm Đại Tông Sư cấp, không biết đánh giết sau có thể được đến nhiều ít khí vận?" Lâm Tiêu nhìn chăm chú vùng trời rơi xuống thân ảnh, cái kia mạnh mẽ nhất kích phảng phất thiên thạch phá hủy đại địa, lại không cách nào rung chuyển Lâm Tiêu một chút.

Đại Tông Sư mà thôi, trừ phi là những cái kia tại thiên hạ Tông Sư trên bảng danh liệt mười vị trí đầu cường giả, bằng không Lâm Tiêu đều sẽ không kiêng kị, bởi vậy, Lâm Tiêu càng để ý là đánh giết cái này Quỷ quân Đại tướng sẽ có được nhiều ít khí vận.

Lúc trước đánh giết một trăm cái quỷ tốt, đạt được một sợi màu xanh nhạt khí vận, đánh giết Quỷ Tướng lấy được màu xanh nhạt khí vận đổi phía dưới, không sai biệt lắm là mười sợi, không biết đánh giết Quỷ quân Đại tướng có thể được đến nhiều ít sợi màu xanh nhạt khí vận.

Môn phái khí vận, ngay từ đầu tăng lên là tương đối dễ dàng, tỉ như lúc trước Lâm Tiêu chém giết Thú Hoàng cấp, môn phái khí vận liền tăng lên tới xanh nhạt sắc, còn đang thong thả tăng trưởng, tăng trưởng đến xanh nhạt sắc cực hạn, sau đó thu vào bốn cái có được màu tím khí vận đệ tử về sau, liền phá vỡ khí vận cực hạn, đi đến màu xanh nhạt, nhưng muốn theo màu xanh nhạt tăng lên tới thuần thanh sắc, lại càng thêm khó khăn.

Suy nghĩ chợt lóe lên, trên bầu trời bóng người to lớn rơi xuống, đại kích nhất kích, băng sơn liệt địa.

Tuyệt Phong kiếm khẽ run lên, kiếm quang như nước, lại phát ra một hồi du dương êm tai tiếng kiếm reo, vang vọng bát phương, truyền vào còn sót lại mặt khác Quỷ quân trong tai, để bọn hắn không kiềm hãm được toàn thân run lên, tiếp theo hơi thở, tối tăm buông xuống, càng sâu lắng, chỉ có chói mắt hào quang chói mắt theo mặt đất bay lên, xé rách trường không, phảng phất là giữa đất trời duy nhất quang minh, chiếu rọi bát phương, khai thiên tích địa.

Thần Tiêu nhất kiếm!

Chém

Thế như chẻ tre không thể chống cự, đánh đâu thắng đó, tiếp xúc lập tức đem Quỷ quân Đại tướng sương mù màu đen diễm bổ ra, đem to lớn trăm mét hư ảnh bổ ra, nhất kiếm hoành không, phảng phất đem bầu trời chém đứt ra một đạo chói mắt vết kiếm, như xanh thẫm lạc ấn.

Lục giai Thần Tiêu kiếm ý cùng ngũ giai Phong Chi Thần Ý nhất kiếm, chí cường vô cùng đánh đâu thắng đó, coi như là hạ vị Võ Thánh cũng khó có thể chính diện mạnh mẽ chống đỡ, huống chi này Quỷ quân Đại tướng chẳng qua là đỉnh tiêm Đại Tông Sư thực lực, còn không có đi đến Võ Thánh cấp.

Một kiếm hai đoạn, trong nháy mắt tuyệt sát, Quỷ quân Đại tướng thi thể từ không trung rơi xuống, đập ầm ầm trên mặt đất, một đạo khói đen lập tức phóng lên tận trời, bên trong có một tấm vặn vẹo khuôn mặt dữ tợn, không ngừng phát ra thê lương tiếng gầm, tối om hốc mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, âm u đến cực điểm, phảng phất đem Lâm Tiêu nhìn thấu.

"Nhân tộc, ta tộc đem chiếm lĩnh thiên hạ, tử kỳ của ngươi không xa." Quỷ quân Đại tướng tàn hồn quát ầm lên, nhưng không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền ra, ngược lại là một hồi phương diện tinh thần gợn sóng cuốn tới, nhường Lâm Tiêu hiểu rõ đối phương ý tứ.

"Ha ha." Lâm Tiêu nhẹ nhàng cười một tiếng, lại là một kiếm phá không, lập tức đem tàn hồn chém giết.

Mang theo đầy ngập không cam lòng, tàn hồn phát ra cuối cùng kêu rên, tiêu tán nháy mắt, Lâm Tiêu liền lại cảm thấy đến Tiểu Thần Tiêu Sơn Định Sơn thạch bên trong màu xanh nhạt khí vận rõ ràng gia tăng.

Nhưng, còn chưa đủ, còn không có đi đến tấn thăng mức độ, bất quá Lâm Tiêu cảm giác bên trong, cũng sắp.

Rút kiếm tiến vào quân doanh, các quỷ quân cũng không có rút lui, cũng không có thoát đi, ngược lại cực kỳ hung hãn không sợ chết giết tới, cho dù chết cũng muốn gặm Lâm Tiêu một ngụm thề không bỏ qua tư thế.

Nhưng bọn hắn liền là con kiến, mà Lâm Tiêu liền là voi, mặc dù có câu nói gọi là con kiến nhiều có khả năng cắn chết tượng, nhưng mà, mong muốn cắn chết một con voi lớn cần có con kiến số lượng lại khó mà tính toán, huống chi, voi không dễ dàng giết chết con kiến, nhưng Lâm Tiêu lại có thể tuỳ tiện giết chết những quỷ quân kia.

Một kiếm chém qua, kiếm khí hoành không, âm phong trận trận bao phủ thiên địa, đánh đâu thắng đó, âm u sương mù lập tức bị đánh tán, từng đạo thân thể cường hãn quỷ tốt bị chém giết, giết tới Quỷ Tướng cũng dồn dập bị chém giết, không thể chống cự.

Bất quá trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Quỷ quân doanh địa đều bị tàn sát hết sạch.

Theo hết thảy Quỷ quân toàn bộ tử vong, âm u khí tức cũng theo đó dần dần yếu bớt, nhưng, này âm khí tựa hồ có hết sức đáng sợ ăn mòn tính chất, đất đai đều trở nên càng thêm âm u, mong muốn khôi phục lại nguyên bản dáng vẻ, đoán chừng còn cần không ít thời gian, này chút lại không phải Lâm Tiêu đủ khả năng quản được.

Nói tóm lại một câu, quản giết không quản chôn.

Lâm Tiêu không khỏi nhếch miệng cười, đứng tại đây trống rỗng Quỷ quân trong doanh địa cười, cái kia tiếng cười vang lên, lúc đầu nhẹ nhàng, lại dần dần trở nên đến liệu sáng lên, vang vọng bát phương.

Tăng lên!

Môn phái khí vận cuối cùng phá vỡ cực hạn, theo màu xanh nhạt tăng lên tới tinh khiết màu xanh, đồng thời còn không có dừng lại, màu xanh nhạt chuyển hóa làm thuần thanh sắc về sau tựa hồ bị áp súc, vốn là tràn ngập đầy cả khối Định Sơn thạch, đem Định Sơn thạch phủ lên thành màu xanh nhạt, nhưng bây giờ Định Sơn thạch bên trong màu xanh nhạt hóa thành thuần thanh sắc, cũng chỉ có nguyên lai một phần mười.

Áp súc.

Một phần mười thuần thanh sắc khí vận, đang ở từng tia gia tăng lấy, cũng không rõ ràng.

Lâm Tiêu lại cảm thấy đến, theo môn phái khí vận tăng lên, chính mình cũng tựa hồ nhận lấy vô hình ảnh hưởng, đó là một loại cảm giác thật kỳ diệu, giống như toàn bộ thể xác tinh thần đều bị gột rửa qua giống như, đầu não càng thanh minh, mơ hồ tựa hồ có thể lĩnh ngộ ra cái gì.

Đây cũng không phải là là ngộ tính của mình tăng lên, mà là môn phái khí vận tăng lên mang đến một loại tăng phúc, chỉ bất quá hiện giai đoạn môn phái khí vận vẫn là màu xanh, mà Lâm Tiêu thực lực nhưng rất mạnh, mặc dù là Đại Tông Sư tu vi, nhưng thực lực lại đi đến Võ Thánh cấp, vì vậy màu xanh môn phái khí vận đối Lâm Tiêu ảnh hưởng cũng không là đặc biệt rõ ràng, một khi môn phái khí vận tăng lên tới màu tím, hắn ảnh hưởng liền sẽ trở nên rõ ràng dâng lên.

"Trước không quay về, tiếp tục tìm kiếm quỷ tộc." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, thân hình lóe lên, bay nhanh rời đi này doanh địa, cũng không cần tận lực khôi phục lực lượng, bởi vì mới vừa chiến đấu đối Lâm Tiêu mà nói, chỉ có thể coi là làm nóng người mà thôi..