Chương 62: Chẳng lẽ ta lớn vận khí tốt hao hết

Chương 62: Chẳng lẽ ta lớn vận khí tốt hao hết

Trong không khí tràn ngập âm khí vẫn như cũ nồng đậm, nhưng cẩn thận nhận biết lại có thể phát hiện, có chỗ suy yếu, chẳng qua là suy yếu biên độ không phải rất lớn, cũng không phải rất nhanh.

Một nhánh vạn người đội ngũ đang tốc độ cao hành tiến, bộ pháp chỉnh tề, xông vào âm khí bên trong, âm khí gợn sóng như thủy triều cuồn cuộn, địa chấn chấn động  có thể thấy này vạn người đội ngũ từng cái người khoác kiên giáp cấp tốc đột tiến, từng cái trên thân khí tức sắc bén mà lăng lệ, tựa hồ còn có từng tia hơi thở nóng bỏng lan tràn, cùng nơi này âm lãnh khí tức đối kháng.

Trên mặt của mỗi người đều tràn ngập lãnh túc Tiêu Sát khí tức, như Phong Tiêu Tiêu này Dịch Thủy Hàn khí tức, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng một điểm, chuyến này mà đi, tám chín phần mười là tử chiến, rất có thể sẽ chết trận sa trường, muốn dẫn lấy chắc chắn phải chết ý chí cùng quyết tâm, mới có thể toàn lực ứng phó.

"Ngừng!" Cầm đầu Đại tướng bỗng nhiên đưa tay, hơn vạn quân sĩ lập tức cùng nhau ngừng bước, kỷ luật nghiêm minh, chính là tinh nhuệ.

"Khoảng cách này, quỷ tộc người hẳn là có thể cảm giác được chúng ta đến." Đại tướng chân mày hơi nhíu lại, hai con ngươi tinh mang lấp lánh không nghỉ nhìn chăm chú phía trước, xé rách âm u, phảng phất muốn thấy rõ ràng quỷ tộc quân doanh động tĩnh, chợt quát khẽ một tiếng: "Bày trận!"

Hơn vạn quân sĩ lập tức na di vị trí, trực tiếp bố trí xuống chiến trận, sắc bén khí tức tràn ngập, từng cái xuyên kết hợp lại, liền thành một khối, hơi thở nóng bỏng tại nháy mắt tăng cường, tràn ra, phảng phất hỏa diễm bùng cháy không chỉ, chống cự âm lãnh khí tức xâm nhập.

Minh Thổ quỷ tộc đối người khí tức cảm ứng rất mãnh liệt, đối bọn hắn mà nói, người khí tức giống như là trong đêm tối hỏa diễm, tu vi càng là cường đại người khí tức thì càng cường thịnh, trái lại thì không giống nhau, tựa như như tu vi thấp nhân khí hơi thở tựa như là Hắc Dạ ở trong ánh nến, mà tu vi cao thì giống như là đống lửa.

Theo lý thuyết, Quỷ quân doanh địa cũng đã có thể cảm giác được đại quân tiếp cận, vì sao không có phản ứng?

Ẩn giấu?

Ẩn giấu là không thể nào, đối quỷ tộc mà nói, người khí tức giống như là trong đêm tối đom đóm, làm sao cũng không che giấu được.

Bày trận chờ, sau một lát, lại vẫn là không có động tĩnh chút nào.

"Trinh sát nghe lệnh, mệnh các ngươi dò xét quỷ tộc quân doanh động tĩnh." Đại tướng lập tức hạ lệnh.

"Vâng." Hai bóng người trong nháy mắt bay lượn mà ra, ẩn độn thân hình, cứ việc khí tức khó mà che lấp, nhưng ẩn độn thân hình lại là thói quen nghề nghiệp, dò xét quân tình, chuyên nghiệp.

Chờ đợi!

Lẳng lặng chờ đợi, để cho người ta thấy bất an chờ đợi, liền mỗi một lần hô hấp đều có loại cháy bỏng cảm giác.

Cuối cùng, âm u ở trong có hai bóng người xuất hiện lần nữa, phi tốc vội vàng chạy tới, chính là cái kia hai cái trinh sát, thấy cái kia hai cái trinh sát, Đại tướng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, vậy mà như thế bình yên vô sự trở về, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ không có bị Quỷ quân phát hiện?

"Hồi bẩm tướng quân, Quỷ quân doanh địa không có một ai." Bên trong một cái trinh sát lập tức mở miệng nói ra.

"Cái gì?" Đại tướng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

"Chúng ta tiếp cận Quỷ quân doanh địa, không có phát hiện quỷ tộc, chui vào Quỷ quân doanh địa, cũng không có phát hiện quỷ tộc, chỉ để lại đầy đất tàn phá âm giáp." Một cái khác trinh sát lập tức giải thích nói.

Đại tướng lập tức mặt mũi tràn đầy nghi ngờ không thôi dâng lên.

Lưu lại đầy đất tàn phá âm giáp?

Âm giáp chính là quỷ tộc mặc kiên giáp xưng hô, điều này nói rõ cái gì?

Nói cái gì quỷ tộc bị giết.

Dựa theo bọn hắn nhận biết, quỷ tộc tựa hồ không có huyết nhục, mà là dùng âm giáp hình thức xuất hiện, một khi bị đánh giết, sẽ chỉ lưu lại âm giáp cùng một túm xám.

"Tốc độ cao nhất tiến lên!" Đại tướng hạ lệnh, quân đội lần nữa tiến lên, toàn lực ứng phó, tốc độ càng nhanh không ngừng tới gần Quỷ quân doanh địa, lại vẫn là không có gặp được bất luận cái gì Quỷ quân.

Chợt, lớn sẽ thấy mặt đất bên trên một bộ bị bổ ra áo giáp, cái kia là một bộ kiểu dáng không tầm thường áo giáp.

Quỷ tộc quân sĩ âm giáp đều có phân biệt, quỷ tốt cấp đơn giản nhất, quỷ binh cấp bắt đầu không giống nhau, lại so với quỷ tốt âm giáp càng thêm đẹp đẽ hoàn thiện, Quỷ Tướng cấp lại càng đẹp đẽ hoàn thiện, mà quỷ tộc Đại tướng âm giáp cũng sẽ so Quỷ Tướng âm giáp càng thêm hoàn thiện.

Trước mắt này một bộ âm giáp, tối thiểu là quỷ tướng cấp.

"Chẳng lẽ. . . Quỷ quân doanh địa thật bị công phá?" Đại tướng đôi mắt lộ ra một vệt ngưng trọng, nói một mình.

Càng là tiếp cận Quỷ quân doanh địa, liền càng là kinh ngạc, thấy được đầy đất âm giáp, căn cứ phán đoán cái kia hẳn là là quỷ binh kỵ sĩ áo giáp, còn có quỷ tốt xạ thủ âm giáp, lại xông vào trong doanh địa, lại phát hiện đầy đất tản mát âm giáp, mỗi một kiện âm giáp đều là bị đánh mở, trực tiếp chặt đứt.

Toàn bộ doanh địa liền quỷ ảnh đều không nhìn thấy.

"Tướng quân, mỗi một kiện âm giáp đều là bị lưỡi dao bổ ra, có kiếm ý lưu lại, là kiếm khách cách làm."

"Kiếm khách. . ." Đại tướng như có điều suy nghĩ, làm thế nào cũng không nghĩ ra đến cùng là người phương nào cách làm.

Thực lực như vậy kiếm khách, rất mạnh đi, nhưng rốt cuộc là người nào?

"Người tới, đem âm giáp thu lại." Đại tướng một bên suy nghĩ một bên hạ lệnh, Lâm Tiêu nhưng không biết, này chút âm giáp giá trị không hề tầm thường, cũng không có nghĩ nhiều như vậy, môn phái khí vận đạt được tấn thăng, lại thêm không hiểu rõ giá thị trường, cũng không có đầy đủ không gian có khả năng dung nạp này chút âm giáp.

. . .

U châu cùng Bắc Yến châu giao tiếp ranh giới chính là một mảnh vùng quê cùng rừng cây, trên vùng quê cỏ dại sinh trưởng tốt, mỗi một cây cỏ dại đều có chiều cao hơn một người, nguyên bản màu xanh lá cỏ dại giờ này khắc này lại bị âm khí ăn mòn mà dồn dập biến thành màu xám đen, tràn ngập ra nhè nhẹ âm hàn.

Trong rừng rậm sinh trưởng tốt đại thụ che trời cũng đồng dạng bị âm khí ăn mòn, từ đó biến thành màu xám đen, một dạng tản mát ra nồng đậm âm hàn khí tức.

Trong rừng rậm, đại thụ ở giữa, một đạo thân ảnh đang phi tốc chạy, thân hình khoẻ mạnh như Liệp Báo, thả người vọt lên, rơi vào một gốc trên cành cây, như Viên Hầu linh hoạt, tại thân cây ở giữa nhảy vọt xê dịch.

Phía dưới, từng con toàn thân đen kịt chó dữ đang điền cuồng truy kích, mỗi một đầu chó dữ đều có trâu nước kích cỡ tương đương, đôi mắt đen kịt lạnh lẽo một mảnh, toàn thân trên dưới tràn ngập ra khí tức âm hàn vô cùng.

Chó dữ điền cuồng truy kích, một đôi đen nhánh đôi mắt lập loè băng lãnh tàn tàn nhẫn hung lệ ánh sáng, nhìn chăm chú trên cành cây như linh hầu nhảy vọt thân ảnh, như như giòi trong xương không chết không thôi.

Trên cành cây người toàn thân vết máu áo bào tàn phá, phần lưng có ba đạo dấu vết, sâu đủ thấy xương, đang tràn ngập đáng sợ âm lãnh khí tức, vết thương bị âm khí ăn mòn, từng đợt đâm nhói không ngừng tràn ngập toàn thân, khiến cho hắn không chịu được hít một hơi lãnh khí, rồi lại cắn răng chèo chống.

"Ta Du Kinh Lược thiên sinh vận khí hơn người, mỗi lần gặp nạn đều có thể gặp dữ hóa lành, nhân họa đắc phúc, lần này cũng nhất định có khả năng." Trên cành cây bay vọt nhảy vọt người nói một mình nói ra, khổ bên trong mua vui.

Nhưng, phía dưới chó dữ nhưng như cũ truy kích, đi sát đằng sau, mảy may đều không có bị quăng đi dáng vẻ.

"Âm khí bắt đầu ăn mòn ta tạng phủ, lại tiếp tục như thế, một khắc đồng hồ sau ta tạng phủ liền sẽ bị hao tổn nghiêm trọng, đến lúc đó khó mà đào thoát." Thanh niên lại là một bên nhảy vọt chạy trốn một vừa lầm bầm lầu bầu nói xong: "Ta quý nhân đâu? Ta biến nguy thành an kỳ ngộ đâu? Ta nghịch thiên vận khí chẳng lẽ mất hiệu lực?"

Lại là một bước nhảy ra, Du Kinh Lược thấy trống trải vùng quê, tròng mắt nhô ra mà ra, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Vùng quê!

Ở nơi như thế này, dựa vào chính mình bị thương thân thể cùng không ngừng cắt giảm lực lượng, một khi tại vùng quê chỗ như vậy, rất có thể sẽ bị sau lưng cái kia một đám chó dữ cho đuổi kịp a, không, không phải vô cùng có khả năng, mà là trăm phần trăm sẽ bị đuổi kịp.

Nhưng, không thể dừng lại, Du Kinh Lược bùng nổ toàn bộ lực lượng thả người nhảy ra, như một đạo mũi tên phá không bay đi, quanh thân mơ hồ có từng sợi Phong Chi Khí Tức vờn quanh, nhường tốc độ của hắn càng nhanh thêm mấy phần.

Rơi xuống, hai chân đạp xuống mặt đất, Du Kinh Lược lại lại muốn lần lúc bộc phát lại bỗng nhiên một chầu, chỉ cảm thấy trong cơ thể đột nhiên trống rỗng cảm giác truyền khắp, hai chân không tự giác mềm nhũn, biến sắc đồng thời lập tức kịp phản ứng, thuận thế lật về phía trước lăn vài vòng sau lại lần đứng dậy một nhảy ra, bày ra thân pháp như một trận gió một dạng bay về phía trước vút đi, nhưng bởi vì thụ thương không nhẹ, sau lưng vết thương âm khí ăn mòn vào cơ thể, bắt đầu ăn mòn tạng phủ, tạng phủ truyền ra một từng trận đau nhức, một thân tu làm lực lượng lại tiêu hao đến bảy tám phần gần như không còn, tốc độ từng bước giảm xuống.

Chó dữ chạy như điên, phảng phất vĩnh viễn không biết rã rời giống như điền cuồng truy kích, trong nháy mắt lao ra rừng cây xông vào vùng quê, đem u ám cỏ dại xé rách, không ngừng tới gần.

"Không thể lại chạy trốn, tiếp tục trốn, ta một thân lực lượng sẽ hao hết, đến lúc đó chết không có chỗ chôn, biến thành chó dữ phân và nước tiểu, ta Du Kinh Lược thiên sinh vận khí hơn người, tuyệt đối không thể chết như vậy đi." Du Kinh Lược lập tức dừng lại, bổ sung nội khí cùng khôi phục thương thế đan dược đều đã đã ăn xong, chỉ có thể không ngừng vận chuyển công pháp khôi phục tu vi, tranh thủ tại chó dữ nhóm truy sát mà tới lúc kim ngạch hố khôi phục thêm mấy phần lực lượng.

Kiếm nơi tay, quay người đối diện hướng chó dữ nhóm truy kích mà đến hướng đi, cảm thụ được cái kia một cỗ âm lãnh rét lạnh ác hàn hung lệ khí tức không ngừng tới gần, Du Kinh Lược lại không tự giác nhếch miệng cười một tiếng: "Muốn ta Du Kinh Lược thiên sinh vận khí hơn người, giống như dân gian truyện ký ở trong nhân vật chính, tập hợp thiên địa chi linh tú, theo thời thế mà sinh, chẳng lẽ hôm nay liền phải chết ở chỗ này?"

"Không, ta Du Kinh Lược tuyệt đối sẽ không chết, ta kỳ ngộ còn chưa tới tới." Nói một mình nói xong, Du Kinh Lược đôi mắt tựa hồ càng kiên định.

Chó dữ nhóm truy kích giết tới, con thứ nhất xuất hiện ở trong mắt Du Kinh Lược, trong nháy mắt đánh giết tới, răng nanh sắc bén hung hăng cắn xé mà tới, Du Kinh Lược thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt tránh đi chó dữ đánh giết, lợi kiếm thuận thế trảm cắt mà ra, lập tức đem chó dữ bên cạnh người xé rách ra một đạo vết kiếm, đen nhánh chất lỏng chảy xuôi, tràn ngập ra một cỗ nồng đậm tanh hôi.

Nhưng một kiếm này, đồng thời đánh giết cái kia chó dữ, con thứ hai chó dữ cũng theo đó đánh giết mà tới, Du Kinh Lược né tránh không kịp dưới, cánh tay bị xé nứt ra ba đạo vết cào, đáng sợ âm lãnh lực lượng lập tức xuyên thấu qua cái kia vết thương ăn mòn vào Du Kinh Lược trong cơ thể, tăng lên tạng phủ ăn mòn.

Con thứ ba chó dữ đánh giết tới, Du Kinh Lược lăn khỏi chỗ tránh đi, đứng dậy lúc rồi lại bị một đầu chó dữ cắn trúng bắp chân, trực tiếp xé xuống một miếng thịt, bị xé nứt chỗ chảy ra huyết dịch là màu đỏ thẫm, âm khí lại một lần ăn mòn vết thương ăn mòn tạng phủ.

Ba đầu chó dữ lần nữa đánh giết mà tới, Du Kinh Lược lập tức quay cuồng thân thể né tránh, hoảng hốt chạy trốn.

"Lão tặc thiên, ta Du Kinh Lược không phải ngươi thích nhất sao? Vận khí của ta, ta nghịch thiên vận khí?" Du Kinh Lược một bên hoảng hốt chạy trốn còn vừa không quên nói thầm lấy, nghĩ chính mình từ nhỏ đến lớn, mặc kệ gặp gỡ cái gì khốn cảnh nguy hiểm gì, thường thường đều có thể gặp dữ hóa lành biến nguy thành an, thậm chí nhân họa đắc phúc, này phần vận khí không biết tiện sát nhiều ít người bên ngoài, hiện tại thế nào?

Chẳng lẽ ta Du Kinh Lược lớn vận khí tốt hao hết rồi?.