Chương 63: Bản đại vương liền là của ngươi quý nhân a

Chương 63: Bản đại vương liền là của ngươi quý nhân a

Trống trải trên vùng quê không, một đạo thân ảnh ngồi tại cự kiếm bên trên thoải mái nhàn nhã uống vào lão tửu, thuần hương miệng đầy, toàn thân thư thái, thật là nhân gian mỹ vị, đáng tiếc, nếu là có thể lấy thêm yêu thú thịt nướng, phối hợp chính mình độc môn bí chế đan dược đồ gia vị, đây mới thực sự là nhân gian mỹ vị a.

Đáng tiếc, bị âm khí ăn mòn qua đất đai, yêu thú hoặc là tử vong, hoặc là liền là tùy theo bị ăn mòn lần nữa dị biến hóa thành Quỷ thú, Quỷ thú cùng yêu thú không giống nhau, mặc dù vẫn là máu thịt, có thể là không thể ăn, ăn liền sẽ bị bên trong ẩn chứa âm khí ăn mòn, so trực tiếp âm khí ăn mòn còn nghiêm trọng hơn.

Đương nhiên, dùng Lâm Tiêu mạnh như vậy hoành thể phách cùng tu làm lực lượng cũng không sợ, chẳng qua là Quỷ thú cái kia huyết dịch tanh hôi khó ngửi, hoàn toàn đề không nổi muốn ăn a.

Chẳng qua là không nghĩ tới, lại tới đây, vậy mà lại có ngoài ý muốn phát hiện.

Phía dưới cùng ba đầu chó dữ chính kích chiến không ngớt, chuẩn xác mà nói, hẳn là bị ba đầu chó dữ truy sát đến hoảng hốt chật vật sắp gặp tử vong thanh niên, chính là một cái võ đạo đại sư, hơn nữa còn là Võ Phách quy chân cấp độ võ đạo đại sư, ở trong mắt Lâm Tiêu, này thanh niên tuổi tác cũng không lớn, cũng chính là chừng hai mươi tuổi mà thôi, giống như không khác mình là mấy a, người đồng lứa a.

Bất quá, không có chính mình suất.

"Bản đại vương há lại nông cạn như vậy người." Lâm Tiêu lặng yên nói: "Bất quá bản đại vương hoàn toàn chính xác so với hắn suất a."

Nhưng chủ yếu nhất không phải đối phương tuổi tác, cũng không là tu vi của đối phương, trên thực tế một cái hai mươi hai tuổi Võ Phách quy chân võ đạo đại sư mặc dù được xưng tụng là thiên tài chân chính, nhưng tuyệt đối không phải loại kia tuyệt thế thiên tài.

Chân chính nhường Lâm Tiêu coi trọng là trên người đối phương bốc lên ánh sáng, cái kia rõ ràng là màu vàng kim ánh sáng, mà lại, còn không phải màu vàng nhạt, cũng không phải màu vàng nhạt, mà là màu vàng óng ánh sáng, sáng long lanh màu vàng óng, kém chút sáng lên mù Lâm Tiêu cái kia một đôi thâm thúy khôn cùng, trong suốt không vũ, bễ nghễ thiên hạ ánh mắt, cái kia ý vị như thế nào?

Màu vàng óng khí vận!

Đây cũng không phải là võ đạo vận thế, mà là luận võ đạo vận thế càng thêm toàn diện thiên địa khí vận a.

Này đã nói lên một điểm, người này là tập hợp thiên địa chi linh tú người, chính như hắn nói một mình nói nhỏ nói như vậy Tử, chính là thiên sinh chịu thiên địa khí vận chiếu cố người.

Ngẫm lại Cổ Thiên Mệnh võ đạo vận thế, cũng chỉ là màu vàng nhạt mà thôi, hắn thiên địa khí vận đoán chừng cũng chính là màu vàng nhạt cấp độ, cùng màu vàng óng hoàn toàn không có cái gì có thể tương đối nha.

"Kiếm thuật không sai. . ." Lâm Tiêu đôi mắt có mấy phần nóng bỏng gật đầu, nhưng vẫn không có gấp ra tay, chờ một chút, tiếp tục quan sát quan sát, coi như là màu vàng óng khí vận tại thân, cũng không nhất định là bản đại vương món ăn, bản đại vương thu đồ đệ không chỉ có riêng xem khí vận, còn phải xem mặt khác từng cái phương diện.

Dù sao, bản đại vương không phải nông cạn như vậy người.

"Ta quý nhân đâu? Ta kỳ ngộ đâu? Đã nói xong gặp dữ hóa lành, biến nguy thành an, nhân họa đắc phúc đâu?" Du Kinh Lược lẩm bẩm, một bên lại không ngừng né tránh ba đầu chó dữ tập kích, tận khả năng tìm cơ hội phản kích.

Cho dù chết, cũng muốn kéo một cái đệm lưng, không, ba cái.

Cho dù là đứng trước tuyệt cảnh, Du Kinh Lược cũng không có khổ đại cừu thâm, ngược lại nói nhỏ một bộ chọc cười dáng vẻ, khổ bên trong mua vui.

Ba đầu chó dữ đều là Binh cấp Quỷ thú, cũng chính là Tướng cấp yêu thú bị âm khí ăn mòn chuyển hóa mà thành, nhưng đã chuyển hóa làm Quỷ thú, tự nhiên là muốn tiếp tục sử dụng Quỷ thú thực lực đẳng cấp phân chia, cùng yêu thú không giống nhau.

Ba đầu chó dữ đều có võ đạo đại sư thực lực, mười phần mạnh mẽ mười phần đáng sợ, hung hãn không sợ chết điên cuồng đánh giết, Du Kinh Lược nếu là toàn thịnh thời kỳ cũng là có thể đánh giết, nhưng bây giờ bị thương nghiêm trọng, một thân tu làm lực lượng mười không còn một, lại bị âm khí không ngừng ăn mòn tự thân, còn có thể giãy dụa né tránh đã là ngoài ý muốn, chớ nói chi là giết ngược lại.

Thân thể té ngã, một đầu chó dữ bay nhào, răng nanh răng nhọn trong nháy mắt cắn về phía Du Kinh Lược cổ họng, chỉ cần một ngụm liền có thể đem Du Kinh Lược yết hầu cắn nát, chết oan chết uổng, Du Kinh Lược liều mạng cổ động cuối cùng một thân lực lượng, nhất kiếm đâm ra, đâm về phía cái kia chó dữ kéo ra miệng, lại bị chó dữ một trảo đẩy ra.

"Xong đời, muốn chết muốn chết. . ." Du Kinh Lược ngạc nhiên, chẳng lẽ vận khí tốt của mình thật tại những năm này hết sạch?

Sắp chết nháy mắt, Du Kinh Lược phảng phất giống như như ảo giác nghe được một tiếng kiếm reo, như thế du dương như thế êm tai, phảng phất tại bên tai vang lên, lại phảng phất từ thiên ngoại truyền đến, để cho người ta không kiềm hãm được mê say.

Một vệt kiếm khí phá không, trong nháy mắt chém qua cái kia chó dữ thân thể, càng là mang theo chó dữ thân thể bay về phía một bên rơi xuống, chia làm hai đoạn.

"Chuyện ra sao?" Du Kinh Lược theo tuyệt vọng đến hi vọng, lập tức bối rối, đợi cho hắn tỉnh táo lại lúc lại thấy truy sát chính mình ba đầu chó dữ đều ngã vào màu đỏ thẫm vũng máu bên trong, không nhúc nhích, hoàn toàn ngỏm củ tỏi, trực tiếp đều lạnh, a, Quỷ thú huyết dịch cùng thân thể nguyên bản là lạnh.

"Ta. . . Du Kinh Lược, lại một lần biến nguy thành an rồi?" Du Kinh Lược ngây ngốc nói một mình nói ra, chợt chống nạnh cười ha hả: "Ha ha ha ha, ta Du Kinh Lược quả nhiên là thiên sinh vận khí vương, chắc chắn phải chết cục diện đều sống lại, biến nguy thành an a, như vậy, gặp dữ hóa lành đâu? Nhân họa đắc phúc đâu? Đều ở đâu?"

"Khụ khụ. . ." Nhìn xem chống nạnh cười to Du Kinh Lược, Lâm Tiêu không phát không được ra hai tiếng ho khan tỏ vẻ nhắc nhở.

"Người nào?" Du Kinh Lược trong nháy mắt nắm chặt lợi kiếm đôi mắt trở nên sắc bén, trong nháy mắt quét qua bốn phía, không có cái gì phát hiện: "Người đâu? Ra tới, ta đã phát hiện ngươi, nếu không ra đừng trách ta kiếm hạ không lưu tình."

"Ngươi sẽ không ngẩng đầu sao?" Lâm Tiêu rất là im lặng, chẳng lẽ thượng thiên cho hắn màu vàng óng thiên địa khí vận, lại thu hồi đầu óc của hắn?

Du Kinh Lược toàn thân run lên, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, một đạo thân ảnh ngồi tại một ngụm cánh cửa giống như cự kiếm bên trên, đang thảnh thơi thảnh thơi dẫn theo màu xanh da trời hồ lô rượu, trên cao nhìn xuống nhìn xem chính mình, cái kia một thân kim sợi bạch ngọc trường bào tôn lên cái này người là cao quý như vậy, ưu nhã, thần bí, phảng phất trích thần một dạng.

"Ngài là. . ." Du Kinh Lược đầu óc lại mơ hồ, cũng trong nháy mắt một cái giật mình.

Có thể ngự kiếm huyền không nhất định là cường giả, so với chính mình còn muốn cường hoành hơn cường giả, bất quá thoạt nhìn tựa hồ là nhân tộc võ giả, hẳn là nhân tộc võ giả không sai.

"Là ngài đã cứu ta?" Du Kinh Lược nói lần nữa.

"Không sai, bản đại vương chính là ngươi tâm tâm niệm niệm quý nhân." Lâm Tiêu trên cao nhìn xuống bình chân như vại mở miệng nói ra, ngữ khí khinh đạm: "Như vậy. . . Quỳ xuống, bái sư đi."

"Ha!?" Du Kinh Lược đầu óc rõ ràng chuyển không đến, sau đó toàn thân đột nhiên run lên, trực tiếp ngã quỵ, đen nhánh khí tức tại trong thân thể cấp tốc lan tràn, âm lãnh khí tức tràn ngập, đó là âm lãnh lực lượng ăn mòn, đã ăn mòn vào cơ thể, đến một bước cuối cùng.

"Ách. . ." Lâm Tiêu không khỏi lắc đầu, chỉ có thể phóng xuất ra lục giai Thần Tiêu kiếm ý bao trùm ở Du Kinh Lược thân thể, dùng lục giai Thần Tiêu kiếm ý kinh thế oai xâm nhập hắn trong thân thể, đem xâm lấn âm khí đánh tan khu trục, giải cứu Du Kinh Lược ở trong cơn nguy khốn.

Xâm nhập Du Kinh Lược trong cơ thể âm khí mặc dù rất mạnh, nhưng ở Lâm Tiêu lục giai Thần Tiêu kiếm ý trước mặt, lại là hoàn toàn không đáng chú ý, tuỳ tiện liền bị đánh tan khu trục đi, dĩ nhiên, nếu như chậm thêm bên trên như vậy mười mấy hơi thở thời gian, cái kia âm khí triệt để ăn mòn Du Kinh Lược về sau, Lâm Tiêu cũng là không có biện pháp.

Âm khí bị đánh tan khu trục về sau, Du Kinh Lược thương thế đạt được giảm bớt, tỉnh lại, nhưng vẫn là không có khỏi hẳn, dù sao thương thế này cũng không không có chút nào nhẹ a, Lâm Tiêu lại lấy ra trị liệu thương thế đan dược ném cho hắn dùng.

Tại Chữa Thương đan dược lực lượng phía dưới, Du Kinh Lược cảm giác trong trẻo khí tràn ngập khắp toàn thân từ trên xuống dưới, trầm trọng thương thế tại cái kia khí lạnh lẽo hơi thở phía dưới đạt được giảm bớt, cũng bắt đầu chữa trị, cả người tinh thần cũng tỉnh lại mấy phần.

"Du Kinh Lược đa tạ đại nhân xuất thủ cứu giúp." Du Kinh Lược đứng dậy đối Lâm Tiêu cúi đầu.

"Cho nên. . . Bái sư đi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

"Ách. . ." Du Kinh Lược trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, bái sư bái sư cái gì, đảo là một chuyện, nhưng trực tiếp như vậy mở miệng yêu cầu bái sư, luôn cảm giác có chút kỳ quái.

Không có khúc nhạc dạo a, bầu không khí tô đậm đến không đủ a.

"Bản đại vương theo ba đầu chó dữ hạ cứu ngươi một mạng, lại từ âm khí ăn mòn hạ cứu ngươi một mạng, lúc này không bái sư chờ đến khi nào?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Đại nhân, không phải ta không bái sư, mà là ngài bộ dạng này là thi ân cầu báo a." Du Kinh Lược đầu óc rút rút nói: "Cổ nhân có nói, dưa hái xanh không ngọt, coi như là giải khát cũng không có cái gì mùi vị a."

"Ngọt không ngọt hiểu không giải khát không quan trọng, bẻ xuống dưa liền là của ta." Lâm Tiêu thăm thẳm nhưng nói nói.

Màu vàng óng thiên địa bắt đầu vận chuyển gia thân, căn cứ quan sát, tại chính mình này một đôi hỏa nhãn kim tinh phía dưới, đối phương tâm tính cũng tính là không tệ, hết sức thích hợp thu làm đệ tử, từ đó tăng lên Tiểu Thần Tiêu Sơn môn phái khí vận a, không dung bỏ lỡ.

Dù sao thân có màu vàng kim khí vận người liền không nhiều, màu vàng óng khí vận càng là hiếm thấy đến cực điểm hiếm hoi đến cực điểm, chính vì vậy, Lâm Tiêu mới bức thiết mong muốn đem cái này người thu làm môn hạ, dĩ nhiên, nếu như mới vừa quan sát, tâm tính của người này không thông qua Lâm Tiêu phán đoán, như vậy Lâm Tiêu thà rằng bỏ qua cái kia màu vàng óng khí vận cũng sẽ không đem cái này người thu làm môn hạ, thậm chí cũng sẽ không ra tay cứu giúp.

Nghe được Lâm Tiêu, Du Kinh Lược trợn tròn mắt, không biết nên thế nào trả lời là tốt.

Làm sao xử lý?

Thế tất người mạnh, vậy liền bái sư đi, cũng chỉ có thể bái sư, tốt xấu là một vị có thể ngự kiếm huyền không cường giả, mạnh hơn chính mình rất nhiều, cũng xem như không lỗ.

"Sư phó ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu." Du Kinh Lược lúc này quỳ xuống cúi đầu.

"Ba bái." Lâm Tiêu thăm thẳm nhưng nói nói.

"Ha. . ." Du Kinh Lược mắt trợn tròn, có chút đoán không được này tiện nghi sư phó tính nết, chỉ có thể lại bái hai lần.

"Ba bái dập đầu, thiên kinh địa nghĩa, đã ngươi khăng khăng hành đại lễ bái bản đại vương vi sư, bản đại vương xem ở ngươi thiên phú còn có thể tâm tính còn có thể mức, không làm hắn khó đưa ngươi thu làm môn hạ." Lâm Tiêu trên cao nhìn xuống nhìn xuống Du Kinh Lược, không chậm không nhanh nói ra, nói ra lại làm cho Du Kinh Lược miệng đại trương con mắt to trừng, nghe một chút, cái kia nói là lời gì, rõ ràng là thi ân cầu báo muốn chính mình bái sư, làm sao hiện tại liền thành chính mình khăng khăng muốn bái sư, cái kia hoàn toàn không giống được a.

Vô sỉ, quả thực là quá vô sỉ.

"Từ đó về sau, ngươi chính là bản đại vương người đệ tử thứ nhất." Lâm Tiêu cũng không biết Du Kinh Lược nội tâm chửi bậy, coi như là biết cũng sẽ không để ý: "Bản môn chính là kiếm tu môn phái, căn cứ quy củ, nên có Kiếm đạo tam vấn mới có thể chân chính nhập môn, ngươi lại nghe kỹ."

Du Kinh Lược tinh thần tỉnh lại, vấn đáp cái gì loại hình, chính mình thích nhất..