Chương 64: Cảm giác mình khám phá một cái đại âm mưu

Chương 64: Cảm giác mình khám phá một cái đại âm mưu

Một trận âm phong thổi qua, thổi đến Du Kinh Lược lần thứ ba 'Ta không biết' trả lời trong gió tung bay, Lâm Tiêu trừng mắt Du Kinh Lược, Du Kinh Lược cũng một mặt ngu ngơ trừng mắt Lâm Tiêu, cả người đều là mộng, đó là vấn đề gì a, hoàn toàn là không đầu ngốc nghếch.

Cái gì nếu ngươi có bạn lữ, cái gì gọi là nếu, ta rõ ràng không có bạn lữ được không.

Cái gì nếu ngươi bạn lữ hỏi là nàng đẹp mắt vẫn là các nàng đẹp mắt, đều không có bạn lữ còn có cái gì đẹp mắt không dễ nhìn các loại.

Kiếm đạo tam vấn!

Không sai, Lâm Tiêu chính mình mù kê nhi biên Kiếm đạo tam vấn, đây là truyền thống, Thiên Hạc lưu thu đồ đệ truyền thống, Lâm Tiêu muốn thu đồ, tự nhiên là càng bất quá Thiên Hạc lưu, thu được đệ tử coi là Thiên Hạc lưu môn đồ, dĩ nhiên, bởi vì Lâm Tiêu tự thân thân phận tính đặc thù, thu được đệ tử cũng là Tiểu Thần Tiêu Sơn môn đồ.

Theo một ý nghĩa nào đó nói, bị Lâm Tiêu thu làm đệ tử, chủ yếu liền là Tiểu Thần Tiêu Sơn môn đồ, Thiên Hạc lưu môn đồ chẳng qua là một cái danh nghĩa mà thôi, nhưng coi như là danh nghĩa, cũng là muốn tuân theo truyền thống.

Kiếm đạo tam vấn, Du Kinh Lược toàn bộ trả lời 'Ta không biết ' trong lòng chửi bậy đồng thời lại âm thầm nghĩ: "Ta đều trả lời không biết, hẳn là sẽ từ bỏ thu ta làm đồ đệ dự định đi."

Không hiểu thấu bị cưỡng ép thu đồ đệ, Du Kinh Lược cảm thấy khó chịu, nhưng đối phương đích thật là cứu mình  tương đương với cứu được hai lần, cứu mình hai cái mạng a, ân cứu mạng lớn hơn Thiên, hết lần này tới lần khác Du Kinh Lược là có ơn tất báo người, lại thêm Lâm Tiêu thực lực tại Du Kinh Lược cảm giác bên trong, rất mạnh, thâm bất khả trắc cái chủng loại kia, sợ là thổi khẩu khí đều có thể đem chính mình giết chết, vô pháp phản kháng a, chỉ có thể làm một đầu bị mạnh xoay mặc kệ ngọt không ngọt cũng mặc kệ hiểu không giải khát dưa.

Muốn là đối phương chủ động từ bỏ thu đồ đệ dự định, vậy liền rất hoàn mỹ.

"Không sai, ngươi hết sức thành thật, câu trả lời của ngươi bản đại vương rất hài lòng, đầy đủ lãnh hội bản môn tinh túy." Lâm Tiêu gật gật đầu: "Bắt đầu từ đó, ngươi chính là bản đại vương đệ nhất đệ tử, là Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử đời thứ nhất, là Thiên Hạc lưu đời thứ chín truyền nhân."

Du Kinh Lược nội tâm đẹp biện pháp tốt bị vô tình đánh nát, cả người trong gió ngổn ngang.

Cái gì mù kê nhi thành thật, trả lời rất hài lòng, 'Ta không biết' vậy mà đầy đủ lãnh hội bản môn tinh túy?

Cái gì tinh túy?

Vì cái gì ta cái gì đều không rõ.

"Du Kinh Lược, bản đại vương Lâm Vô Mệnh, chính là Tiểu Thần Tiêu Sơn sơn chủ, Thiên Hạc lưu đời thứ tám truyền nhân, Tiểu Thần Tiêu Sơn nắm thừa thiên địa, theo thời thế mà sinh, thân là Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử đời thứ nhất, ngươi ứng hướng thiên địa dập đầu chín lần, vào Tiểu Thần Tiêu Sơn môn hạ, đời này cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn chặt chẽ tương liên, tính mệnh tương quan, sinh là Tiểu Thần Tiêu Sơn người, chết là Tiểu Thần Tiêu Sơn quỷ." Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy trang nghiêm, túc mục, ngữ khí ngưng trọng mà xa xăm trống trải, phảng phất từ thiên ngoại truyền đến thần âm hạo đãng, từng đợt trùng kích Du Kinh Lược nội tâm, nhường Du Kinh Lược nội tâm đủ loại chửi bậy đều tán đi, không kiềm hãm được cũng biến thành trang nghiêm túc mục dâng lên, có một loại triều thánh cảm giác.

Việc đã đến nước này, vậy liền dập đầu đi.

Du Kinh Lược lúc này quỳ xuống, hướng phía thiên địa dập đầu chín lần.

"Du Kinh Lược gõ bái thiên địa, vào Tiểu Thần Tiêu Sơn làm đệ tử, từ đó cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn tính mệnh tương quan, chặt chẽ tương liên." Du Kinh Lược cũng theo đó nói ra.

Làm thanh âm của hắn vang lên về sau, một hồi vù vù tiếng bỗng nhiên vang lên, thiên địa nhẹ nhàng chấn động, một đạo quang mang trong nháy mắt từ không trung hạ xuống, xé rách tầng tầng âm u khí tức, rơi vào Lâm Tiêu trên thân, rơi vào Du Kinh Lược trên thân, Bắc Yến châu Vũ An quận bên ngoài Bách Phong sơn mạch ở trong Tiểu Thần Tiêu Sơn, cũng có một đạo thiên quang rơi xuống, ý tưởng xuất hiện.

Định Sơn thạch nhẹ nhàng chấn động, thuần thanh sắc khí tức lăn lộn, lấy mắt thường khả biện tốc độ cấp tốc tăng cộng lại, không ngừng bổ sung Định Sơn thạch nội bộ, đem hắn phong phú, nguyên bản chỉ có Định Sơn thạch một phần mười thuần thanh sắc khí hơi thở biến thành hai phần mười, lại biến thành ba phần mười, tăng thêm tốc độ nhanh chóng hết sức kinh người.

Tăng lên tăng lên lại đề thăng, đi đến mười thành, sau đó từng đợt kịch liệt dao động, bắt đầu hướng phía nội bộ sụp đổ co vào cô đọng, luồng thứ nhất màu xanh đen dẫn đến, còn lại thuần thanh sắc dồn dập hóa thành màu xanh đen, cuối cùng màu xanh đen khí tức tràn ngập Định Sơn thạch một thành, đồng thời dùng từng tia từng sợi tốc độ từng bước gia tăng lấy.

Làm Định Sơn thạch bên trong khí tức theo thuần thanh sắc hóa thành màu xanh đen về sau, Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời, từng sợi tinh thuần khí tức từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, bốn phía thiên địa nguyên khí cũng dồn dập mãnh liệt tới, nhấc lên từng đợt gió lốc giống như, không ngừng đem Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong thiên địa nguyên khí tăng lên, càng nồng đậm càng tinh thuần.

Tiêu Đỉnh Kỳ bốn người chỉ cảm giác đầu óc của mình giống như nhẹ nhàng chấn động, lập tức tạp niệm không sinh, trở nên càng thêm thư thái thông thấu, trên việc tu luyện một chút kiến thức nửa vời nan đề lập tức khuyên, hiểu ra.

Mà bọn hắn lại cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

. . .

"Môn phái khí vận lại tấn thăng." Lâm Tiêu biết mình một bước này đi đúng, quả nhiên, không biết xấu hổ một chút đem cái này thân có màu vàng óng khí vận Du Kinh Lược thu làm môn hạ đích thật là có lợi ích to lớn, trực tiếp nhường vừa tấn thăng đến thuần thanh sắc môn phái khí vận một lần nữa đánh vỡ cực hạn, đồng thời không có đình chỉ, mà là thả chậm tốc độ tiếp tục tăng lên  dựa theo tốc độ như vậy tiếp tục tăng lên, qua một đoạn thời gian nữa liền có thể đem màu xanh đen khí vận tăng lên tới mười thành, có hi vọng lại một lần nữa tấn thăng.

Không chỉ như thế, làm môn phái khí vận tấn thăng nháy mắt, Lâm Tiêu cũng cảm giác thần hồn của mình một mảnh thư thái, lăng không hiển hiện không ít cảm ngộ, chẳng qua là này chút cảm ngộ còn có chút dễ hiểu, vô pháp sinh ra chất biến, nhưng cũng tạo thành tích lũy tích luỹ lại tới.

Du Kinh Lược đã là Tiểu Thần Tiêu Sơn nhập môn đệ tử, là Lâm Tiêu đệ tử, từ đó ở đây phương thiên địa bên trong, chính là cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn tính mệnh tương quan chặt chẽ tương liên, hắn khí vận cũng tương liên, bởi vậy, môn phái khí vận tấn thăng cũng phụng dưỡng đến Du Kinh Lược, Du Kinh Lược chỉ cảm giác mình công pháp tu luyện ở trong nan giải huyền bí lập tức minh ngộ, thiên quang xé rách tầng tầng âm u chiếu xuống hắn trên thân, công pháp tự động vận chuyển, từng đợt tiếng rít không ngừng vang lên, chỉ thấy Du Kinh Lược trên đỉnh đầu xuất hiện một đoàn không ngừng xoay tròn gió, tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ.

"Ồ. . ." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cái kia xoay tròn không nghỉ gió, hơi kinh ngạc, không hề nghi ngờ đó là Võ Phách, Du Kinh Lược Võ Phách, Phong thuộc tính Võ Phách, chẳng qua là cái kia Võ Phách vậy mà cho Lâm Tiêu một loại cảm giác quen thuộc, chuẩn xác mà nói, cái kia Võ Phách khí tức gợn sóng nhường Lâm Tiêu cảm thấy rất quen thuộc.

Thần Phong!

Gió chi Võ Phách xoay tròn không ngớt, đem thiên quang thu nạp, từng đợt thiên địa nguyên khí theo thiên quang rơi vào, gió chi Võ Phách cô đọng co vào, theo Du Kinh Lược đỉnh đầu rót vào, Võ Phách quy chân vào cơ thể, bắt đầu trùng kích thiên địa cửa trước mở ra sau khi Thiên cùng Tiên Thiên ở giữa ngăn cách, môn hộ, chướng ngại. Tràn vào Du Kinh Lược trong cơ thể, bị đan dược giảm bớt thương thế cấp tốc khỏi hẳn, tiêu hao đến gần như không còn tu làm lực lượng cũng khôi phục lại đỉnh phong.

Thiên địa nguyên khí vào cơ thể, cấp tốc bị luyện hóa, nội khí hóa vi tiên thiên chân khí, một hồi khí tức mạnh mẽ như gió bão bao phủ mở đi ra, tu vi đột phá.

Võ Đạo tông sư!

Du Kinh Lược không chỉ là Phá cảnh Tiên Thiên, càng là không ngừng hấp thu thiên địa nguyên khí, không ngừng tăng lên, theo mới vào hạ vị Võ Đạo tông sư tăng lên tới hạ vị đỉnh phong, ngay sau đó không ngừng tích súc đến cực hạn, sau đó lại một lần nữa đột phá mới vừa chậm lại, dừng lại.

Trung vị Võ Đạo tông sư!

"Ta đột phá. . ." Du Kinh Lược cảm thụ được trong cơ thể lực lượng mạnh mẽ, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ: "Ta quả nhiên là thiên sinh vận khí vương, thiên địa tuyệt nhất tể, mỗi lần gặp nạn đều có thể gặp dữ hóa lành nhân họa đắc phúc, liền là này loại mùi vị quen thuộc cảm giác quen thuộc."

Nghe Du Kinh Lược nói nhỏ, Lâm Tiêu mặt hơi hơi tối đen, có loại mãnh liệt quen thuộc đã thị cảm.

"Bản đại vương liền là của ngươi quý nhân, liền là của ngươi kỳ ngộ, bái bản đại vương vi sư, ngươi đã được đến cái thứ nhất chỗ tốt." Lâm Tiêu không chậm không nhanh mở miệng nói ra: "Hiện tại, vi sư có vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Sư phó mời nói." Du Kinh Lược tưởng tượng, cũng đúng a, giống như chính mình đột phá tu vi liền là tại bái sư về sau, không tật xấu a, trước đó nội tâm bái sư kháng cự lại giảm nhẹ đi nhiều.

"Ngươi tu luyện là gì công pháp?" Lâm Tiêu hỏi ý nói.

"Sư phó, ta tu luyện công pháp tên là Thần Phong vang chín tầng trời." Du Kinh Lược thành thật trả lời.

"Thần Phong vang chín tầng trời a. . ." Lâm Tiêu như có điều suy nghĩ: "Môn công pháp này siêu việt nhất lưu cấp độ đi, là ngươi theo Thần Đình quyển hai lấy được sao?"

Du Kinh Lược lập tức kinh hãi, đây chính là bí mật của mình a, cái này vừa bái tiện nghi sư phó vì sao biết được?

Du Kinh Lược cứ việc không có trả lời, nhưng thông qua nét mặt của hắn cùng ánh mắt biến hóa, Lâm Tiêu đã biết đáp án.

Quả nhiên!

Quả nhiên là Thần Đình quyển hai, quả nhiên là Phong Thần Quân truyền thừa.

Xem ra, đạt được Phong Thần Quân truyền thừa không chỉ là chính mình một người a, còn có những người khác, nói không chừng còn không chỉ là chính mình cùng trước mắt Du Kinh Lược, làm không tốt còn có những người khác.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu đối lão đầu kia càng nhìn không thấu, rõ ràng thoạt nhìn liền là một cái bình thường lão đầu mà thôi.

Bất quá thật đúng là có thú, vậy mà lại gặp được mặt khác Phong Thần Quân người thừa kế.

Duyên phận a.

Khó trách ban đầu nhìn thấy Du Kinh Lược lúc, Lâm Tiêu vậy mà sinh ra một loại đem đối phương đánh chết suy nghĩ, chẳng qua là cái kia suy nghĩ mười phần mỏng manh, còn không có hưng khởi liền bị Lâm Tiêu chủ quan ý niệm chỗ đánh tan.

"Chẳng lẽ nói như nuôi cổ một dạng?" Lâm Tiêu không tự chủ được toát ra một cái suy đoán.

Nếu như, Thần Đình quyển hai không ngừng một bản, cũng không ngừng hai quyển, mà là có thật nhiều bản, cái này mang ý nghĩa sẽ có không ít người đạt được Phong Thần Quân truyền thừa  chẳng khác gì là Phong Thần Quân truyền nhân.

Như vậy, mấy cái Phong Thần Quân truyền nhân các từ được đến một môn truyền thừa, lẫn nhau gặp nhau liền sẽ sinh ra cảm ứng, tiến tới lẫn nhau là địch, nói đơn giản liền là giết chết đối phương, từ đó đạt được đối phương lấy được truyền thừa, cuối cùng tề tụ tất cả truyền thừa, theo mà trở thành mới một đời Phong Thần Quân?

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu cảm giác mình tựa hồ phá một cái 'Đại âm mưu' a.

Bất quá, tình huống của mình không giống nhau a, Phong Thần Quân truyền thừa cũng chính là ngay từ đầu đối với mình có chút tác dụng thôi, về phần hiện tại, không chỗ dùng chút nào a, coi như là đạt được Phong Thần Quân toàn bộ truyền thừa thì tính sao?

Có thể cùng Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn truyền thừa so sánh sao?

Du Kinh Lược gặp được Lâm Tiêu, nhưng không có sinh ra loại kia giết chết Lâm Tiêu suy nghĩ, đơn giản là Lâm Tiêu đã sớm thoát khỏi Phong Thần Quân truyền thừa trói buộc.

"Vi sư hiện tại liền đưa ngươi cái thứ hai chỗ tốt." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, mỉm cười, lúc này thi triển hư không tương ấn bí pháp..