Chương 65: Vi sư dẫn ngươi đi giết quỷ

Chương 65: Vi sư dẫn ngươi đi giết quỷ

Hư không tương ấn, quán đỉnh truyền thừa.

Bàn tay lớn lăng không ngưng tụ, trực tiếp chế trụ Du Kinh Lược đỉnh đầu, Du Kinh Lược chỉ cảm giác mình mất đi hết thảy sức phản kháng, cái kia một thân vừa đột phá lại hết sức mạnh mẽ trung vị Tông Sư cấp Tiên Thiên chân khí giống như chim cút giống như co lại lên, mảy may đều không thể phản kháng, cả người không nhúc nhích, nội tâm kinh hãi vạn phần.

Kinh ngạc kéo dài bên trong, Du Kinh Lược lập tức cảm giác được một hồi luồng nhiệt từ đỉnh đầu rót vào, từng đạo chữ viết tin tức tràn vào trong đầu bên trong, vậy mà mười phần huyền diệu, đồng thời diễn hóa xuất từng đạo bóng người, bóng người cầm kiếm luyện lên kiếm thuật, cái kia kiếm thuật nhìn như đơn giản, rồi lại nhường Du Kinh Lược cảm thấy cao thâm mạt trắc, cả người trực tiếp đắm chìm đến bên trong.

Lâm Tiêu dùng hư không tương ấn chi pháp, trực tiếp đem Thần Phong cửu biến cái môn này Linh cấp kiếm thuật quán đỉnh truyền thụ cho Du Kinh Lược, đây chính là Phong Thần Quân kiếm thuật truyền thừa a, bây giờ liền giao cho Du Kinh Lược, nếu như mình mới vừa suy đoán không sai, như vậy thì nhường chính mình cái này đệ tử trở thành một đời mới Phong Thần Quân đi.

Quả nhiên, làm sư phụ đều muốn làm đệ tử lao tâm lao lực, tâm lực tiều tụy a.

Ai

Không bao lâu, hư không tương ấn quán đỉnh kết thúc, nhưng Du Kinh Lược còn đắm chìm trong truyền thừa Thần Phong cửu biến kiếm thuật bên trong, hắn bản năng cảm giác cái môn này kiếm thuật cùng mình tu luyện Thần Phong vang chín tầng trời công pháp có liên quan nào đó, tựa hồ là một bộ.

Rút kiếm, một cách tự nhiên tu luyện.

Một kiếm vung ra, có Phong Chi Khí Tức hội tụ, hóa làm kiếm khí phá không.

Lâm Tiêu cứ như vậy nhìn xem Du Kinh Lược tu luyện Thần Phong cửu biến.

Hư không tương ấn quán đỉnh, là đem Lâm Tiêu nắm giữ Thần Phong cửu biến đều quán đỉnh truyền thừa đi qua, đi đến xuất thần nhập hóa cảnh giới, chỉ cần Du Kinh Lược tốn hao một chút thời gian diễn luyện thuần thục liền có thể nắm giữ, dĩ nhiên, càng là phía sau kiếm thức thì càng khó mà nắm giữ.

Một kiếm lại nhất kiếm, Du Kinh Lược bằng tốc độ kinh người quen thuộc, tiến tới nắm giữ Thần Phong cửu biến, so Lâm Tiêu trước đó trực tiếp tiêu hao võ đạo vận thế tăng lên chỉ kém một chút mà thôi, không biết là bởi vì Du Kinh Lược bản thân thiên phú hơn người vẫn là khí vận hơn người hay là bởi vì có đồng căn đồng nguyên Thần Phong vang chín tầng trời công pháp quan hệ.

Phong chi kiếm khí, thanh phong Vô Ảnh, Tật Phong nhất tuyến, cuồng phong cuồng kiếm kích, Liệt Phong Tồi Thành, Bạo Phong khai sơn. . .

Kiếm thứ sáu thi triển, kiếm khí hóa thành một hồi Bạo Phong nổ vang, phá sơn trảm nhạc.

Kiếm thứ bảy, Phong Chi Khí Tức tụ đến lúc, lại xuất hiện nhỏ xíu thẻ ngừng lại, đến mức một kiếm này vô pháp thi triển thành công.

Du Kinh Lược cũng triệt để tỉnh táo lại, cả người đều là hưng phấn, quá lợi hại, cái môn này tên là Thần Phong cửu biến kiếm thuật.

"Tuyệt học, lại là một môn tuyệt học, có cái môn này kiếm thuật, đủ để cho thực lực của ta càng mạnh rất nhiều." Thực lực tăng lên, nhường Du Kinh Lược thấy mừng rỡ.

Quả nhiên, ta chính là thiên địa thích nhất tể, lâm vào hiểm cảnh sẽ không chết, mà là sẽ gặp dữ hóa lành biến nguy thành an, sau đó nhân họa đắc phúc, không phải sao, sự thật đều đã đã chứng minh, mình bị truy sát kém chút ngỏm củ tỏi, sau đó bị một cường giả cấp cứu, còn thu làm đệ tử, tiếp lấy tu vi lớn đột phá lại lấy được một môn tuyệt học kiếm thuật, đơn giản liền là vui mừng không thôi a có hay không.

"Đa tạ sư phó." Du Kinh Lược hưng phấn đối Lâm Tiêu hành lễ gửi tới lời cảm ơn, này thi lễ cùng trước đó không giống nhau, là thật tâm thật ý là toàn tâm toàn ý, nội tâm đối bái sư cái kia một điểm kháng cự không còn sót lại chút gì.

Người nào cũng không thể ngăn cản ta bái sư!

Này chính là ta Du Kinh Lược ân sư, cả đời ân sư.

Du Kinh Lược chuyển biến đương nhiên là không thể gạt được Lâm Tiêu cảm ứng, không khỏi gật gật đầu, quả nhiên ta chính là một cái tốt sư phó, hai ba cái liền đạt được đồ đệ trăm phần trăm tán thành, quả nhiên ưu tú người như thế nào đi nữa cũng không cách nào che lấp trên người hào quang.

"Sư phó, Thần Phong cửu biến cùng ta tu luyện Thần Phong vang chín tầng trời chẳng lẽ. . ." Du Kinh Lược hỏi ý nói.

"Không sai, Thần Phong cửu biến cùng Thần Phong vang chín tầng trời liền là một bộ." Lâm Tiêu nghiêm nghị nói, chợt lại cùng thần bí khẩu khí nói ra: "Về sau, có lẽ ngươi còn gặp được mặt khác nguyên bộ võ học."

Du Kinh Lược như có điều suy nghĩ.

"Đồ nhi còn có cái gì nghi vấn?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Sư phó, Tiểu Thần Tiêu Sơn là thế nào ngọn núi? Bình thường nói cái gì quy củ?" Du Kinh Lược vùng vẫy một hồi, cuối cùng vẫn thận trọng hỏi nội tâm bồi hồi thật lâu vấn đề: "Là chỉ cướp tiền, vẫn là cướp tiền lại cướp sắc, vẫn là tài sắc mệnh đều muốn?"

Lâm Tiêu cả khuôn mặt đều là đen.

Này mà Tử đồ đệ, vậy mà coi là Tiểu Thần Tiêu Sơn là sơn trại phỉ ổ, thật không có có mắt gặp, sợ không phải cái ngu ngơ.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn là kiếm tu sơn môn." Lâm Tiêu mặt đen lên đáp lại nói: "Thiên Hạ kiếm khách ngàn ngàn vạn, kiếm tu duy ta Thần Tiêu sơn."

"Thiên Hạ kiếm khách ngàn ngàn vạn, kiếm tu duy ta Thần Tiêu sơn." Du Kinh Lược thì thào lầm bầm lầu bầu lặp lại một lần về sau, không biết vì sao, lại có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào, cả người muốn khô dâng lên, này dâng lên, mong muốn ngửa mặt lên trời thét dài, mong muốn rút kiếm nhảy múa: "Sư phó, kiếm tu là cái gì?"

"Kiếm khách phía trên." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, ngữ khí xa xăm trống trải khoan thai đáp lại nói.

"Kiếm khách phía trên. . ." Du Kinh Lược lại là thì thào nói một mình một lần, lại là loại kia mong muốn rút kiếm nhảy múa cảm giác nhiệt huyết sôi trào, nhưng mà, vẫn là không hiểu, không thể nào hiểu được.

Không thể nào hiểu được là được rồi.

"Đối đãi ngươi kiếm ý vào giai liền có thể minh bạch." Lâm Tiêu cười đến hết sức thần bí.

Du Kinh Lược là có lĩnh ngộ nắm giữ kiếm ý, bằng không không có khả năng tu luyện tới bây giờ một bước này, nhưng kiếm ý của hắn còn không có vào giai.

Kiếm ý vào giai, đó là một loại đột phá, là đánh vỡ cực hạn sau tân thiên địa, Thiên Hạ kiếm khách ngàn ngàn vạn, có thể kiếm ý vào giai người lại là ít chi có thiếu, mà lại tuổi tác cũng không nhỏ, luyện kiếm thời gian rất dài.

"Vi sư còn có lời muốn hỏi ngươi." Lâm Tiêu mở miệng lần nữa: "Nơi này bị Minh Thổ quỷ tộc âm khí ăn mòn, ngươi vì sao không hề rời đi?"

"Sư phó, là như vậy, ta từ nhỏ vận khí hơn người, bước đi nhặt tiền là chuyện thường xảy ra, có đôi khi không cẩn thận rơi xuống nước hoặc là rớt xuống trong hốc núi, không chỉ sẽ không thụ thương, sẽ còn nhặt được bảo vật. . ." Du Kinh Lược dùng tang thương giọng điệu nói xong để cho người ta mong muốn đưa tay đánh lời của hắn.

Nói tóm lại, không trang bức hơn hẳn trang bức.

Cái gì bước đi nhặt tiền đều là chuyện nhỏ, bắt đầu tu luyện về sau, chỉ cần gặp gỡ nguy hiểm, đều sẽ biến nguy thành an, sau đó hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có được một chút chỗ tốt.

Hắn thiên phú tu luyện tính là không tệ, chính là thiên tài, có thể tại ngắn ngủi trong thời gian mấy năm tại không có người chỉ bảo tình huống dưới, chỉ bằng lấy năng lực của mình theo một người bình thường tu luyện tới Võ Phách quy chân mức độ, hết sức kinh người, dĩ nhiên, này có chút không xứng với cái kia một thân sáng lên mù mắt người mắt màu vàng óng khí vận, nhưng thiên phú tu luyện cao thấp cùng số mệnh mạnh yếu kỳ thật không có chắc chắn liên quan.

Không phải nói khí vận rất thăng chức đại biểu võ đạo thiên phú cũng rất cao, cái kia là hai chuyện khác nhau, chỉ có thể nói khí vận rất cao người, võ đạo thiên phú chắc chắn sẽ không kém, đến mức mạnh cỡ nào vậy liền không nhất định, có thể là thiên tài cấp, có thể là thiên kiêu cấp.

Lần lượt biến nguy thành an gặp dữ hóa lành thậm chí nhân họa đắc phúc, không tự chủ nhường Du Kinh Lược dẫn đến ra một loại 'Ta Du Kinh Lược coi như là gặp được nguy hiểm gì, cũng là hữu kinh vô hiểm, còn có khả năng đạt được chỗ tốt' cảm giác, thế là hắn bốn phía sóng, sóng đến nơi đây lại sóng ở đâu, đúng là hữu kinh vô hiểm.

Lần này ý tưởng đột phát sóng tới nơi này, không nghĩ tới kém chút ngỏm củ tỏi, may mắn bị Lâm Tiêu bắt gặp, nhưng này làm sao cũng không phải một loại hữu kinh vô hiểm, gặp dữ hóa lành, lại bị Lâm Tiêu thu làm đệ tử, sau đó tu vi đột phá tới trung vị Võ Đạo tông sư cấp độ, tu vi tăng nhiều thực lực đại tiến, tiếp lấy lại lấy được nguyên bộ kiếm thuật Thần Phong cửu biến truyền thừa, tiết kiệm rất nhiều năm khổ tu thời gian, một thân thực lực tăng vọt, gì không phải là nhân họa đắc phúc.

Đơn giản tựa như là trong cõi u minh đã định trước a.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng dâng lên.

Du Kinh Lược nói xong tựa như là đang kể chuyện cũ, chính mình không có để ý, nhưng đối với khí vận có càng thâm nhập hiểu rõ Lâm Tiêu lại sinh ra không giống nhau cách nhìn.

Có gì đó quái lạ!

Hoặc là nói, cũng không là Du Kinh Lược chính mình chủ động đi làm chuyện như vậy, thậm chí là chạy đến Minh Thổ ăn mòn địa phương đến, nguy hiểm như thế, càng giống là bị một đôi bàn tay vô hình thúc đẩy.

Này hai bàn tay to là cái gì?

Cái kia chính là này phương thiên địa ý chí, hoặc là nói phương này thiên đạo.

Điểm này nói xuống, vậy thì cùng trước đó chính mình đối chém giết Minh Thổ Quỷ quân môn phái khí vận tăng lên tình huống có chút tương tự.

Minh Thổ Quỷ quân đối với này phương thiên địa mà nói, thuộc về người xâm nhập, đánh giết người xâm nhập liền sẽ có được này phương thiên địa ban thưởng, bởi vậy, chính mình môn phái khí vận có thể tăng lên, dĩ nhiên, đổi thành những người khác, liền sẽ không như Tiểu Thần Tiêu Sơn như thế rõ ràng, bởi vì vì những thứ khác người không có cái ý thức này.

Du Kinh Lược tình huống cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn tương tự, nhưng cũng có khác biệt, bởi vì Du Kinh Lược thiên sinh liền chịu thiên địa khí vận chiếu cố, có màu vàng óng thiên địa khí vận, mới có thể đủ biến nguy thành an gặp dữ hóa lành thậm chí nhân họa đắc phúc, nói đơn giản, cái kia chính là thiên địa cho biếu tặng, như vậy ngươi cầm tới chỗ tốt sao, thời khắc mấu chốt thời khắc tất yếu, liền phải xuất công ra sức đi.

Hiện tại Minh Thổ xâm lấn, không phải là xuất công ra sức thời điểm đến sao.

Bởi vậy nhận trên thân khí vận vô hình ảnh hưởng, Du Kinh Lược mới có thể sóng tới nơi này, này kỳ thật cũng xem như bản ý của hắn, dù sao trên thân cái kia màu vàng óng khí vận theo xuất sinh vẫn chiếu cố hắn.

Nói tóm lại nghe hết sức phức tạp dáng vẻ, nhưng Du Kinh Lược sẽ đến nơi này, liền là cùng thiên địa khí vận không thể tách rời.

Tiểu Thần Tiêu Sơn tình huống thuộc về làm việc sau lại lấy tiền, Du Kinh Lược thì là thuộc về sớm lấy được khoản tiền lớn hiện tại đạt được lực làm việc.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là Lâm Tiêu suy đoán, nhưng Lâm Tiêu cảm giác đến chính mình suy đoán, tám chín phần mười a.

Cái này khí vận ảo diệu, so chính mình tưởng tượng còn thâm ảo hơn a.

"Đồ nhi, đây là vi sư tặng cho ngươi dạng thứ ba chỗ tốt." Lâm Tiêu lấy ra một ngụm bách luyện cấp kiếm khí ánh bạc kiếm cùng một kiện Tiểu Thần Tiêu Sơn chế thức bách luyện cấp kiếm bào ném cho Du Kinh Lược, kể từ đó, Du Kinh Lược liền có hai cái bách luyện cấp kiếm khí, vừa vặn thích hợp thi triển cuồng phong cuồng kiếm kích, mà cái kia bách luyện cấp kiếm bào lại có lấy mạnh mẽ năng lực phòng ngự  có thể tốt hơn chống cự ngoại giới công kích, tốt hơn bảo hộ tự thân.

"Đa tạ sư phó." Du Kinh Lược mừng rỡ không thôi, nhất là này bách luyện cấp kiếm bào a, xúc cảm chạm đến mười phần bất phàm a.

"Chuẩn bị xong chưa?" Lâm Tiêu bỗng nhiên hỏi ngược lại.

"A?" Du Kinh Lược không có kịp phản ứng.

"Vi sư mang ngươi giết quỷ đi." Lâm Tiêu nói bổ sung.

"Được rồi, sư phó." Du Kinh Lược hai mắt tỏa ánh sáng, sóng thời điểm lại đến, thật sự là gọi người máu nóng sôi trào a..