Chương 67: Vi sư tin ngươi

Chương 67: Vi sư tin ngươi

Gió lốc!

Ở khắp mọi nơi gió lốc, bao phủ thiên địa gió lốc, phong bạo bên trong càng là ẩn chứa vô tận kiếm uy, kiếm khí trùng trùng điệp điệp càn quét càn khôn, cuồng phong quá cảnh, bẻ gãy nghiền nát, cả tòa doanh địa đều bị phá hủy, các quỷ quân rống giận kêu thảm, nhất là Quỷ Tướng nhóm dồn dập bùng nổ toàn lực phản kích, nhưng cũng không cách nào hoàn toàn chống lại trận này kiếm khí gió lốc đánh giết.

Du Kinh Lược trừng tròng mắt, nhìn xem so với vừa nãy càng thêm cuồng bạo kinh khủng Bạo Phong, tiểu tâm can đều đang run rẩy.

Kinh a.

Uy lực này vậy mà lại mạnh mẽ như vậy, tràn đầy hủy diệt oai, trùng trùng điệp điệp phá hủy hết thảy, cả tòa trong doanh địa Quỷ quân từ Quỷ Tướng cho tới quỷ binh, hoàn toàn không có một cái nào có thể đối phó được, nhiều lắm là liền là những cái kia Quỷ Tướng cấp cường giả có khả năng hơi nhiều mạnh mẽ chống đỡ mấy lần, cũng tại cái kia kinh khủng kiếm khí gió lốc hạ bị phá hủy.

Một đạo thiêu đốt lên xám ngọn lửa màu đen vĩ ngạn thân ảnh bổ ra kiếm khí gió lốc, như cánh cửa giống như che kín răng cưa cự đao hoành không chém xuống, phảng phất bổ khai thiên địa chém rách Phong Bạo trảm hướng Lâm Tiêu.

Khí thế kinh khủng âm lãnh rét lạnh, phảng phất theo Cửu U cuốn tới, Du Kinh Lược kìm lòng không được toàn thân run rẩy, trước mắt tối sầm, tựa hồ có tầng tầng quỷ ảnh đánh giết, muốn đem chính mình gặm nuốt.

"Đồ nhi, mở to hai mắt nhìn một chút vi sư như thế nào chém quỷ tộc Đại tướng." Lâm Tiêu lại là thét dài một tiếng, Tuyệt Phong kiếm tuốt ra khỏi vỏ, thiên địa tại nháy mắt phảng phất mất đi hết thảy nguồn sáng, như Vĩnh Dạ buông xuống, đột nhiên có một đạo kiếm quang lấp lánh, phảng phất khai thiên tích địa chói lóa mắt, đoạt tận thế gian hết thảy vầng sáng, như thế sắc bén mạnh mẽ như vậy như thế bá đạo.

Tầng tầng quỷ ảnh lập tức bị chém rách đánh tan, nhất kiếm tuyệt không, quỷ tộc Đại tướng trực tiếp bị đánh mở, trên người âm giáp xuất hiện một đạo sáng như tuyết vết kiếm, một phân thành hai, ác hồn kêu thảm nguyền rủa Lâm Tiêu, lại bị Lâm Tiêu một đạo kiếm khí đánh tan.

"Sư phó, quỷ tộc Đại tướng liền là Đại Tông Sư cấp sao?" Du Kinh Lược sững sờ hỏi ý, Lâm Tiêu gật gật đầu, Du Kinh Lược càng kinh ngạc.

Liền Đại Tông Sư cấp quỷ tộc Đại tướng đều bị sư phó nhất kiếm chém giết, thực lực này, quá mạnh, thật chính là quá mạnh.

Tu vi đột phá tới trung vị Võ Đạo tông sư, lại nắm giữ xuất thần nhập hóa cảnh giới Thần Phong cửu biến, một thân thực lực mạnh mẽ, Du Kinh Lược đều có lòng tin mạnh mẽ chống đỡ thượng vị Võ Đạo tông sư thậm chí hạ gục thượng vị Võ Đạo tông sư, nhưng mới vừa quỷ tộc Đại tướng cái kia một trảm oai lại khủng bố đến cực điểm, gọi Du Kinh Lược kìm lòng không được run rẩy, hoàn toàn không phải là đối thủ a, dạng này nhân vật mạnh mẽ lại bị sư phó nhất kiếm bổ.

Người sư phụ này không phải một chút lợi hại a.

Trong lúc nhất thời, Du Kinh Lược có loại tâm tính bành trướng cảm giác.

Sư phụ ta cay sao lợi hại, ta chẳng lẽ có thể càng sóng một chút.

Cho nên nói không phải người một nhà không tiến vào một nhà cửa, liền là nghĩ sóng, một đời một đời liền là sóng, sóng đến bay lên.

Lại phá hủy một tòa Quỷ quân doanh địa, Lâm Tiêu cảm giác được Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong Định Sơn thạch bên trong màu xanh đen khí vận lại tăng lên một chút, không tệ không tệ  dựa theo loại tốc độ này gia tăng xuống, đoán chừng rất màn trập phái khí vận liền có thể lần nữa tăng lên, đi đến màu xanh cấp thứ năm, cũng chính là thanh bên trong mang Tử, về sau, là có thể đánh vỡ cực hạn, theo màu xanh khí vận tấn thăng làm màu tím.

Lâm Tiêu có cảm giác, một khi môn phái khí vận tấn thăng làm màu tím lúc, sẽ mang đến cho mình chỗ tốt không nhỏ.

Rất chờ mong a.

Bất quá mong muốn tấn thăng đến màu tím khí vận, đoán chừng độ khó rất lớn, trừ phi như Du Kinh Lược này loại màu vàng óng khí vận đệ tử lại thu hơn mấy cái mới có thể, bất quá dạng này thân có người có đại khí vận, há lại dễ dàng như vậy gặp phải.

"Sư phó, ta trước đó nhìn qua có người thu

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Tập hợp Quỷ quân áo giáp." Du Kinh Lược nhìn xem đầy đất âm giáp suy nghĩ một chút sau nói ra.

Lâm Tiêu hơi ngẩn ra.

Người vô lợi không dậy sớm, đã có người thu thập Quỷ quân áo giáp, có hay không nói rõ Quỷ quân áo giáp là có giá trị?

Trước đó cũng là đều không có đi chú ý, chủ yếu liền là nghĩ đến thu hoạch được khí vận.

Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bị bổ ra Quỷ quân Đại tướng áo giáp lập tức bay đến tới trước mặt, Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng một phiên, lập tức phát hiện này một bộ khôi giáp bất phàm, cái kia chất liệu rất là kỳ lạ, cảm giác không là những gì mình biết bất luận cái gì kim loại.

Giống như là kim loại, lại không giống như là kim loại, nói tóm lại khó mà hình dung, trong đó ẩn chứa âm khí cũng là mười phần.

Hết sức tài liệu không tệ.

Chẳng qua là, chính mình tổng cộng chỉ có mười một lập phương không gian trữ vật mà thôi, trong đó một lập phương đều để đó lão tửu, mặt khác thập lập phương cũng để đó một chút đan dược và nguyên thạch loại hình đồ vật, còn dư lại không gian cũng không nhiều, một kiện áo giáp đều chứa không nổi.

Làm thế nào?

Không sợ, ta có biện pháp.

Hỗn Độn luyện vật pháp ra sân, Du Kinh Lược chờ liếc tròng mắt nhìn xem Lâm Tiêu cử động, cái kia một kiện bị chém đứt áo giáp lập tức tại Lâm Tiêu trong tay phát sinh biến hóa, khó nói lên lời biến hóa.

Hỗn Độn luyện vật pháp dưới, quỷ tộc Đại tướng âm giáp không ngừng bị luyện hóa, này âm giáp có ít đồ, chung quy là Đại Tông Sư cấp, luyện hóa không có dễ dàng như vậy, nhưng Hỗn Độn luyện vật pháp lại là rất mạnh, không có không luyện hóa được cảm giác, luyện hóa phía dưới, từng sợi đen nhánh khí tức không ngừng tràn ngập, đó là âm giáp bên trong chất bẩn.

Theo chất bẩn không ngừng bay lên, âm giáp cũng đang không ngừng ngưng tụ, cuối cùng ngưng tụ thành một đoàn lớn chừng cái trứng gà kỳ lạ kim loại, là Ô Kim sắc kim loại, rơi vào Lâm Tiêu trong tay, có chút trầm nặng, xem chừng lớn chừng cái trứng gà này một khối đến có nặng mười mấy cân lượng, râm mát băng lãnh, nội bộ ẩn chứa nồng đậm mà tinh thuần âm hàn khí tức, cùng trước đó quỷ tộc âm khí có chút tương tự, nhưng lại có chút khác biệt.

Quỷ tộc âm khí là mang theo rất mãnh liệt ăn mòn tính chất lực lượng, này Ô Kim sắc kim loại bên trong âm khí lại là hết sức thuần túy râm mát băng lãnh, không mang theo ăn mòn tính.

Này âm khí Ô Kim so sánh vẫn rất có giá trị, thu lại, liếc mắt qua, Ngự Thần lực khẽ động, lập tức đem mặt khác quỷ tộc áo giáp lăng không thu lấy tới, Hỗn Độn luyện vật pháp lần nữa thi triển, không ngừng luyện hóa.

Cuối cùng mấy ngàn cỗ âm giáp bị Lâm Tiêu đều luyện hóa, một hạt một hạt Ô Kim sắc âm thuộc tính đều trôi nổi tại trước mặt, thủ đoạn này hết sức lưu, thấy Du Kinh Lược trợn mắt hốc mồm, trong lòng liên tục nói thầm lấy: Ta hẳn là tìm cái đa tài đa nghệ sư phó?

"Thử một chút có thể hay không dùng tới bồi dưỡng bản mệnh kiếm khí." Lâm Tiêu ý tưởng đột phát.

Chủ nếu là bởi vì bồi dưỡng bản mệnh kiếm khí cần có bảo vật không dễ dàng thu hoạch được, lần trước tại Bắc Yến quận thành đạt được ba loại, đã toàn bộ đều bị Thanh Minh thần không kiếm hấp thu, nhưng vẫn không thể nào đột phá, chẳng qua là đạt đến một cái điểm giới hạn, khoảng cách tấn thăng chỉ cách nhau nhất tuyến kém một bước, vừa đột phá vậy coi như là Nhị phẩm linh khí, uy lực càng mạnh.

Thử một chút liền thử một chút, một phần vạn thành, cũng không đã đột phá, đến lúc đó nắm giữ Nhị phẩm linh khí bản mệnh kiếm khí  có thể phát huy ra tương đương với tam phẩm linh khí uy năng, thực lực tăng nhiều a.

Này chút âm thuộc tính Ô Kim lớn nhỏ riêng phần mình khác biệt, quỷ tộc Đại tướng áo giáp đề luyện ra Ô Kim lớn nhất, thứ hai là quỷ tướng, tiếp theo là quỷ binh, cuối cùng thì là quỷ tốt, quỷ tốt nhóm áo giáp đề luyện ra Ô Kim chỉ có hạt gạo kích cỡ tương đương, mà lại có khả năng cảm giác được trong đó ẩn chứa tinh thuần âm khí càng thêm yếu kém, cấp độ có khác, thế là Lâm Tiêu đem hắn tiến hành đẳng cấp phân chia, hết thảy bốn cấp.

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Nhất cấp thấp nhất, quỷ tốt cấp, bốn cấp cao nhất, Đại tướng cấp, trước theo nhất cấp bắt đầu nếm thử.

Không có phản ứng, bản mệnh kiếm khí biểu thị chướng mắt, được a, miệng có chút điêu còn có chút chọn, đã như vậy liền lên cấp hai.

Nha a, cấp hai cũng không có phản ứng, vẫn là chướng mắt, ánh mắt có chút cao a lão đệ.

Lâm Tiêu xuất ra cấp ba Ô Kim một lần nữa nếm thử.

"Lão đệ, ngươi phiêu a." Cảm khái một tiếng, chỉ có thể lấy ra duy nhất một khối bốn cấp Ô Kim, cái này bản mệnh kiếm khí có phản ứng, này ánh mắt cũng thật sự là có đủ bắt bẻ, phải biết này một khối bốn cấp Ô Kim có thể là chính mình chỉ có một khối a, tối thiểu là trước mắt chỉ có một khối a.

Bất quá, bảo kiếm đeo anh hùng, ưu tú người nên nắm giữ ưu tú kiếm, cao phối đối cao phối, không tật xấu.

Hi vọng hấp thu xong này một khối bốn cấp âm thuộc tính Ô Kim về sau, bản mệnh kiếm khí có khả năng tấn thăng làm cấp hai linh khí a.

Kiếm Thần phù hộ.

. . .

Âm Sơn Trương thị bên trong, một tôn vĩ ngạn quỷ thần pho tượng đứng vững tại bên trong đại điện, quanh thân tràn ngập tầng tầng xám sương mù màu đen, đôi mắt bỗng nhiên lóe ra nồng đậm hào quang, trực tiếp chiếu xạ đến trạm tại phía trước một mực cung kính cái kia một đạo thân ảnh bên trên, đó là một người mặc trường bào màu đen lão giả, gương mặt khô gầy, hốc mắt lõm, như quỷ một dạng.

Lão giả toàn thân run lên, khép kín đôi mắt lập tức mở ra, lập tức đứng dậy, rộng lớn màu đen áo choàng che đậy ở trên người, áo choàng bên trong tựa hồ không có vật gì giống như, có loại nhẹ nhàng cảm giác.

"Tuân mệnh, ta thần." Lão giả mở miệng phát ra tối tăm thanh âm khàn khàn sau lập tức quay người, đôi mắt lóe ra vô tận hung quang, lệ sắc như rực, thân hình lập tức hướng phía trước bay ra, phảng phất không có nửa phần trọng lượng.

"Người tới." Lão giả xuất hiện tại đại điện bên ngoài, thanh âm khàn khàn lập tức truyền ra ngoài, ngắn ngủi mười hơi không đến lúc đó ở giữa, hai đạo nhân ảnh lập tức chạy như bay đến, thân hình nhẹ nhàng, có như quỷ mị bồng bềnh.

"Ta thần ý chỉ, có người xuất hiện tại Âm Sơn ranh giới cũng giết chết Quỷ quân, các ngươi lập tức đem cái này người cầm cầm về, hiến tế cho ta thần." Lão giả nhìn chằm chằm cái kia hai người trung niên nói ra.

"Tuân mệnh, tế tự đại nhân." Hai người trung niên lập tức trả lời.

"Mang lên này hai vật, thời khắc mấu chốt có thể trợ các ngươi." Lão giả lấy ra một cái đen kịt vòng tròn, ước chừng có lớn chừng bàn tay bay về phía bên trái người trung niên, ngay sau đó lại lấy ra một khối đen kịt quỷ đầu lệnh bài trôi hướng bên phải người trung niên, bất luận là cái kia đen kịt vòng tròn vẫn là đen kịt quỷ đầu lệnh bài toàn bộ đều tràn ngập ra âm lãnh đến cực điểm khí tức, nhất là quỷ đầu trên lệnh bài cái kia một tấm mấp máy đôi mắt mặt quỷ, càng là dữ tợn đến cực điểm.

Hai người trung niên cất kỹ màu đen vòng tròn cùng quỷ đầu lệnh bài về sau, lại hướng phía lão giả cúi đầu thối lui, thân hình Phiêu Hốt như quỷ mị giống như chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lão giả thu hồi tầm mắt một lần nữa trở về tiến vào trong đại điện, lại trở lại cái kia một tôn quỷ thần pho tượng phía dưới, nhắm mắt lại, tựa hồ là đang tu luyện, lại tựa hồ là đang cầu nguyện.

. . .

"Đồ nhi, lựa chọn hướng đi, tiếp tục tìm kiếm Quỷ quân." Lâm Tiêu nói với Du Kinh Lược.

"Được, sư phó." Du Kinh Lược hào hứng đáp lại, hiện tại đối cái này sư phó có thể là càng ngày càng bội phục, thực lực cường đại, thủ đoạn còn không tính, rất không bình thường dáng vẻ.

Con mắt quét qua bốn phía, chợt dựa vào một loại từ nơi sâu xa cảm giác chỉ hướng phải phía trước: "Sư phó, đi bên này, nhất định sẽ có đại thu hoạch."

"Vi sư tin ngươi." Lâm Tiêu vui mừng gật đầu..