Chương 68: Xích Sơn Quỷ Thú Vương

Chương 68: Xích Sơn Quỷ Thú Vương

Âm khí cuồn cuộn, càng ngày càng nồng đậm, rét lạnh, hai bóng người không ngừng tiến lên.

"Sư phó, Tiểu Thần Tiêu Sơn thật không phải phỉ trại sao?" Du Kinh Lược lại một lần nữa hỏi ý, đối với vấn đề này mười phần chấp nhất.

"Là phỉ trại, ngươi chính là thiếu trại chủ." Lâm Tiêu nghiêm mặt trả lời.

"Ha!?" Du Kinh Lược trừng tròng mắt mặt mũi tràn đầy mê mang.

Trước đó không phải nói không phải sao?

Hiện tại thế nào còn nói là rồi?

Cái kia đến cùng là có còn hay không là?

Ta là thiếu trại chủ?

Cái kia cướp đường cái gì quy củ?

"Sư phó, vậy ngươi nói ta cướp sắc sao?" Nhìn xem Du Kinh Lược bao la mờ mịt mắt nhỏ, nghe hắn theo bản năng vấn đề, Lâm Tiêu có một chút điểm tâm cảm giác mệt mỏi, đồ đệ này cái gì cũng tốt, liền là quá khờ, còn cố ý thái dễ dàng bành trướng, không đủ ổn.

Vẫn là cần phải nhiều hơn ma luyện a, nhường hắn hiểu được thế gian này là hiểm ác, không thể quá sóng.

Hai bóng người như khinh yên tung bay đi qua, mang theo một thân âm hàn khí tức, xa xa khóa chặt Lâm Tiêu cùng Du Kinh Lược, không che giấu chút nào ác ý.

"Đồ nhi, đỗi bọn hắn." Lâm Tiêu ra lệnh.

"Vâng, sư phó." Du Kinh Lược lập tức bày ra thân pháp, âm phong vờn quanh, Lược Phong Tuyệt Ảnh, trong nháy mắt bay lượn mà ra, song kiếm đồng thời ra khỏi vỏ, nhất kiếm một thức, Tật Phong nhất tuyến.

Nhanh

Chỉ thấy hai đạo kiếm quang mở ra âm u không khí, phân biệt thẳng hướng cái kia hai cái quỷ mị giống như bay lượn mà đến người trung niên, nhanh vô cùng.

"Thật can đảm."

"Muốn chết!"

Hai cái quỷ mị giống như Phiêu Hốt mà đến người trung niên thanh âm u lãnh khẽ nói, đồng loạt ra tay, một cái một chưởng quét ngang, đen nhánh chưởng ấn ầm ầm phá không, âm lãnh tràn ngập, một cái rút ra đoản đao hướng lên chống, đen nhánh lạnh lẽo đao mang xé rách trường không.

Vừa ra tay, Du Kinh Lược liền biết bọn hắn là thượng vị Tông Sư, lập tức hưng phấn lên.

Ngưu xoa a, lập tức liền một đối hai dùng trung vị Tông Sư tranh tài vị Tông Sư, rất lợi hại.

Suy nghĩ chợt lóe lên, Du Kinh Lược song kiếm phá không giết tới, cùng chưởng ấn cùng đao mang va chạm, có chút dừng lại về sau, lẫn nhau tiếp cận, gió gào thét tới, bao phủ song kiếm, khí lưu tầng tầng, song kiếm nổi lên trời cao kinh thiên, nhất kiếm, mười kiếm, trăm kiếm, cuồng bạo đến cực điểm kiếm quang liên tục giết ra, xé nát hết thảy.

Cuồng phong cuồng kiếm kích!

Lâm Tiêu âm thầm gật đầu, đệ tử này là khờ chút, nhưng ngộ tính vẫn là tương đối không sai, mặc dù có chính mình đem xuất thần nhập hóa cấp Thần Phong cửu biến quán đỉnh, nhưng hắn nhưng cũng là từ trong đó diễn hóa xuất kỹ xảo của mình.

Thần Phong vang chín tầng trời tu luyện ra được Tiên Thiên chân khí vô cùng phù hợp Thần Phong cửu biến, tiêu hao càng ít uy lực càng mạnh.

Cuồng phong cuồng kiếm kích về sau, chính là Liệt Phong Tồi Thành, ngay sau đó nhất kiếm Bạo Phong khai sơn, lại tiếp lấy nhất kiếm Cụ Phong nấu biển, Du Kinh Lược khí thế trên người càng ngày càng cô đọng, càng ngày càng hùng hồn, cả người Ngự Phong mà lên, Trường Phong hạo đãng Trường Thiên ở giữa, loáng thoáng, một cỗ khó nói lên lời uy thế tràn ngập.

Lâm Tiêu đôi mắt lập tức nheo lại nhìn chằm chằm Du Kinh Lược, có chút kinh ngạc, loại cảm giác này tựa hồ là muốn lĩnh ngộ Phong Chi Thần Ý a.

Có chút lợi hại a.

Bất quá đối phương khí vận cao như vậy, còn nắm giữ Thần Phong vang chín tầng trời, hiện tại lại lấy được Thần Phong cửu biến truyền thừa, có lĩnh ngộ Phong Chi Thần Ý dấu hiệu cũng không phải là không được.

Uy thế càng mạnh mẽ, Du Kinh Lược song kiếm trảm ra, trên bầu trời có âm phong gào thét, từng đợt hướng phía trước quét ngang, như phong ba mãnh liệt cuốn khắp thiên hạ, uy thế vô tận.

Thiên Phong đãng càn khôn!

Hai cái Trương thị người trung niên sắc mặt đại biến, như như quỷ mị rút lui, Thiên Phong kiếm khí trận trận cuồng bạo bao phủ quét ngang tới, hai người vô pháp tránh đi, chỉ có thể tận toàn lực bùng nổ chống cự.

"Lắng nghe Phong Đích Tuyệt Hưởng đi. . ." Du Kinh Lược dùng Phiêu Hốt ngữ khí nói ra, thanh âm kia tràn ngập trong gió, phảng phất lan tràn thiên địa, ở khắp mọi nơi.

Gió, ở khắp mọi nơi gió, hạo đãng thiên địa gió đều tụ đến, hội tụ tại song kiếm bên trên, song kiếm run rẩy động không ngừng, phảng phất khó mà gánh chịu này một cỗ lực lượng.

Làm tiếp nhận đến cực hạn về sau, song kiếm đột nhiên trảm ra, trảm ra một đạo màu xanh thập tự kiếm quang.

Thần Phong cửu biến kiếm thứ chín. . . Thần Phong thất truyền!

Trương thị hai cái thượng vị Tông Sư thân thể trong nháy mắt hư hóa, bị kiếm quang chém qua sau lại nhanh chóng ngưng tụ, bọn hắn sắc mặt trắng bệch một mảnh, ẩn chứa vạn phần hồi hộp, kém một chút, cảm giác kém chút liền sẽ bị chém giết, một kiếm kia uy lực thật sự là quá mạnh.

Trong đó một người trung niên không chút do dự, lập tức lấy ra màu đen vòng tròn rót vào lực lượng, màu đen vòng tròn lập tức ông ông tác hưởng.

"Đi!" Ra lệnh một tiếng, màu đen vòng tròn bị ném ra ngoài, hóa thành một đạo màu đen lưu quang trong nháy mắt bay vụt hướng Du Kinh Lược, Du Kinh Lược song kiếm trảm ra, chém về phía màu đen lưu quang, lại phảng phất hư ảnh trực tiếp xuyên thấu, nhưng tiếp theo hơi thở Du Kinh Lược trên thân nhiều hơn một đạo màu đen vòng tròn, tính cả hai tay đều bị trói lại, cả người hướng phía phía dưới rơi xuống.

"Sư phó, cứu mạng." Du Kinh Lược không chút do dự quát.

Biến hóa rất nhanh, Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, chợt rút kiếm trảm ra, phong chi kiếm khí phá không, xé rách dài thiên đại địa, kiếm ý sâm nhiên mà bá đạo, đánh đâu thắng đó không gì không phá, lập tức gọi hai người kia rùng mình.

"Nhanh sử dụng lệnh bài." Sử dụng màu đen vòng tròn người trung niên lập tức sợ hãi rống, mặt khác một người trung niên cấp tốc lấy ra quỷ đầu lệnh bài rót vào lực lượng hướng phía trước ném ra, quỷ đầu lệnh bài đón gió sở trường, hóa thành một mặt cự thuẫn nằm ngang ở phía trước ngăn trở Lâm Tiêu kiếm khí trảm kích, một tiếng vang trầm kiếm khí tán loạn, quỷ đầu lệnh bài lại không nhúc nhích tí nào, phía trên dữ tợn mặt quỷ khép kín đôi mắt thoáng chốc mở ra, hào quang màu đỏ tươi nóng rực, tràn ngập tà ác.

Hắc quang tràn ngập ở giữa, quỷ đầu lệnh bài lần nữa bành trướng, giống như một tòa cự đại môn hộ đứng vững giữa thiên địa, có chừng mười mét cao, tản mát ra đáng sợ đến cực điểm lạnh lẽo uy áp, hoành ép bát phương, liền Lâm Tiêu đều kìm lòng không được cảm giác được một hồi áp lực.

"Tế tự đại nhân Xích Sơn Quỷ Thú Vương muốn xuất hiện." Cái kia hai cái Trương thị người trung niên kích động đến toàn thân run rẩy liên tục, bọn hắn có thể là rất rõ ràng Xích Sơn Quỷ Thú Vương mạnh mẽ và khủng bố.

Cao mười mét lệnh bài hóa thành một đạo đứng vững thiên địa môn hộ, môn hộ dày đặc La Bá Đạo, từng tia ngọn lửa màu đỏ thắm lập tức bốc cháy lên, to lớn dữ tợn mặt quỷ bùng cháy không chỉ, hóa thành một đạo vòng xoáy, vòng xoáy bên trong truyền ra một tiếng kinh khủng bá đạo tiếng gầm gừ, nhấc lên một hồi sóng âm như cuồng bạo chi phong đánh phía Lâm Tiêu.

Một cái màu đỏ thắm dữ tợn quỷ quái đầu dẫn đầu xuất hiện, trên đầu mọc ra ba cái sừng, một đôi con mắt thật to phảng phất bùng cháy xích hồng liệt diễm, tà ác vô cùng.

Thân thể xuất hiện, như hình người đứng thẳng, màng da hoàn toàn đỏ đậm, phảng phất tại bùng cháy giống như, mỗi một khối cơ bắp nhô lên đều như bức tượng đá mà thành, ẩn chứa khủng bố đến cực điểm lực lượng.

Rống

Lại là gầm lên giận dữ, vô cùng kinh khủng khí thế phô thiên cái địa bao phủ bát phương.

"Xích Sơn Quỷ Thú Vương, bắt hắn lại." Sử dụng quỷ đầu lệnh bài người trung niên lập tức quát, thanh âm đều đang run rẩy.

Xích Sơn Quỷ Thú Vương quay đầu nhìn Trương thị hai người liếc mắt, tà ác ánh mắt kinh khủng để bọn hắn kìm lòng không được phát run, kém chút ôm lẫn nhau sưởi ấm.

"Võ Thánh cấp!" Lâm Tiêu sắc mặt có chút ngưng trọng phun ra ba chữ.

"Võ Thánh cấp!" Rơi trên mặt đất bị màu đen vòng tròn trói buộc chặt Du Kinh Lược sắc mặt đại biến, kém chút dọa sợ, ta mèo a, làm sao lại trêu chọc đến Võ Thánh cấp quái vật, thoạt nhìn không có chút nào hữu hảo, làm không tốt sẽ bị ăn sạch đó a.

"Sư phó, chỉ có thể xem ngươi rồi." Du Kinh Lược vùng vẫy mấy lần, phát hiện vẫn là không cách nào giãy dụa màu đen vòng tròn trói buộc, ngược lại một thân Tiên Thiên chân khí bị màu đen vòng tròn không ngừng hấp thu, năng lực phản kháng càng ngày càng yếu, rơi vào đường cùng chỉ có thể gửi hi vọng ở sư phó.

Bằng không, chỉ có thể gửi hi vọng ở vận khí tốt của mình.

Biến nguy thành an gặp dữ hóa lành nhân họa đắc phúc vân vân vân vân.

"Giết đầu này Quỷ thú vương, không biết môn phái khí vận có thể tăng thêm bao nhiêu?" Lâm Tiêu cảm nhận được áp lực đồng thời, đôi mắt nhưng cũng bộc phát sáng rực.

Đây chính là Võ Thánh cấp a, giết chết dạng này Võ Thánh cấp, môn phái khí vận có thể gia tăng không ít đi.

Động lực mười phần a.

Lục giai Thần Tiêu kiếm ý thoáng chốc bùng nổ, phóng lên tận trời, phảng phất đánh nát Vân Tiêu, ngũ giai Phong Chi Thần Ý tràn ngập bát phương, từng đợt âm phong gào thét, có điện quang tại xung quanh dẫn đến, phát ra từng đợt lốp bốp tiếng vang, lít nha lít nhít, ánh chớp bốn phía, tứ giai lôi chi thần ý.

Nhờ vào Tử Kim Nộ Lôi Hổ, Lâm Tiêu cũng đem lôi chi thần ý lĩnh hội đến tứ giai cấp độ.

Du Kinh Lược trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, cảm thụ được cái kia một cỗ không gì so sánh nổi sắc bén vô song khủng bố kiếm ý, không biết mạnh hơn chính mình ra bao nhiêu lần, lại cảm nhận được cái kia một cỗ bao phủ thiên địa gió lực lượng cùng cái kia một cỗ tựa hồ có thể phá hủy hết thảy lôi lực lượng, dị thường kinh ngạc, lại phát hiện mình đối cái này 'Quý giá' sư phó nhận biết có chút không đủ a.

Chẳng lẽ sư phó kỳ thật không phải Đại Tông Sư, mà là võ đạo Thánh Giả?

Bái một tôn võ đạo Thánh Giả vi sư, Du Kinh Lược bỗng nhiên có loại phát triển cảm giác, trán chóng mặt.

Xích Sơn Quỷ Thú Vương cảm nhận được Lâm Tiêu cái kia khí tức mạnh mẽ, lập tức gầm rú liên tục, cao tới mười mét che kín bắp thịt hùng tráng thân thể như một tòa màu đỏ thắm sơn nhạc bốc cháy lên, màu đỏ thắm hỏa diễm lại không có chút nào nhiệt độ, ngược lại tràn ngập ra kinh người lãnh ý, đông kết linh hồn lãnh ý.

Há miệng, một đoàn xích hồng hào quang như Vẫn Tinh phá không đánh phía Lâm Tiêu, tiếng nổ vang rền nổi lên bốn phía, Lâm Tiêu nhất kiếm trừ ra, ánh bạc bùng lên, lập tức đem cái kia xích hồng chùm sáng theo bên trong bổ ra, phân biệt theo Lâm Tiêu hai bên trái phải đánh phía sau lưng, oanh kích mặt đất, mặt đất chấn động nổ ra hai đạo cự đại hố, chấn động không thôi, nhấc lên từng đợt gió lốc bừa bãi tàn phá bát phương.

Lâm Tiêu thân hình như gió khỏa kẹp lôi đình, Thần Tiêu kiếm ý thẳng tiến không lùi lập tức chém về phía Xích Sơn Quỷ Thú Vương, không lưu tình chút nào trảm kích tại Xích Sơn Quỷ Thú Vương cái kia cường tráng đến cực điểm trên thân thể, Lâm Tiêu sắc mặt hơi đổi, bởi vì chính mình một kiếm này đồng thời bổ ra Xích Sơn Quỷ Thú Vương màu đỏ thắm màng da, mũi kiếm trảm kích lúc có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ cứng cỏi lực lượng chống lại.

Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc không thôi, Tuyệt Phong kiếm có thể là bán linh khí a, sắc bén đến cực điểm, phối hợp thêm chính mình này một thân Thần Tiêu kiếm ý, vậy mà vô pháp bổ ra đối phương màng da, hạng gì cứng cỏi, đơn giản so Vũ An quận lúc cái kia một đầu màu vàng kim cự ưng còn cứng cỏi hơn gấp bội.

Xích Sơn Quỷ Thú Vương một trảo hung hăng xé rách trường không cầm lấy Lâm Tiêu, trảo ảnh tầng tầng phô thiên cái địa vô cùng vô tận, hoàn toàn kín không kẽ hở hắt nước không tiến vào, nhường Lâm Tiêu mất đi hết thảy né tránh chỗ trống.

"Sẽ không cần bị xé nát đi." Du Kinh Lược trừng to mắt đần độn thầm nghĩ, nếu là sư phó bị xé nát, cái kia tiếp theo liền đến phiên chính mình a, loại tình huống này mong muốn biến nguy thành an gặp dữ hóa lành nhân họa đắc phúc, tựa hồ có chút độ khó a.

Trương thị hai cái thượng vị Tông Sư cũng là trợn to con mắt, hưng phấn, xúc động..