Chương 69: Nhị phẩm kiếm uy

Chương 69: Nhị phẩm kiếm uy

Trảo ảnh, đầy trời trảo ảnh, phô thiên cái địa trảo ảnh, lít nha lít nhít vô cùng vô tận, Lâm Tiêu thân thể trực tiếp bị dìm ngập, như là bị thôn phệ.

Kiếm quang lóe sáng, phảng phất xuyên thấu dày nặng tầng mây thiên quang, đầy trời trảo ảnh như Liệt Dương hạ tan rã Băng Tuyết, như trong gió lớn tiêu tán khinh yên, thiên địa lần nữa tối tăm, bão táp đan xen, ầm ầm vang vọng đất trời, kiếm quang chiếu rọi bát phương, lại một lần nữa chém về phía Xích Sơn Quỷ Thú Vương.

Kiếm quang phá toái, Lâm Tiêu bay ngược, Xích Sơn Quỷ Thú Vương lại là thoáng qua, màu đỏ thắm cứng cỏi màng da bên trên, chẳng qua là trảm ra một vệt màu trắng vết kiếm, lại không cách nào đem hắn chém rách, càng không cách nào thương tới Xích Sơn Quỷ Thú Vương.

Há miệng, lại là một đạo xích hồng chùm sáng như thiên thạch đánh phía Lâm Tiêu, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, thanh quang bao phủ, phong độn thi triển lập tức tránh đi, như một trận gió phật cướp, xuất hiện tại Xích Sơn Quỷ Thú Vương sau lưng, nhất kiếm như lãnh điện phá không, gọn gàng hung ác vô song, hung hăng đâm về phía Xích Sơn Quỷ Thú Vương phần gáy, trường kiếm đâm, rồi lại một chầu, bị Xích Sơn Quỷ Thú Vương phần gáy màng da ngăn trở, Xích Sơn Quỷ Thú Vương đột nhiên xoay người, lợi trảo xé rách.

"Sư phó, ngài cần phải đánh bại nó a." Du Kinh Lược run lẩy bẩy, bằng không thì có thể sẽ xong đời a, dĩ nhiên, vận khí của mình là không tệ, cũng có khả năng cái kia cái kia cái kia.

Lâm Tiêu lần lượt huy kiếm, lần lượt trảm kích Xích Sơn Quỷ Thú Vương thân thể, nhưng thủy chung vô pháp đánh tan hắn màng da, Xích Sơn Quỷ Thú Vương mạnh nhất liền là cái kia một thân mạnh mẽ thể phách, phương diện tốc độ lại là không bằng Lâm Tiêu.

Trương thị hai cái thượng vị Tông Sư không tự giác nắm chặt hai quả đấm, mặt mũi tràn đầy khẩn trương, hận không thể đem lực lượng của mình cấp cho Xích Sơn Quỷ Thú Vương, tốt đem cái võ giả này bắt lại mang về hiến tế cho quỷ thần.

Xích Sơn Quỷ Thú Vương trong cơn giận dữ, miệng lớn kéo ra lập tức bắn ra một đạo xích hồng hào quang, như thác nước hồng lưu trút xuống, bao trùm phía trước, lại một lần đem Lâm Tiêu sau khi bức lui, Xích Sơn Quỷ Thú Vương gầm lên giận dữ, nguyên bản mười phần thân thể cường tráng vậy mà không ngừng co vào, cao mười mét, cao chín mét, cao tám mét, trong khoảng thời gian ngắn co vào đến cao ba mét, nhỏ tầm vài vòng, nhưng trên người cơ bắp lại càng ngưng tụ, giống như là cốt thép quay quanh, tràn ngập ra khủng bố đến cực điểm gợn sóng, trên thân bùng cháy xích hồng hỏa diễm lại càng tràn đầy.

Xích mang lóe lên, giống như cực quang lướt ngang thiên địa, cực hạn nhanh, ngoài ý liệu nhanh, nhanh đến mức vượt qua Lâm Tiêu phản ứng, làm Lâm Tiêu kịp phản ứng lúc nhưng vẫn là chậm một bước, lập tức cảm giác được một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng đánh vào ngực, cuồng bạo vô cùng lực lượng nếu có thể phá vỡ núi hủy ngọn núi thông qua trường bào hung hăng đánh vào Lâm Tiêu trên thân, mơ hồ tựa hồ có xương cốt vỡ vụn chói tai tiếng vang lên, Lâm Tiêu cả người bay ngược ra mấy chục mét, ngực buồn bực đau nhức, một ngụm nghịch huyết dâng lên.

Nhất kích mà bên trong, Xích Sơn Quỷ Thú Vương không có chút nào dừng lại, chặt chẽ truy kích, hai tay liên tục oanh ra bao phủ Lâm Tiêu toàn thân trên dưới, cực điểm công kích.

Nhất kích hai kích tam kích, trong tích tắc, Lâm Tiêu liền bị đánh trúng ba lần phương mới hoàn toàn kịp phản ứng, huy kiếm chống cự.

Mới vừa Xích Sơn Quỷ Thú Vương biến hóa, bùng nổ tốc độ quá nhanh, hoàn toàn ra ngoài ý định, đến mức Lâm Tiêu trong nháy mắt không có kịp thời phản ứng liền bị đánh trúng, liên tiếp ba lần, ba lần công kích, cũng làm cho Lâm Tiêu triệt để kịp phản ứng.

May mắn, kim sợi bạch ngọc Linh bào là nhất phẩm linh khí trường bào, lực phòng ngự kinh người, lại thêm tu luyện Thần Hạc Quan Tưởng Đồ đến bước thứ tư, thể phách mạnh mẽ đến cực điểm, đủ để so sánh đỉnh tiêm Đại Tông Sư, mới vừa gánh vác được Xích Sơn Quỷ Thú Vương ba lần công kích, chỉ là bị một chút nội thương, bằng không trực tiếp liền sẽ bị đánh bạo.

"Sư phó. . ." Ngã trên mặt đất Du Kinh Lược mặt mũi tràn đầy kinh hoàng.

"Được." Trương thị hai cái thượng vị Tông Sư dùng sức quơ quơ quả đấm, mặt mũi tràn đầy phấn chấn.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu lại bị Xích Sơn Quỷ Thú Vương đè lên đánh, Tuyệt Phong kiếm trảm tại Xích Sơn Quỷ Thú Vương trên thân, liền vết kiếm đều không thể lưu lại.

Thân thể theo mười mét co vào đến ba mét Xích Sơn Quỷ Thú Vương mặc dù trên lực lượng có chỗ suy yếu, nhưng tốc độ lại tăng lên dữ dội mấy lần, đồng thời màng da càng chặt chẽ bền bỉ, lực phòng ngự mạnh hơn không chỉ một lần.

Nguyên bản liền khó mà phá vỡ, hiện tại càng không cách nào phá vỡ, không cách nào phá mở liền mang ý nghĩa chính mình kiếm đúng đúng phương không có uy hiếp.

Bị đè lên đánh, Lâm Tiêu cảm giác tặc biệt khuất tặc khó chịu.

Coi như là lục giai Thần Tiêu kiếm ý cũng không đủ dùng a, khó mà phá vỡ đối phương màng da, liền vô pháp chân chính thương tới đối phương.

Bản mệnh kiếm khí khẽ run lên, thiên địa nguyên khí mãnh liệt mà tới, một cỗ mạnh mẽ kiếm uy dâng lên mà ra, Lâm Tiêu lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

Phong độn!

Trong nháy mắt cuốn lên, lập tức xuất hiện tại năm ngàn mét bên ngoài, Xích Sơn Quỷ Thú Vương không chút do dự, trong nháy mắt xung phong tới, năm ngàn mét khoảng cách trong nháy mắt nhảy vọt, lại là nhất kích hung hăng giết tới.

Tuyệt Phong kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu tay phải hư không vừa nắm, thanh quang như sóng nước động, tùy theo một quất, cái kia thanh quang loá mắt, một cây kiếm khí lập tức xuất hiện trong tay, mạnh mẽ kiếm uy bao phủ bát phương.

Thanh Minh thần không kiếm!

Nhị phẩm linh khí!

Cuối cùng. . . Hoàn thành tấn thăng.

Nhị phẩm linh khí cấp bản mệnh kiếm khí nơi tay, hoàn toàn có khả năng phát huy ra tam phẩm linh khí uy năng, nhất kiếm hoành ngăn, thân hình thối lui sau kiếm quang xoay tròn phá không xé rách Trường Thiên rơi vào Xích Sơn Quỷ Thú Vương phần bụng, nguyên bản cứng cỏi không thể phá màng da lập tức bị mũi kiếm xé rách.

Tương đương với tam phẩm linh khí mũi kiếm, không biết vượt qua bán linh khí Tuyệt Phong kiếm gấp bao nhiêu lần, loại kia cắt ra màng da nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cảm giác, thấu qua bàn tay truyền khắp toàn thân, nhường Lâm Tiêu mê say.

Xích Sơn Quỷ Thú Vương sợ hãi kinh hãi, lập tức rút lui thân bay ngược, cúi đầu nhìn thoáng qua bụng của mình, có một đạo mét lớn lên vết thương, màng da bên trong cơ bắp ngọ nguậy, vết thương cấp tốc khỏi hẳn, nhưng nó màu đỏ tươi trong hai tròng mắt nhưng vẫn là mang theo vài phần ngưng trọng, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu trong tay Thanh Minh thần không kiếm đôi mắt mang theo vài phần kiêng kị.

Có thể thương tới chính mình kiếm, không thể tầm thường so sánh.

Lâm Tiêu nhẹ nhàng cười một tiếng nhân kiếm hợp nhất, một kiếm phá Cửu Tiêu giết ra, Xuyên Vân Phá Tiêu Thức huyền bí dung nhập trong đó, càng nhanh sắc bén hơn.

Xích Sơn Quỷ Thú Vương né tránh không kịp, cánh tay trái lập tức bị chém đứt bay lên cao cao, kìm lòng không được phát ra một tiếng rên thảm.

Trương thị hai cái thượng vị Tông Sư trực tiếp trợn tròn mắt, chuyện gì xảy ra?

Mới vừa rồi không phải đè ép đối phương đánh sao?

Làm sao chỉ chớp mắt liền biến, còn bị chém đứt một cánh tay, nguyên nhân gây ra tựa hồ là đối phương lấy ra một ngụm không giống nhau kiếm bắt đầu.

"Không hổ là sư phó, liền là lợi hại." Du Kinh Lược phấn chấn không thôi, hai con ngươi toả hào quang rực rỡ nhìn chằm chằm Lâm Tiêu trong tay Thanh Minh thần không kiếm, liền là cái kia kiếm, bởi vì cầm lấy này kiếm sau mới có thể đủ thương tới đối thủ.

Đó là cái gì kiếm?

Cánh tay bị chém đứt triệt để kích phát Xích Sơn Quỷ Thú Vương hung tính, gầm rú lấy lại hé miệng oanh ra một đạo lớn bằng bắp đùi xích hồng hào quang, như to lớn trường thương hung hăng đánh nát chân không đánh phía Lâm Tiêu, đánh nát Lâm Tiêu tàn ảnh sau lại hơi ngừng, trên cổ xuất hiện một đạo dấu vết, đôi mắt lớn trừng, chợt cái kia dấu vết mở rộng, dữ tợn đầu lăn xuống.

"Giết. . . Giết. . ." Du Kinh Lược trợn to con mắt, khó có thể tin, mới vừa rồi không phải chiến đấu vô cùng kịch liệt sao?

Làm sao chỉ chớp mắt liền đánh giết, giống như giết gà giống như dễ dàng, đơn giản để cho người ta khó có thể tin.

Trương thị hai cái thượng vị Tông Sư trực tiếp bối rối, hết thảy tư duy hoàn toàn ngưng kết giống như, ngây ngốc nhìn xem ngã xuống đất Xích Sơn Quỷ Thú Vương thi thể. "Mạnh mẽ lực phòng ngự đủ để hoành hành hạ vị Võ Thánh cấp, ngoài ra phương diện tương đối bình thường." Lâm Tiêu nhìn xem Xích Sơn Quỷ Thú Vương ngã xuống đất thi thể âm thầm nói ra, này Xích Sơn Quỷ Thú Vương duy nhất đáng giá xưng đạo liền là nó cái kia một thân mạnh mẽ thể phách cùng cứng cỏi đến cực điểm màng da, dĩ nhiên, lực lượng cũng là rất mạnh, sau khi biến thân tốc độ thì tăng lên mấy lần, nhưng lợi hại nhất vẫn là nó thể phách.

Khi nó thể phách phòng ngự không đủ để chống cự Lâm Tiêu kiếm lúc, liền là tử vong bắt đầu.

Thần Tiêu nhất kiếm liền là bá đạo như vậy, chống đỡ được liền sống, ngăn không được liền chết.

Kiếm khí phá không, trực tiếp đem cái kia hai cái thượng vị Tông Sư phần bụng xuyên thủng, khí hải trong nháy mắt bị kích phá, một thân Tiên Thiên chân khí như mở cống hồng lưu đổ xuống mà ra, ngã xuống đất.

"Sư phó, nhanh cứu ta a. . ." Du Kinh Lược lập tức giãy dụa lấy hô.

Lâm Tiêu nghiên cứu một chút cái kia màu đen vòng tròn, phát hiện không tốt cởi ra a, trừ không bạo lực phá giải.

"Làm sao giải trừ?" Lâm Tiêu nhìn chăm chú bị phá đi khí hải phế bỏ tu vi cái kia hai người trung niên, kiếm uy như thiên uy huy hoàng chấn nhiếp trùng kích, để bọn hắn thần tâm thất thủ, thất kinh hạ lập tức lắp ba lắp bắp hỏi trả lời.

Y theo này phương pháp, Lâm Tiêu lực lượng vận chuyển rót vào màu đen vòng tròn bên trong, lập tức cảm giác được một hồi lực lượng đề kháng, càng cường lực lượng, trực tiếp đem cái kia một cỗ phản kháng lực lượng áp chế xuống, tiến tới nắm giữ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, màu đen vòng tròn hóa thành một đạo hắc quang thoát ly Du Kinh Lược thân thể.

"Làm ta sợ muốn chết." Du Kinh Lược cấp tốc đứng dậy sống động tay chân, một mặt nghĩ mà sợ dáng vẻ, nhìn cái kia hai người trung niên liếc mắt, vừa nhìn về phía Lâm Tiêu trong tay màu đen vòng tròn, cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

"Đưa cho ngươi." Lâm Tiêu đem màu đen vòng tròn ném cho Du Kinh Lược.

"Đa tạ sư phó." Du Kinh Lược nhận lấy nghiên cứu, mặc dù rất khó chịu trước đó bị này màu đen vòng tròn cho trói buộc chặt, vô pháp phản kháng vô pháp thoát khỏi, nhưng bây giờ biến thành chính mình, cái loại cảm giác này là hoàn toàn không giống.

Về sau gặp được tình huống như thế nào hoặc là xem ai khó chịu, trực tiếp ngự sử này trên vòng tròn đi, đem đối phương cho trói buộc chặt, vô pháp thoát khỏi a, đem tùy ý chính mình bài bố.

"Nói ra thân phận của các ngươi." Lâm Tiêu bắt đầu thẩm vấn cái kia hai cái bị phế sạch tu vi người trung niên, kiếm uy làm kinh sợ, bọn hắn đầu óc cơ hồ trống rỗng, căn bản là thăng không nổi cái gì phản kháng mâu thuẫn chi tâm, không phải ý chí của bọn hắn yếu kém, mà là tinh thần của bọn hắn ý chí cùng Lâm Tiêu cách biệt quá xa, liên nhập giai chân lý võ đạo đều không có nắm giữ, như thế nào cùng lục giai Thần Tiêu kiếm ý chống lại.

"Chúng ta đến từ tại Âm Sơn Trương thị, ta gọi Trương Hoa, hắn gọi Trương Hàn." Trong đó toàn thân khẽ run rẩy, lập tức trả lời nói, có lẽ ngay cả chính hắn cũng không biết đang nói cái gì, chẳng qua là xuất phát từ bản năng phản ứng, đem bọn hắn biết đủ loại tin tức không ngừng nói ra, tựa như là nước chảy như vỡ đê.

Lâm Tiêu cùng Du Kinh Lược tử tế nghe lấy, càng nghe càng là nhíu mày.

Âm Sơn Trương thị là Cổ tộc một trong, rất nhiều năm trước liền tồn tại, chỉ bất quá ẩn thế, theo thiên địa nguyên khí thức tỉnh lại lần nữa hiện thế, mà Âm Sơn Trương thị ngoại trừ võ đạo tu luyện bên ngoài, một bộ phận tộc nhân còn nắm giữ khống chế quỷ quái năng lực, bọn hắn hao hết thời gian ba năm thu thập đủ loại tài liệu rèn đúc một tòa tế đàn, cuối cùng dùng tế đàn lực lượng mở ra Minh Thổ bí cảnh môn hộ, đem trong minh thổ Quỷ quân triệu hoán đến vùng thế giới này bên trong, mà Trương thị cũng bởi vậy trở thành Minh Thổ người phát ngôn, tại Trương thị bên trong càng là có một tòa quỷ thần điện thờ phụng Minh Thổ quỷ thần.

Lần này, cũng chính là cái kia Minh Thổ quỷ ý chỉ của thần thông qua tế tự đại nhân truyền đạt, bọn hắn mới vừa đến đây bắt Lâm Tiêu cùng Du Kinh Lược, đến mức màu đen vòng tròn cùng bị chém giết Xích Sơn Quỷ Thú Vương đều thuộc về tế tự đại nhân.

"Âm Sơn Trương thị. . ." Lâm Tiêu tiện tay đem hai người đánh giết sau rơi vào trầm tư..