Chương 70: Kiếm hạ tự có càn khôn lớn (thượng)

Chương 70: Kiếm hạ tự có càn khôn lớn (thượng)

Âm Sơn Trương thị quỷ thần trong đại điện.

Bao phủ tại trong sương mù dày đặc quỷ thần pho tượng phía dưới, đang khép kín hai con ngươi phảng phất muốn tại cầu nguyện khô gầy lão giả toàn thân không tự chủ được run lên, đôi mắt lập tức mở ra, càng là kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một vệt máu.

Hắn trong nháy mắt mở con mắt ra lóe ra vô cùng hào quang kinh người, như Ác Quỷ muốn nhắm người mà phệ, nổi giận đến cực điểm.

"Ta Quỷ thú vương. . ." Khô gầy lão giả diện mạo như quỷ thanh âm gầm nhẹ, hắn có thể cảm giác được, rõ ràng cảm giác được chính mình Xích Sơn Quỷ Thú Vương chết rồi, chính mình cũng nhận một chút cắn trả bị thương.

Là ai?

Là ai giết Xích Sơn Quỷ Thú Vương?

"Xích Sơn Quỷ Thú Vương có hạ vị Võ Thánh cấp thực lực, nhưng một thân thể phách mạnh mẽ phòng ngự kinh người, tuyệt đại đa số hạ vị Võ Thánh đều không thể đánh giết, chẳng lẽ là trung vị Võ Thánh ra tay?" Khô gầy lão giả đôi mắt buông xuống, sát cơ hung quang nội liễm, nghi ngờ không thôi.

Trung vị Võ Thánh thực lực cần phải so hạ vị Võ Thánh mạnh hơn không ít, mà Võ Thánh cấp nguyên bản liền không nhiều, trung vị Võ Thánh thì càng thiếu, đến cùng là ai?

Đến cùng là cái nào trung vị Võ Thánh ra tay?

Khô gầy lão giả lâm vào trong trầm tư, hạ vị Võ Thánh có lẽ không cần lo lắng nhiều, nhưng trung vị Võ Thánh nhưng lại không thể không kiêng kị.

. . .

"Sư phó, Âm Sơn Trương thị vậy mà làm này loại chuyện ác, họa loạn thương sinh, quả thực là phai mờ nhân tính, chúng ta làm muốn thay trời hành đạo, đem Trương thị diệt trừ." Du trải qua nghĩa chính ngôn từ dõng dạc nói.

"Đi." Lâm Tiêu lại không nói nhảm.

"Được, sư phó." Du Kinh Lược hào hứng đấu chí cao, chợt khẽ giật mình: "Ấy, sư phó, đây không phải đi Âm Sơn Trương thị đường a, ngược lại."

"Ngươi muốn đi chịu chết sao?" Lâm Tiêu tức giận phản hỏi cái này sắt ngu ngơ.

"Ha!?" Du Kinh Lược không có kịp phản ứng.

"Âm Sơn Trương thị bên trong có quỷ thần đại điện, cung phụng quỷ thần pho tượng, cái kia hẳn là là võ đạo Thánh Giả phía trên tồn tại." Lâm Tiêu không chậm không nhanh giải thích nói.

"Không có việc gì sư phó, vận khí của ta rất tốt, coi như là tao ngộ nguy hiểm cũng có thể gặp dữ hóa lành, nói không chừng còn có thể nhân họa đắc phúc." Du Kinh Lược đầu tiên là giật mình, tiếp theo một mặt không sợ cười nói.

Lâm Tiêu im lặng nhìn cái này ngu ngơ đồ đệ liếc mắt, sợ không phải từ nhỏ đến lớn vận khí quá tốt, không có chân chính trải qua sinh tử a, không biết cái kia đến cùng là tư vị gì đi.

Bởi vì khí vận hơn người, mỗi một lần tao ngộ nguy hiểm đều có thể biến nguy thành an gặp dữ hóa lành thậm chí nhân họa đắc phúc duyên cớ, vô hình ở trong đã tại Du Kinh Lược nội tâm gieo một loại suy nghĩ, tìm đường chết suy nghĩ, không sợ tìm đường chết, chỉ sợ làm không đủ.

Này đứa nhỏ ngốc.

Đối với khí vận, Lâm Tiêu nhận biết cần phải hơn xa tại Du Kinh Lược, rất rõ ràng Du Kinh Lược vì sao mỗi một lần tìm đường chết đều có thể biến nguy thành an, thậm chí nhân họa đắc phúc, cũng là bởi vì khí vận cao quan hệ, nhưng đó cũng là có một cái hạn mức cao nhất.

Nói đơn giản, gặp được nhỏ nguy hiểm rất dễ dàng gặp dữ hóa lành đạt được chỗ tốt, gặp được đại nguy hiểm cũng là có thể gặp dữ hóa lành đạt được chỗ tốt, nhưng nếu như là gặp được thiên đại nguy hiểm đâu?

Tỉ như lần này, nếu thật là giết tới Âm Sơn Trương thị đi, một phần vạn dẫn xuất Võ Thánh phía trên kinh khủng tồn tại, như thế nào gặp dữ hóa lành?

Rất khó.

Mong muốn gặp dữ hóa lành ngươi đến có thích hợp điều kiện ngoại giới a, tỉ như xuất hiện một người Võ Thánh cấp trở lên cường giả vừa vặn đi ngang qua hoặc là đặc biệt chạy đến, cơ duyên xảo hợp ngăn trở Âm Sơn Trương thị quỷ thần.

Loại tình huống này cũng không thể bài trừ, nhưng Lâm Tiêu cũng không dám cược vận may như thế này.

Võ Thánh cũng không nhiều, Võ Thánh phía trên tồn tại càng là thưa thớt, đến cùng sẽ sẽ không xuất hiện đều là một ẩn số, nên sóng thời điểm có khả năng sóng, không nên sóng thời điểm nhất định phải cẩu thả ở.

Du Kinh Lược cái này ngu ngơ trong miệng còn nói thầm lấy vì cái gì không đi thay trời hành đạo, Lâm Tiêu lại là không thèm để ý hắn, càng lười nhác cùng hắn nói rõ lí do này chút, cấp độ không đến nhận biết không đủ mạnh đi nói rõ lí do là vô dụng, có thể hiểu đến lúc đó tự nhiên là sẽ đã hiểu, không hiểu sớm nói cũng là không hiểu ra sao.

. . .

Một tòa không nhỏ trong thôn trang, tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía, từng đạo Hồng Ảnh bay lượn.

"Đều đi chết a. . . Đều đi chết. . ." Tráng hán quơ chẻ củi búa mặt mũi tràn đầy bi phẫn rống giận, hung hăng bổ về phía trước mặt Hồng Y thanh niên, hai con ngươi tràn ngập hận ý.

"Hắc hắc. . ." Hồng Y thanh niên diện mạo u ám, dữ tợn cười một tiếng, chợt đưa tay bắt lấy đánh xuống rìu, không nhúc nhích tí nào: "Có thể vì ta thần hàng trước khi cống hiến một phần lực lượng, đó là vinh hạnh của ngươi a, sâu kiến."

Tiếng nói vừa ra, một tia ánh sáng đỏ bỗng nhiên phá không, trực tiếp xuyên thủng tráng hán tim, tráng hán mang theo đầy ngập phẫn nộ cùng không cam lòng về sau ngã quỵ.

Hồng Y thanh niên cười gằn lấy ra một cái trứng gà kích cỡ tương đương đạm hạt châu màu đỏ rơi tại trung niên người tim vị trí, cái kia huyết dịch lập tức dồn dập chảy vào trong hạt châu, hạt châu màu sắc không ngừng càng sâu.

Mười hơi về sau, người trung niên thân thể khôi ngô trở nên khô quắt, diện mạo khô gầy mà dữ tợn, Hồng Y thanh niên thu hồi hạt châu, thân hình lóe lên lần nữa hóa thành một đạo Hồng Ảnh bay lượn hướng đang ôm một đứa con nít trốn ở góc tường phu nhân.

Bốn phía sát lục, thây phơi khắp nơi, mỗi một cỗ thi thể đều khô quắt khô gầy, phảng phất chết đi nhiều năm, tròng mắt xám trắng nhô ra ngưỡng vọng trời xanh, miệng đại trương phảng phất phát ra im ắng tru lên, khuôn mặt dữ tợn che kín phẫn nộ cùng hồi hộp.

Từng đạo Hồng Y thân ảnh bốn phía bay lượn giết người sử dụng hạt châu hấp thu huyết dịch.

Trong thôn đứng đấy một đạo áo bào đỏ thân ảnh, một đôi đỏ nhạt tầm mắt đang nhìn chăm chú bốn phía, tại cái kia một đôi đạm tròng mắt màu đỏ bên trong, sương máu bốc lên, phảng phất có vô số oan hồn tại kêu thảm, khiến cho hắn không kiềm hãm được hít sâu, lộ ra một mặt mê say ý cười.

"Giết đi, giết nhiều một chút, thu thập nhiều một chút tinh huyết, ta thần sắp buông xuống, thế giới này chính là chúng ta Huyết Thần giáo thiên hạ." Áo bào đỏ người trung niên giang hai tay ra phảng phất muốn ôm bầu trời đại địa, không kiềm hãm được ngâm nga nói.

Không bao lâu, từng đạo Hồng Y thân ảnh dồn dập theo bốn phương tám hướng bay lượn tới, tề tụ tại áo bào đỏ người trung niên bên người.

"Hộ pháp đại nhân, toàn thôn ba trăm tám mươi ba ngụm máu toàn bộ thu thập hoàn tất." Cầm đầu người áo đỏ báo cáo.

"Đi người tiếp theo thôn." Áo bào đỏ người trung niên thu hồi tầm mắt đạm mạc nói ra.

"Rõ!" Mười cái người áo đỏ dồn dập khom người.

. . .

Thiên địa tối tăm, sát khí khôn cùng, lần lượt từng bóng người tầng tầng, mỗi một đạo thân ảnh đều bao quanh nồng đậm sát khí, phảng phất theo Quỷ Vực tới, này chút cao lớn cường tráng thân ảnh mặc áo giáp, khí tức lạnh lẽo, bày ra thành đội ngũ, khí tức người sống chớ tiến vào, rõ ràng là cương thi, một đám cương thi.

Chỉ thấy một đầu sau lưng mọc lên hai cánh người khoác hắc kim áo giáp cương thi theo vùng trời bay qua, rơi vào cương thi xếp hàng phía trước, phát ra một tiếng gào thét, bọn cương thi cũng dồn dập phát ra gào thét, lập tức chuyển động, hướng phía phía trước tập kích bất ngờ, giống như thủy triều quét ngang mà đi, tựa hồ hóa thành một đạo bẻ gãy nghiền nát hồng lưu.

. . .

"Sư phó, uống rượu ngon sao?" Du Kinh Lược nhìn xem Lâm Tiêu uống rượu, tò mò hỏi ý.

Tốt

Uống a." Lâm Tiêu lúc này làm ảo thuật lấy ra một vò ném cho Du Kinh Lược: "Uống rượu như luyện kiếm, kiếm càng luyện càng tốt, rượu càng uống càng hương."

"Há, ta đây nếm thử xem." Du Kinh Lược mở ra vò rượu trực tiếp rót một ngụm, sặc đến lỗ mũi bốc lên rượu liên tục ho khan.

"Ha ha ha ha. . ." Lâm Tiêu lập tức cười một tiếng, lớn hớp một cái, rút kiếm đứng dậy, kiếm thuật như hồng nhạn, kiếm quang giống như trường hồng kinh thiên, Phong Sạ Khởi mà sấm sét, ánh lửa bao phủ, Lâm Mộc Sâm dày đặc, nếu có Trường Hà lao nhanh, hình như có ngọn núi nhô lên đại địa, trong lúc nhất thời lại có Sâm La Vạn Tượng chi cảnh, thấy Du Kinh Lược đôi mắt lớn trừng quên hết tất cả, chỉ cảm thấy kia kiếm quang bên trong ẩn chứa muôn vàn huyền bí, tựa hồ cùng thiên địa hô ứng lẫn nhau.

Luyện đến nhẹ nhàng vui vẻ lên, đề hồ lô lớn uống lúc, chớ lo lắng, kiếm hạ tự có càn khôn lớn.

"Ta cũng tới." Du Kinh Lược chịu ảnh hưởng, máu nóng sôi trào, kiếm ý bay lên, bỗng nhiên rút kiếm, song kiếm tuốt ra khỏi vỏ, kiếm quang xen lẫn nhảy múa, có gió gào thét tới, bao phủ bát phương.

Luyện luyện, Du Kinh Lược cũng không nhịn được lần nữa nhấc lên vò rượu lớn hớp một cái, sau đó phá công, sặc đến mũi Thủy Nhãn nước mắt Tề Phi ho khan liên tục, thật vất vả doanh tạo nên luyện kiếm không khí không còn sót lại chút gì.

"Đồ nhi a, ngươi tửu lượng này vẫn là đến luyện một chút, luyện dâng lên, lần sau gặp được sư tổ ngươi, cùng hắn uống cao hứng, không thiếu được truyền cho ngươi hai tay." Lâm Tiêu một bên uống vào lão tửu một bên trêu chọc nói.

"Sư phó, sư tổ là vị nào a?" Du Kinh Lược lập tức nhãn tình sáng lên, cấp tốc hỏi ý.

"Há, ta không có nói với ngươi sao?" Lâm Tiêu kinh ngạc hỏi lại: "Vậy bây giờ liền cùng ngươi nói một câu, sư tổ ngươi gọi Cổ Duyên Chân, là Thiên Địa môn Thiên Hạc lưu đời thứ bảy hạc vương, đã từng là vương triều Tông Sư trên bảng danh liệt trước ba Phong Vân kiếm tông, mấy năm trước Phá cảnh làm kiếm thánh."

"Sư phó, người sư tổ kia lợi hại vẫn là ngươi lợi hại a?" Du Kinh Lược gật gật đầu sau lại hỏi, kết quả bị Lâm Tiêu gõ một cái hạt dẻ.

Hỏi cái gì ngốc vấn đề, vấn đề này có thể trả lời sao?

Khó trả lời nha.

Muốn nói sư phó so với chính mình lợi hại, đó là trước kia, về phần hiện tại, khó mà nói a, khả năng vẫn là so với chính mình lợi hại, nhưng cũng có thể là không phải là đối thủ của mình.

"Đồ nhi, ngươi phải nhớ kỹ một câu, đệ tử không cần không bằng sư." Gõ xong Du Kinh Lược hạt dẻ về sau, Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, chợt lời nói thấm thía nói.

Đệ tử vượt qua sư phó, cái kia không phải là không được sự tình, cũng không phải là không thể tiếp nhận sự tình, dĩ nhiên, thế gian người có trăm ngàn thái, khả năng có sư phó lo lắng đệ tử sẽ vượt qua chính mình, nhưng có sư phó sẽ không, Lâm Tiêu liền sẽ không, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, có thể vượt qua ta vậy liền vượt qua, dĩ nhiên, Lâm Tiêu cũng có một loại tự tin, liền là đệ tử mong muốn vượt qua chính mình có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, thậm chí là làm không được sự tình.

Đệ tử tại tiến bộ, chính mình cũng tại tiến bộ a.

Nhìn xem Tuyệt Phong kiếm, phía trên bóng loáng một mảnh, nhưng Lâm Tiêu lại biết, này trong kiếm kỳ thật có vết rách, nhỏ xíu vết rách, đã bắt đầu có ảnh hưởng đến đây kiếm tư thế, dựa theo này xuống, Tuyệt Phong kiếm sớm muộn là sẽ vỡ nát, vì sao như thế nào?

Bởi vì lúc trước cái kia Xích Sơn Quỷ Thú Vương công kích mười phần mạnh mẽ, bách luyện cấp kiếm khí nếu như bị đánh trúng, đoán chừng một lần liền sẽ bị kích nứt, Tuyệt Phong kiếm là bán linh khí, càng thêm bền bỉ cứng rắn, tăng thêm có Lâm Tiêu lực lượng bảo vệ mới không có bị kích nứt, nhưng nhiều lần dưới sự công kích vẫn là tránh không được bị hao tổn.

"Có lẽ, ta có khả năng luyện chế lại một lần một phiên." Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, lấy ra luyện hóa Quỷ quân áo giáp những cái kia âm thuộc tính Ô Kim, dự định đem này chút Ô Kim cùng Tuyệt Phong kiếm luyện chế lại một lần một phiên, tận khả năng tăng cường Tuyệt Phong kiếm cường độ, nếu như có thể luyện chế thành linh khí vậy thì càng tốt cực kỳ.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu không chút do dự luyện chế..