Chương 71: Kiếm hạ tự có càn khôn lớn (hạ)

Chương 71: Kiếm hạ tự có càn khôn lớn (hạ)

Ba thước sáu trường kiếm, nguyên bản sáng ngời như tuyết mũi kiếm đại biến bộ dáng, toàn thân màu đen, mũi kiếm chỗ lại là một sợi màu vàng kim, tràn ngập ra chói mắt đến cực điểm ánh vàng, Du Kinh Lược nhìn chằm chằm Lâm Tiêu trong tay kiếm, khi ánh mắt chạm đến cái kia kim sắc mũi kiếm lúc, đôi mắt không tự giác khép kín, chỉ cảm thấy đáy mắt một hồi chua xót, phảng phất bị đâm thương giống như.

Khó mà nhìn thẳng!

Đây là hạng gì phong mang a.

Trong lúc nhất thời, Du Kinh Lược lần nữa mở hai mắt ra nhìn chằm chằm Lâm Tiêu trong tay cái kia phong mang vô cùng kiếm, cũng không dám xem kiếm phong, chẳng qua là nhìn chằm chằm thân kiếm, kể từ đó hai mắt nhận ảnh hưởng liền sẽ không rõ ràng.

"Sư phó, đây là cái gì kiếm a?" Du Kinh Lược chua xót nước mắt theo miệng chảy ra.

"Tuyệt Phong kiếm." Lâm Tiêu cũng không có thay đổi này kiếm tên, bởi vì này kiếm đích thật là phong mang tuyệt thế, nguyên bản rèn đúc Tuyệt Phong kiếm tài liệu có thể là Linh cấp tài liệu, chỉ bất quá Đoàn gia rèn đúc kỹ nghệ không đủ để đem này tài liệu hoàn toàn phát huy ra, chỉ có thể rèn đúc ra bán linh khí, bây giờ đến Lâm Tiêu trong tay liền không đồng dạng, Hỗn Độn luyện vật pháp đem này kiếm tài liệu tiềm lực đầy đủ khai quật ra, lại dung nhập theo Quỷ quân áo giáp đề luyện ra âm thuộc tính Ô Kim, này âm thuộc tính Ô Kim nhưng cũng là Linh cấp tài liệu, cả hai kết hợp lại đúc lại Tuyệt Phong kiếm, trực tiếp nhường Tuyệt Phong kiếm đánh vỡ cực hạn, trở thành nhất cấp linh khí, coi là đỉnh tiêm nhất cấp linh khí, kỳ phong duệ trình độ thậm chí có thể so sánh với một chút cấp hai linh khí.

Không chỉ có là sắc bén trình độ tăng lên cực lớn, hắn cứng cỏi cùng độ cứng cũng đồng dạng có tăng lên cực lớn, như lúc trước cùng Xích Sơn Quỷ Thú Vương một trận chiến có này kiếm nơi tay, ngay từ đầu liền có thể đem hắn chém giết, không cần phiền toái như vậy.

"Bản mệnh kiếm khí còn cần tiếp tục tăng lên, đáng tiếc, vẻn vẹn hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ quá chậm, vẫn là cần phải có linh tài, tốt nhất là đẳng cấp cao linh tài hiệu quả càng thêm rõ ràng." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Nhưng linh tài nhất là đẳng cấp cao linh tài nhưng không có dễ dàng đạt được như vậy.

"Sư phó, ngài nhìn ta này hai cái kiếm có thể hay không thoáng. . ." Du Kinh Lược cười mỉa, duỗi ra hai ngón tay tách ra như vậy một chút xíu khe hở: ". . . Tăng cường một thoáng."

"Còn lại điểm phế liệu, cũng được." Lâm Tiêu giống như cười mà không phải cười nhìn cái này ngu ngơ đồ đệ liếc mắt, chợt đem cặp kia kiếm với tay cầm, lại lấy ra còn lại âm thuộc tính Ô Kim lại một lần nữa thi triển Hỗn Độn luyện vật pháp luyện chế lại một lần.

Luyện chế phàm khí so luyện chế linh khí không thể nghi ngờ càng thêm đơn giản, không đầy một lát hai cái kiếm khí đồng thời luyện chế hoàn tất, thân kiếm bên trên phảng phất bao trùm một tầng Ô Kim, mang theo vài phần rét lạnh, sắc bén vô song.

Bán linh khí!

Du Kinh Lược tiếp nhận hai cái trường kiếm, nhẹ nhàng vung vẩy, cảm thụ được mũi kiếm xé rách không khí nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cảm giác, trên mặt nổi lên khó mà che giấu mừng rỡ cùng xúc động.

Hảo kiếm hảo kiếm, thật sự là hảo kiếm.

"Đồ nhi, lại tìm chút Quỷ quân." Lâm Tiêu phân phó nói, không biết Quỷ quân ở nơi nào, không quan hệ, tìm đồ đệ, đồ đệ liền là bản đồ sống, đồ đệ liền là sống hướng dẫn.

Tìm Quỷ quân chém giết, thu hoạch được môn phái khí vận đồng thời, còn có khả năng dùng Hỗn Độn luyện vật pháp đề luyện ra âm thuộc tính Ô Kim, đây chính là Linh cấp tài liệu a, mặc kệ là dùng tới đúc kiếm vẫn là mặt khác, giá trị rất lớn, thu thập nhiều một chút không có sai.

"Nhớ kỹ, không muốn hướng Âm Sơn Trương thị bên kia đi." Lâm Tiêu cuối cùng lại bổ sung một câu, miễn cho cái này ưa thích sóng ưa thích tìm đường chết ngu ngơ đồ đệ lại không tự chủ tìm đường chết.

Chém giết cái kia một đầu Xích Sơn Quỷ Thú Vương, môn phái khí vận hoàn toàn chính xác tăng lên, nhưng dâng lên biên độ không có trong dự liệu rõ ràng như vậy, Lâm Tiêu có chút không rõ ràng là chuyện gì xảy ra  ấn lý thuyết chém giết một đầu Võ Thánh cấp quỷ quái, lấy được môn phái khí vận không nên chỉ có như vậy một chút mới là.

Cùng chém giết quỷ tộc Đại tướng lấy được khí vận không sai biệt lắm, hoàn toàn có lỗi với đó Võ Thánh cấp thực lực.

Không thể không nói, Du Kinh Lược vận khí vẫn rất tốt, không bao lâu Lâm Tiêu liền lại gặp một tòa Quỷ quân doanh địa, tọa trấn này doanh địa người mạnh nhất, cũng là một tôn Đại tướng, không có gì đáng nói, hết thảy hóa thành môn phái khí vận, trên người bọn họ áo giáp cũng dồn dập bị Lâm Tiêu luyện hóa thành âm thuộc tính Ô Kim, đây chính là Linh cấp tài liệu a, hết thảy thu lại.

Du Kinh Lược trơ mắt nhìn, lại theo bản năng vung vẩy trong tay kiếm.

"Đừng suy nghĩ nhiều, dùng thực lực ngươi bây giờ không dùng đến linh kiếm." Lâm Tiêu nhìn một chút liền biết này ngu ngơ đồ đệ tâm tư gì, lập tức nói ra: "Lúc nào đem Thần Phong chân khí lột xác thành Thần Phong Chân Cương, mới có thể tiếp nhận linh kiếm lực lượng, vi sư lại đem ngươi kiếm đúc lại làm linh khí."

"Đa tạ sư phó." Du Kinh Lược lập tức hưng phấn nói, có này tưởng niệm, Du Kinh Lược bình thường tu luyện trở nên càng có động lực.

Đương nhiên, nếu như muốn nhường Du Kinh Lược càng nhanh tăng cao tu vi, chỉ cần lấy ra một viên Nhị phẩm Thất Bảo linh đan tách ra cho hắn dùng là được, trong thời gian ngắn là có thể đột phá đến thượng vị Tông Sư tới gần Đại Tông Sư, không bao lâu liền có thể tăng lên tới Đại Tông Sư cấp độ, bất quá Lâm Tiêu tạm thời không có quyết định này.

Này ngu ngơ đồ đệ thực lực càng mạnh, sóng tâm thái liền càng bạo rạp.

Mặc dù nói khí vận hơn người, nhưng nếu là không có tiết chế sóng, không sớm thì muộn xảy ra chuyện lớn, làm sư phụ liền là như thế quan tâm a, suy nghĩ một chút chính mình vậy liền nghi sư phó, thu đồ đệ sau liền chỉ bảo ba ngày, phủi mông một cái rời đi, không biết nơi nào tiêu sái đi, còn không có cách nào dùng danh hào của hắn đi dọa người, lo lắng trêu chọc đến phiền toái không cần thiết, cùng mình như thế tận tâm tẫn trách so sánh, thật là có đủ 'Tiện nghi'.

. . .

Minh Thổ, một tòa cung điện to lớn bên trong, âm khí cuồn cuộn sát khí tầng tầng, vô cùng vô tận âm lãnh tràn ngập, tiếng gào thét liên tục, phảng phất có âm khí rắn Long tại vô tận âm khí bên trong qua lại tới lui.

Dày nặng âm khí tầng mây âm u đè nén, như Hắc Sơn muốn áp sập đại địa, phía dưới là một tòa thật to chủ điện, ngoại hình như một cái dữ tợn quỷ đầu, to lớn tối như mực quỷ nhãn phảng phất thiêu đốt lên âm u hỏa diễm, phảng phất một đầu lớn Đại Ác Quỷ nhắm người mà phệ, thôn phệ hết thảy sinh mệnh, diệt sạch hết thảy sinh cơ.

To lớn quỷ đầu trong cung điện, một tấm to lớn hài cốt trên ghế ngồi ngồi một tôn vĩ ngạn thân thể, có cao mấy chục mét, một khi đứng lên tối thiểu sẽ có trăm mét trở lên độ cao, quanh thân có vô số màu đen sát khí cuồn cuộn, âm lãnh rét lạnh đông kết hết thảy, phảng phất có từng đầu con rắn nhỏ quay quanh, hung lệ khôn cùng.

"Minh Cửu, ngươi đi điều tra ta tộc bốn tòa doanh địa là người phương nào phá?" Lạnh lẽo đến cực điểm thanh âm lập tức theo vương tọa bên trên truyền ra, to lớn hạo đãng như từ ngàn xưa Ma Âm, càng là có từng đợt phảng phất xiềng xích thanh âm vang lên, nhìn kỹ lại, xuyên thấu qua cái kia tầng tầng màu đen sát khí mơ hồ có thể thấy từng đầu xiềng xích quấn quanh ở cái kia một tôn vĩ ngạn trên thân thể.

Một sợi âm phong phật cướp tới, trong nháy mắt rơi xuống đất hóa thành một đạo đen nhánh áo giáp thân ảnh, thoạt nhìn có chút thon gầy.

"Cẩn tuân ngô chủ hiệu lệnh." Thon gầy âm giáp thân ảnh một chân quỳ xuống, một đôi mắt bùng cháy sắc ngọn lửa màu đen, âm thanh lạnh lùng theo mặt nạ hạ truyền ra.

Tiếp theo hơi thở, Minh Cửu lần nữa một quyển, lại là hóa thành một sợi âm phong thổi ra quỷ đầu đại điện, hướng phía tọa lạc ở trong núi dãy cung điện bên ngoài bay vút đi, bay vào một cánh cửa khổng lồ bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Âm Sơn Trương thị tộc địa bên trong, cái kia một tòa tế đàn bên trong, một sợi âm phong từ lúc mở trong môn hộ bay ra, vô thanh vô tức hướng phía phía trước phật vút đi.

. . .

"Sư phó, tòa thứ ba." Du Kinh Lược hưng phấn nói, loại cảm giác này rất mỹ diệu a  có thể sóng lại không cần lo lắng xảy ra chuyện, coi như là tao ngộ nguy hiểm gì, đó cũng là một sự rèn luyện, sẽ không để cho chính mình tử vong, ngược lại sẽ để cho mình tại ma luyện ở trong trở nên càng thêm cường đại.

"Hẳn là tòa thứ tư." Lâm Tiêu đáp lại nói, thu Du Kinh Lược làm đồ đệ trước đó trước hết phá hết một tòa Quỷ quân doanh địa, thu Du Kinh Lược làm đệ tử sau lại phá hết ba tòa Quỷ quân doanh địa, bây giờ Tiểu Thần Tiêu Sơn Định Sơn thạch bên trong màu xanh đen khí vận tăng lên không ít, cơ hồ muốn đạt tới màu xanh đen khí vận đỉnh phong, khoảng cách thanh bên trong mang Tử khí vận đẳng cấp lại càng thêm tiếp cận một bước.

"Lại phá một tòa Quỷ quân doanh địa hẳn là là có thể đem màu xanh đen khí vận tăng lên tới thanh bên trong mang Tử cấp độ." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói, bởi như vậy khoảng cách màu tím khí vận liền càng thêm tiếp cận, Lâm Tiêu bỗng nhiên có một loại dự cảm, có lẽ làm môn phái khí vận tăng lên tới màu tím lúc, có lẽ có thể tìm được Phá cảnh thời cơ.

"Đồ nhi, lại tìm một tòa Quỷ quân doanh địa." Lâm Tiêu lập tức phân phó nói, hăng hái dáng vẻ: "Vi sư muốn liên phá chín doanh."

"Sư phó uy vũ." Du Kinh Lược lập tức giơ ngón tay cái lên: "Nhìn ta."

"Sư phó, đi bên này, nhất định sẽ có đại thu hoạch." Du Kinh Lược cảm giác sau một lát, lập tức chỉ ra một cái phương hướng, ngữ khí rất là dáng vẻ hưng phấn.

Thấy Du Kinh Lược như thế dáng vẻ hưng phấn, Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, trước đó phát hiện cái kia ba tòa Quỷ quân doanh địa lúc nhưng không có a.

Chẳng lẽ có cá lớn?

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu không tự chủ được cũng phấn chấn, nếu là thật có cá lớn, giết chết có khả năng đạt được càng nhiều khí vận a, làm không tốt còn có khả năng đột phá đến màu tím cấp độ, cái kia chính là kiếm lời lớn.

Quả nhiên lại là một tòa Quỷ quân doanh địa, Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vô Tướng ngự pháp thi triển phối hợp ngũ giai Phong Chi Thần Ý, trùng trùng điệp điệp âm phong bao phủ, ngưng tụ thành từng đạo dài đến mười mét bầm đen đao gió, đao gió sắc bén vô song, tổng số có mấy chục đạo nhiều, tản mát ra đáng sợ vô cùng uy năng.

Đi

Mấy chục đạo dài đến mười mét đao gió trong nháy mắt phá không giết ra, xẹt qua trời cao vạch ra từng đạo dấu vết, như Bạo Phong tập kích Cụ Phong phá vỡ núi, thấy Du Kinh Lược tròng mắt trừng lớn, khó nói lên lời rung động theo ở sâu trong nội tâm tuôn ra, này không phải lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng mỗi một lần nhìn thấy lúc đều là khó tránh khỏi thấy kinh ngạc.

Quá mạnh, giống như hiệu lệnh thiên địa chi phong.

"Thần Phong vang chín tầng trời. . . Cửu thiên Thần Phong động. . . Thần Phong thất truyền. . . Thần Phong. . ." Du Kinh Lược đôi mắt trở nên có chút bao la mờ mịt, phản chiếu lấy mấy chục đạo đao gió, cảm thụ được loại kia mạnh mẽ bao phủ thiên địa bừa bãi tàn phá bát phương khí tức, đôi mắt bỗng nhiên nhất biến, toàn bộ trán càng giống là bị sấm sét bổ trúng toàn thân run lên, rộng mở trong sáng.

Gió khí tức tại Du Kinh Lược quanh thân dẫn đến, vờn quanh, khuấy động.

Lâm Tiêu có cảm giác quay đầu nhìn lại, liền lộ ra một vệt ý cười.

Rốt cục lĩnh ngộ, Phong Chi Thần Ý.

Nguyên bản tu luyện Thần Phong vang chín tầng trời, tiếp lấy lại lấy được Thần Phong cửu biến, lại liên tục quan sát chính mình nhiều lần sử dụng Phong Chi Thần Ý, nếu như còn không thể lĩnh ngộ lời, cái kia không khỏi liền quá ngu ngốc.

May mà là hiểu, hiểu, thực lực của hắn cũng liền càng thêm cường đại, con đường phía trước cũng liền càng thêm rộng lớn.

Mấy chục đạo đao gió phá vỡ doanh địa, quét ngang mà đi, đánh giết cái này đến cái khác Quỷ quân, đánh đâu thắng đó.

Hết sức đột ngột, Lâm Tiêu sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, Tuyệt Phong kiếm thoát vỏ, một vệt hắc ám ánh vàng thoáng hiện hoành kích trời cao, phát ra một hồi chói tai đến cực điểm tiếng sắt thép va chạm..