Chương 72: Kiếm Đế buông xuống

Chương 72: Kiếm Đế buông xuống

Một sợi âm phong phật cướp, âm phong bên trong có một sợi màu đen lấp lánh, sắc bén như kiếm, rét lạnh như ngục.

Lâm Tiêu vung kiếm, hắc kim kiếm quang phảng phất liên tục đập nện không khí, lại truyền ra từng đợt chói tai vang trầm, phảng phất đánh trúng đồ vật gì, Du Kinh Lược tỉnh táo lại, kinh hô một tiếng nhìn xem sư phó, không khỏi toàn thân căng cứng, một hồi khó nói lên lời kinh dị từ nội tâm bay lên, toàn thân kìm lòng không được run rẩy liên tục.

Lạnh

Cực hạn lạnh, đó là một loại âm hàn đến cực điểm lãnh ý bao phủ toàn thân.

Nhìn không thấy kẻ địch, rồi lại mười phần đáng sợ, đang không ngừng công kích sư phó.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, cảm giác tăng lên tới cực hạn, mới có thể bắt được quanh thân một màn kia khí tức, như một sợi âm phong quay quanh, tốc độ cực nhanh, hướng đi càng là rời rạc biến ảo chập chờn, gọi người khó mà bắt.

Giống như là tại cùng một cái không thấy được kẻ địch giao thủ, mỗi một lần giao kích đều sẽ phát ra nặng trĩu đến cực điểm tiếng vang, mỗi một lần giao kích Lâm Tiêu đều có thể rõ ràng cảm giác được từng tia âm lãnh khí tức xuyên thấu qua Tuyệt Phong kiếm lan tràn đến bàn tay của mình, như lạnh như băng, trực thấu huyết dịch, cốt tủy, tựa hồ muốn tay cầm, cánh tay triệt để đông kết, đông cứng.

Thần Hạc Chân Cương vận chuyển, không ngừng đem xâm nhập trong cơ thể lạnh lẽo khí tức xua tan, trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu lại sinh ra một loại mệt mỏi ứng phó cảm giác.

Hành động của đối phương quá quỷ dị, tốc độ cực nhanh, lơ lửng không cố định khó mà nắm lấy, như quỷ mị U Linh.

Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, nhất định là quỷ tộc, Vương cấp quỷ tộc, cũng là là cùng cấp với võ đạo Thánh Giả Vương cấp, thậm chí không phải bình thường hạ vị Võ Thánh Vương cấp.

Minh Cửu hóa thành một sợi âm phong, lần lượt phát động tập kích, theo các cái góc độ các cái phương vị, lại đều bị Lâm Tiêu chống lại, cũng là kinh ngạc không chỉ, vậy mà có khả năng phát giác được chính mình tập kích, còn lần lượt chống lại, thật sự là khó được a, trong lúc nhất thời, Minh Cửu phi tốc lui lại, xuất hiện tại giữa không trung, trên cao nhìn xuống nhìn xuống Lâm Tiêu.

Thân ảnh thon gầy, đen kịt quỷ hỏa đôi mắt, trên người áo giáp cùng trước đó gặp được những quỷ quân kia cũng không giống nhau, phía trên phân bố rất nhiều hoa văn, từng sợi phảng phất tại lưu động, cho Lâm Tiêu một loại sống cảm giác, giống như là gió đang lưu động.

"Vậy mà ẩn chứa gió huyền bí." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm trên người đối phương áo giáp hoa văn, đôi mắt hơi hơi nheo lại, âm thầm kinh ngạc.

Đen kịt quỷ hỏa đôi mắt nhìn chăm chú Lâm Tiêu, tầm mắt như thực chất phảng phất muốn đem Lâm Tiêu nhìn thấu, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trước mắt thoáng qua, cái kia Quỷ Vương thân thể phảng phất bị bàn tay vô hình lôi kéo, tả hữu lắc lư xuất hiện vô số bóng chồng, bỗng nhiên phân liệt, hóa thành chín đạo, mỗi một đạo thân ảnh ngưng đọng như thực chất.

"Ta chính là Minh Cửu, lấy tính mạng ngươi." Một đạo âm u đến cực điểm tinh thần ba động phảng phất trực tiếp truyền vào Lâm Tiêu trong đầu.

Giết

Vô thanh vô tức, chín bóng người lần nữa một quyển, hóa thành chín sợi âm phong phật cướp giết đến, Lâm Tiêu sắc mặt không khỏi nhất biến, lập tức nhanh lùi lại, Tuyệt Phong kiếm chấn động, kiếm khí như bão táp bao phủ bát phương, lại không cách nào ngăn cản cái kia chín đạo âm phong giết tới.

Một cái sơ sẩy, Lâm Tiêu bên tai truyền đến một đạo chói tai tiếng xé rách, trên người kim sợi bạch ngọc Linh bào bị xé nứt ra ba lỗ lớn, không khỏi sợ hãi.

Tốc độ của đối phương cực nhanh, công kích quỷ dị góc độ xảo trá, càng là chia ra làm chín, chủ yếu nhất là cái kia chín bóng người tựa hồ đều là thật sự, mỗi một kích đều mang lực sát thương đáng sợ, bằng không không có khả năng xé rách trên người mình nhất cấp linh khí trường bào.

Du Kinh Lược không nhìn thấy Minh Cửu, lại có thể thấy Lâm Tiêu trên người trường bào bị xé nứt, khẩn trương vạn phần.  Lâm Tiêu phóng xuất ra Ngự Thần lực bao trùm bốn phương tám hướng, mơ hồ có khả năng bắt được đối phương, nhưng Minh Cửu tốc độ quá nhanh quá nhanh, vượt qua Lâm Tiêu bắt, đến mức Lâm Tiêu nhất kiếm nhất kiếm chống cự, lại chỉ có thể chống lại đại bộ phận, trên người Linh bào lại bị xé nứt vài vết rách thương tới thân thể, màng da bị xé nứt, cơ bắp bị xé nứt, đáng sợ âm hàn xâm nhập trong cơ thể tùy ý phá hư.

"Huy hoàng vũ trụ, hư không dẫn thần. . ." Lâm Tiêu lúc này tiếp nhận hai kích, thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật: ". . . Thỉnh Thần Tiêu sơn các triều đại tiền bối sức mạnh to lớn buông xuống. . . Gia trì thân ta. . ."

Ông

Âm u bầu trời bỗng nhiên chấn động, giống như thủy triều mãnh liệt, hóa thành một đạo thông thiên triệt địa lớn xoáy nước lớn cấp tốc chuyển động, thiên uy mênh mông vô tận, trấn áp đương thời, thời gian cùng không gian phảng phất đều tại nháy mắt trở nên thong thả, hết thảy đều giống như lâm vào vũng bùn trì trệ.

Một tôn vĩ ngạn thân thể theo lớn xoáy nước lớn trung tâm lăng không hạ xuống, đó là trăm thước cao hư ảnh, tràn ngập ra mông lung thanh quang chiếu rọi thiên địa, thiên địa vô cực, kiếm uy vô tận.

Thân ảnh kia tựa hồ cúi đầu nhìn xuống liếc mắt, Minh Cửu thân thể không tự chủ được một chầu, phảng phất bị nhìn thấu hết thảy giống như, trực tiếp cứng đờ, thân ảnh kia một bước đạp xuống, rơi vào Lâm Tiêu trên thân, trong nháy mắt cũng chui vào Lâm Tiêu trong thân thể.

"Ta Thần Tiêu sơn Kiếm Đế. . . Thanh Khung. . ." Phảng phất là truyền lại từ vạn cổ cuồn cuộn thần âm tại trong đầu vang lên, hai chữ cuối cùng phảng phất là cổ lão thở dài, mang theo khó nói lên lời vô tận tang thương.

"Kiếm Đế!" Lâm Tiêu trực tiếp khẽ giật mình.

Thần Tiêu sơn phong hào kiếm tu Kiếm Quân thấp nhất, Kiếm vương cao hơn một cấp, Kiếm Đế lại lớp 10 cấp, Đế cấp cường giả đủ để hoành hành Hỗn Độn hải hùng bá một phương, chính mình lần thứ nhất thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật tiếp dẫn mà đến là Kiếm Quân cấp, lần thứ hai thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật tiếp dẫn chính là Kiếm vương cấp, rõ ràng so kiếm Quân cấp càng mạnh hơn một chút, hiện tại lần thứ ba thi triển tiếp dẫn lại là Kiếm Đế cấp, vận khí này thật là rất không tệ a.

Suy nghĩ chuyển động phía dưới, một cỗ lực lượng mạnh mẽ bỗng nhiên tại thân thể bên trong bùng nổ, Thần Hạc Chân Cương bằng tốc độ kinh người tăng lên dữ dội, phảng phất có từng đạo cao vút bén nhọn tiếng hạc ré từ thiên ngoại truyền đến, một hồi cao hơn một tiếng mạnh hơn một tiếng, từng tiếng ẩn chứa lực lượng kinh người, xuyên kim liệt thạch xuyên vân phá tiêu.

Lục giai Thần Tiêu kiếm ý liên tục tăng lên đánh vỡ cực hạn tiến vào thất giai, lại không ngừng tăng lên, tăng cường, lại một lần nữa đánh vỡ cực hạn đi đến bát giai, chợt, lại một lần đánh vỡ cực hạn đi đến cửu giai.

Cửu giai Thần Tiêu kiếm ý!

Đây đã là vào giai kiếm ý tối cao tầng thứ, lại đột phá cái kia chính là mặt khác một cái đại cảnh giới lực lượng, dùng Lâm Tiêu bây giờ năng lực căn bản là không thể thừa nhận, nhưng cửu giai Thần Tiêu kiếm ý, đã đủ rồi.

Mạnh mẽ vô cùng Thần Hạc Chân Cương cùng đi đến cửu giai đỉnh phong Thần Tiêu kiếm ý phảng phất cùng nhau chấn động, một cỗ đặc biệt lực lượng mạnh mẽ tự nhiên sinh ra, dùng Lâm Tiêu thân thể làm trung tâm phát ra từng đợt vù vù tiếng khuếch tán ra, trong nháy mắt bao trùm phương viên trăm mét, Lâm Tiêu thân thể cũng lăng không hiện lên, không có sử dụng tự thân bất kỳ lực lượng nào lăng không hiện lên, trên trời dưới đất chung quanh phương viên trăm mét đều tại trong lòng bàn tay của mình, này loại chưởng khống không phải Ngự Thần lực bao trùm cái chủng loại kia chưởng khống, mà là một loại càng cao minh hơn chưởng khống, tại đây loại chưởng khống phía dưới, chính mình tựa hồ có thể làm được hết thảy.

Đây là một loại Lâm Tiêu tạm thời không thể nào hiểu được lực lượng, nhưng đây cũng là một loại cao siêu vô cùng lực lượng, tại loại lực lượng này phía dưới Minh Cửu chín bóng người hoàn toàn bị Lâm Tiêu khóa chặt, nhất cử nhất động của bọn họ bất luận cái gì quỹ tích đều rõ ràng hiện ra tại Lâm Tiêu cảm giác bên trong, không có chút nào bỏ sót.

Nội tâm kinh hãi, sát cơ lại càng nồng đậm, Minh Cửu chín bóng người lại một lần nữa giết tới, theo phương hướng khác nhau, hàn quang dung nhập hư không bên trong, xé rách hết thảy.

Lần này, Minh Cửu thế công hoàn toàn bị Lâm Tiêu nắm giữ.

"Ngưng!" Dựa vào nội tâm một loại cảm giác, Lâm Tiêu khống chế này một cỗ bao trùm quanh thân trăm mét lực lượng, suy nghĩ nghĩ đến đem Minh Cửu thân thể đọng lại, tiếp theo hơi thở, theo bốn phương tám hướng giết tới chín cái Minh Cửu phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình giam cầm, trong nháy mắt dừng lại ngưng kết.

Cứ việc chẳng qua là nháy mắt, Lâm Tiêu lại lập tức kịp phản ứng bắt lấy lóe lên liền biến mất cơ hội.

Thần Tiêu nhất kiếm!

Một kiếm ra, kiếm quang cắt rạch nứt trường không, lập tức chém qua một đạo Minh Cửu thân ảnh, trực tiếp chém vỡ, như sương khói tiêu tán thành vô hình.

Còn lại tám đạo Minh Cửu thân ảnh kinh hãi, lập tức bùng nổ hết thảy lực lượng hướng phía bốn phương tám hướng hóa thành từng sợi âm phong bay lượn, mong muốn bỏ chạy.

"Ngưng!" Lâm Tiêu lần nữa hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lại là một cỗ lực lượng mạnh mẽ buông xuống, trực tiếp đem Minh Cửu cái kia tám đạo thân ảnh khóa chặt giam cầm.

"Kiếm!" Đạo thứ hai ý niệm, Lâm Tiêu trên ót nhô lên từng sợi gân xanh, cảm giác tựa hồ muốn nổ tung giống như, quanh thân bên trong vù vù tiếng vang lên, từng sợi vầng sáng lưu chuyển ở giữa, tám đạo kiếm quang hiển hiện, ngưng tụ làm tám đạo mũi kiếm như sao băng phá không đâm về phía Minh Cửu tám đạo thân ảnh, thế như chẻ tre thẳng tiến không lùi đánh đâu thắng đó.

Không có chút nào trở ngại, Minh Cửu tám đạo thân ảnh lập tức bị xỏ xuyên, trong đó thất đạo thân ảnh như sương khói tản ra, đạo thứ tám thân ảnh thân thể bị kiếm quang đâm xuyên, mạnh mẽ kiếm ý bừa bãi tàn phá.

"Ngươi. . . Là ai?" Một đạo tinh thần ba động truyền đến, đó là Minh Cửu cuối cùng nghi vấn.

Lâm Tiêu vội vàng cởi ra Hư Không Dẫn Thần Thuật, lực lượng mạnh mẽ như mở cống hồng lưu cấp tốc xói mòn, một thân mạnh mẽ vô cùng khí tức cũng cấp tốc rơi xuống, khó nói lên lời cảm giác suy yếu theo linh hồn phương diện bùng nổ, như hồng lưu như vỡ đê mãnh liệt, bẻ gãy nghiền nát giống như bao phủ toàn thân.

Cảm giác cả người giống như là bị rút khô một dạng, trực tiếp tiêu hao, toàn thân mềm nhũn ngay cả đứng đều trở nên giãy dụa.

Tuyệt Phong kiếm đạp đất, Lâm Tiêu chậm rãi ngồi xuống, lập tức lấy ra đan dược dùng khôi phục tự thân, mát lạnh khí tức tràn ngập khắp toàn thân từ trên xuống dưới, cấp tốc giảm bớt này loại suy yếu mềm nhũn cảm giác.

"Sư phó, ngươi không sao chứ." Du Kinh Lược vội vàng xông lại.

"Có chút thoát lực." Lâm Tiêu nhẹ giọng đáp lại nói, gia tốc luyện hóa đan dược, đồng thời lại âm thầm kinh hãi, cái kia đến cùng là loại nào lực lượng, vậy mà có khả năng cưỡng ép cầm cố lại Minh Cửu, lại đánh chết, đơn giản hết sức đáng sợ, liền là tiêu hao quá lớn, thi triển ba lần chính mình liền hao hết một thân lực lượng, mỏi mệt suy yếu, thậm chí có chút đau đầu.

"Cái này Minh Cửu sợ là có trung vị Võ Thánh thực lực, một chọi một, ta nếu là sử dụng bản mệnh kiếm khí có thể một trận chiến, nhưng thủ đoạn của hắn quỷ dị, vậy mà chia ra làm chín cái cái chân thực, coi như là vận dụng bản mệnh kiếm khí cũng khó có thể đối đầu."

Đây cũng là Lâm Tiêu trong nháy mắt làm ra phán đoán thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật lý do.

Coi như là thấp nhất Kiếm Quân cấp cường giả hư ảnh buông xuống gia trì, cũng muốn so vận dụng bản mệnh kiếm khí mang đến thực lực tăng lên càng rõ ràng hơn, huống chi lần này vận khí bạo rạp, lại là tiếp đón được Kiếm Đế cấp cường giả hư ảnh buông xuống, nắm giữ loại kia khó nói lên lời đáng sợ sức mạnh to lớn.

Minh Cửu tử vong, Lâm Tiêu lại lập tức cảm giác được Tiểu Thần Tiêu Sơn Định Sơn thạch bên trong khí vận cấp tốc bắt đầu tăng trưởng, như thủy triều giống như không ngừng tăng nhiều, hướng phía viên mãn cấp độ tiến lên, Lâm Tiêu hết sức vui mừng, quả nhiên ra tới sóng là chính xác, bằng không trạch tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong nghĩ muốn tăng lên môn phái khí vận, đoán chừng sẽ vô cùng khó khăn..