Chương 73: Long Bang

Chương 73: Long Bang

Lâm Tiêu trong tay có một đoàn âm thuộc tính Ô Kim, phía trên như khắc hoạ từng sợi dấu vết, tựa hồ tại phật cướp, như âm phong.

Đây là một đoàn đẳng cấp cao linh tài, Lâm Tiêu suy nghĩ lấy dùng pháp.

Vật tận kỳ dụng chính là là chân lý.

Luyện chế thành binh khí?

Tỉ như kiếm, vậy nhất định có khả năng đạt được một ngụm linh kiếm, thậm chí có khả năng đi đến Nhị phẩm, hoặc là đem hắn cùng Tuyệt Phong kiếm luyện chế lại một lần, vậy nhất định có thể đem Tuyệt Phong kiếm tăng lên tới Nhị phẩm cấp độ.

Đã như vậy. . . Vậy liền lấy ra bồi dưỡng bản mệnh kiếm khí đi, bản mệnh kiếm khí mới là căn bản, nếu là có thể đem bản mệnh kiếm khí tăng lên tới tam phẩm, hắn kiếm uy là có thể đi đến bình thường tứ phẩm linh kiếm cấp độ.

"Quỷ tộc. . . Toàn thân là bảo a. . ." Lâm Tiêu đem cái kia một khối âm thuộc tính Ô Kim giao cho bản mệnh kiếm khí thôn phệ, đôi mắt phát sáng.

Giết có khả năng tăng lên môn phái khí vận, còn có khả năng đề luyện ra Linh cấp tài liệu, cũng không đều là bảo sao?

Vậy ngươi nói quỷ tộc có nên giết hay không?

Đương nhiên là đáng giết, giết đều có thể tăng lên môn phái khí vận, này đã nói lên quỷ tộc chính là bị này phương thiên địa chỗ gạt bỏ, giết quỷ tộc liền là thay trời hành đạo, đây là chuyện tốt a.

"Ổn định. . . Ổn định. . ." Lâm Tiêu hít sâu, đem đại sát đặc sát suy nghĩ áp chế lại, này loại thời đại, sự tình gì đều có thể phát sinh a.

Làm không tốt thật dẫn xuất một người Võ Thánh phía trên quỷ thần, cái kia vấn đề có thể lớn chuyện, coi như là chính mình vận khí nổ lớn thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật tiếp dẫn Kiếm Chủ lực lượng gia trì tự thân, cũng hoàn toàn không phải quỷ thần đối thủ.

Lâm Tiêu biết sức mạnh của quỷ thần mạnh cỡ nào sao?

Không biết, chẳng qua là, Võ Thánh phía trên cấp độ, ngẫm lại liền biết hết sức đáng sợ.

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu vẫn là quyết định tiếp tục tìm kiếm Quỷ quân doanh địa, đơn giản tựa như là đi săn một dạng, cảm giác mười phần kích thích.

Du Kinh Lược nội tâm cảm thụ càng là xúc động, dĩ vãng chính mình cũng là tại tìm đường chết rìa, cứ việc lần lượt biến nguy thành an, nhưng đứng trước nguy hiểm lúc cái chủng loại kia kinh dị cảm giác vẫn là rất rõ ràng rất mãnh liệt, hiện tại thì không giống nhau a, mặc dù cũng đứng trước nguy hiểm, nhưng này càng là một loại tại sư phó xem chiếu xuống ma luyện, hưởng thụ lấy lần lượt quét ngang khoái cảm, còn bởi vậy lĩnh ngộ nhất giai Phong Chi Thần Ý, tu vi không thay đổi thực lực đại tiến, quả thực là thoải mái đến bạo, đây mới gọi là nhân sinh a.

Bẻ gãy nghiền nát quét ngang hết thảy!

Lâm Tiêu nhưng không biết ngu ngơ đồ đệ trong đầu chuyển suy nghĩ, không ngừng đi sâu U châu ranh giới, trực tiếp muốn giết xuyên Quỷ quân chiếm cứ địa bàn.

. . .

"Môn phái khí vận cuối cùng tăng lên tới màu xanh cực hạn." Lâm Tiêu cảm thụ một phiên, âm thầm cảm thán, thật đúng là không dễ dàng a, vì tăng lên này chút khí vận, bị chính mình đánh chết quỷ tộc đều có hết mấy vạn nhiều, trong đó không thiếu Quỷ Tướng cấp thậm chí có mấy cái Quỷ Vương cấp, toàn bộ biến thành vong hồn dưới kiếm.

Không chỉ môn phái khí vận đạt được rất nhiều, liền âm thuộc tính Ô Kim cũng nhận được không ít, phần lớn đều là đẳng cấp thấp linh tài, mà những cái kia chết đi Quỷ Vương cấp cường giả âm giáp đề luyện ra thì thuộc về đẳng cấp cao linh tài, đáng tiếc là, bản mệnh kiếm khí thôn phệ Minh Cửu âm giáp chỗ đề luyện ra linh tài sau khẩu vị lại càng kén ăn, không chỉ không có tăng lên đến tam phẩm linh khí cấp độ, đối mặc khác Quỷ Vương cấp âm giáp linh tài còn 'Chướng mắt' .

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu dứt khoát dùng một khối Quỷ Vương cấp linh tài luyện chế lại một lần Tuyệt Phong kiếm, đem Tuyệt Phong kiếm đề thăng làm Nhị phẩm linh khí, phong mang tăng gấp bội  bất quá, cũng là đến cực hạn, trừ phi có khả năng đạt được đẳng cấp cao hơn linh tài, nếu không không cách nào tiếp tục tăng lên, nhưng trước mắt mà nói, đủ để ứng đối rất nhiều nguy hiểm. . . .

"Đừng động thủ. . . Ta không là địch nhân. . ." Ngụy Hưng Long giơ hai tay cười hì hì nói: "Ta là Long Bang hộ pháp, phụng bang chủ chi mệnh đặc biệt trước tới mời các hạ đến bản bang làm khách."

"Long Bang. . ." Lâm Tiêu cũng là tới mấy phần hứng thú, không có cách nào không hứng thú a, lúc trước vẫn là bang phái tiểu lâu la lúc liền từng nghe nói qua Long Bang đại danh, thiên hạ đệ nhất đại bang a, thiên hạ đệ nhất bốn chữ này là ẩn chứa hạng gì lực lượng kinh người, vô số bang phái hướng tới a, sùng bái vạn phần, Lâm Tiêu cũng không ngoại lệ.

Làm đạp vào võ đạo chi lộ, tu vi càng cao thực lực càng mạnh, càng là hiểu rõ Long Bang mạnh mẽ và đáng sợ, đó là đủ để cùng Đại Vân vương triều khiêu chiến mạnh mẽ thế lực a.

Bất quá bây giờ, Lâm Tiêu đối Long Bang có sùng bái đã sớm biến mất, bởi vì. . . Bản đại vương có thể là rất mạnh.

Mặc dù không sùng bái, nhưng không trở ngại tò mò a, mấy năm trước có chút tâm nguyện, ngồi lên chức bang chủ, xem như miễn cưỡng đã đạt thành, một cái khác ẩn giấu tâm nguyện liền là đến Long Bang nhìn một chút, tận mắt chứng kiến, tự mình lãnh hội một thoáng thiên hạ đệ nhất đại bang phong thái, mặc dù vật đổi sao dời, xưa đâu bằng nay, nhưng đi Long Bang một nhóm, cũng xem như kết một lần tâm nguyện a.

Đến mức nguy hiểm?

Nói đùa cái gì, ta Lâm · Đại Vương · Vô Mệnh lúc nào sợ qua nguy hiểm, ít nhất hiện tại là không sợ.

"Làm sao ngươi biết ta tại đây bên trong?" Lâm Tiêu nhưng không có trực tiếp đáp ứng, mà là hỏi ngược lại.

"Vận khí." Ngụy Hưng Long cười hì hì đáp lại nói: "Bang chủ đem trong bang hộ pháp đều phái ra tìm kiếm, vận khí của ta không tệ, gặp đại nhân, còn mời đại nhân đến dự dời bước đến bản bang làm khách, dạng này ta cũng có thể đạt được ban thưởng."

Lâm Tiêu có chút im lặng  dưới tình huống bình thường, ban thưởng loại chuyện này khẳng định là sẽ không nói, thậm chí có người sẽ che giấu, nhưng này người ngược lại tốt, trực tiếp nói ra, thật đúng là có đủ bằng phẳng.

"Dẫn đường." Lâm Tiêu khẽ cười một tiếng.

"Đa tạ đại nhân." Ngụy Hưng Long lập tức lộ ra khuôn mặt vui vẻ, lập tức quay người dẫn đường, thân pháp thi triển bay lượn mà ra, Lâm Tiêu một bước bước ra, như nhàn nhã đi dạo thong dong.

"Sư phó  chờ ta." Du Kinh Lược quát to một tiếng cũng liền bề bộn bày ra Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp truy đuổi đi lên.

Ngụy Hưng Long không ngừng tăng lên tốc độ, càng lúc càng nhanh, giống như là hóa thành một đạo điện quang hướng phía trước đột tiến, khóe mắt liếc qua chú ý hai bên trái phải, cảm giác tăng lên tới cực hạn, cũng chú ý sau lưng động tĩnh.

Trên thực tế Lâm Tiêu rốt cuộc mạnh cỡ nào, Ngụy Hưng Long cũng không rõ ràng lắm, nhưng bang chủ vậy mà tự mình hạ lệnh mời, còn phái ra một Can hộ pháp các loại tìm, rõ ràng bang chủ coi trọng, hạng gì vinh hạnh đặc biệt a, cái này khơi dậy Ngụy Hưng Long nội tâm không phục, hiện tại có loại muốn ở thân pháp phương diện tốc độ cùng Lâm Tiêu phân cao thấp suy nghĩ.

Hất ra hắn, đưa hắn vung đến xa xa.

Gia tốc!

Ngụy Hưng Long không ngừng gia tốc, nhưng thủy chung cảm giác được một cỗ khí tức thật chặt đi theo sau lưng tự mình, như bóng với hình, không chỉ như thế, mặt khác một người trẻ tuổi cũng đang ra sức đuổi theo, mảy may đều không có bị chính mình hạ xuống dấu hiệu, phải biết, Ngụy Hưng Long bản thân có thể là thượng vị Tông Sư tu vi, tu luyện là phi ảnh trục lôi thân pháp, tại phương diện tốc độ tương đương am hiểu.

Bị Lâm Tiêu đi sát đằng sau lấy thì cũng thôi đi, một cái trung vị Tông Sư vậy mà cũng không cách nào vứt bỏ, đơn giản không có thể tiếp nhận a.

Gia tốc!

Ngụy Hưng Long đào móc tiềm lực giống như không ngừng bùng nổ, hai chân dưới ánh chớp càng tập trung, cơ hồ muốn vờn quanh quanh thân, tốc độ vậy mà lại tăng lên một thành càng thêm nhanh chóng, nhưng Lâm Tiêu lại như nhàn nhã đi dạo nhàn nhã thong dong, như bóng với hình, hoàn toàn không có bị hạ xuống dấu hiệu, cũng là Du Kinh Lược bắt đầu theo không kịp, dần dần bị hạ xuống kéo dài khoảng cách.

"Ta đã nói rồi, không quan trọng một cái trung vị Tông Sư, làm sao có thể. . ." Cảm giác sau lưng khí tức, Ngụy Hưng Long khóe miệng lập tức treo lên một vệt tự đắc ý cười, một màn kia ý cười như vừa mới nở rộ đóa hoa, còn không có hoàn toàn nở rộ lúc đến chợt đọng lại, mặt mũi tràn đầy cứng đờ, khóe miệng liên tục rút rút, Du Kinh Lược lại gia tốc, đuổi theo tới, hắn quanh thân bao quanh từng sợi gió, gió thúc đẩy thân thể của hắn không ngừng tiến lên, vận dụng Phong Chi Thần Ý, loại cảm giác này thật là mỹ diệu đến cực điểm, thân thể đều nhẹ nhàng rất nhiều, tốc độ càng nhanh.

Vô pháp đem Lâm Tiêu hạ xuống thì cũng thôi đi, dù sao hắn là chịu bang chủ tự mình điểm danh mời người, khẳng định là một tôn cường giả, nhưng liền một cái trung vị Tông Sư đều không thể vứt bỏ, Ngụy Hưng Long có một loại bị đả kích lớn cảm giác, khó chịu a khó chịu, trong lòng ủy khuất a.

Lại là bay về phía trước lướt đi một khoảng cách về sau, Ngụy Hưng Long từ bỏ, tốc độ bắt đầu giảm xuống ba thành, bằng không thì tiếp tục nữa không chịu đựng nổi a, lực lượng tiêu hao quá nhanh

"Ngụy hộ pháp." Chính thức tiến vào Long Bang ranh giới về sau, tuần tra bang phái nhân viên thấy Ngụy Hưng Long sau dồn dập dừng lại hành lễ, một đám hộ pháp địa vị có thể là rất cao  có thể nói coi là trong bang phái nhân viên cao tầng, gần với bang chủ, Phó bang chủ, thực quyền trưởng lão các loại, địa vị so những đường chủ kia loại hình cao hơn.

Cũng có người tò mò dò xét Lâm Tiêu cùng Du Kinh Lược.

Long Bang từng là thiên hạ đệ nhất đại bang, hiện tại cũng coi là thiên hạ đệ nhất đại bang, nó đất bàn tự nhiên không tầm thường.

"Đến." Ngụy Hưng Long chỉ đằng trước một tòa lòng chảo sông: "Chúng ta Long Bang liền tại bên trong."

Lòng chảo sông lối vào thung lũng có chuyên môn nhân viên trấn thủ, chính là một đội võ đạo Đại Sư cấp võ giả, đồng thời Lâm Tiêu còn chứng kiến hai tòa khung tại hai bên trái phải có chừng dài mấy mét tên nỏ, phía trên lái dài hai mét lớn bằng cánh tay nỏ khổng lồ tiễn, dưới ánh mặt trời phản chiếu ra hào quang, u lãnh rét lạnh.

Tòa nỏ!

Trước đó danh xưng có khả năng đánh giết võ đạo đại sư tòa nỏ, nhưng này hai chiếc tòa nỏ tản ra khí tức mười phần khốc liệt, nhường Lâm Tiêu cảm giác này hai chiếc tòa nỏ sợ là có thể uy hiếp thậm chí bắn giết Võ Đạo tông sư.

Thiên địa nguyên khí thức tỉnh mang đến biến hóa, không chỉ là võ giả tu luyện càng thêm dễ dàng, cũng không chỉ là thú loại dị biến thành yêu thú, mặt khác từng cái phương diện ngay tiếp theo đều có một ít ảnh hưởng.

Tỉ như chế tạo kỹ nghệ loại hình cũng dồn dập lấy được đột phá.

Đến mức Long Bang có được tòa nỏ chuyện như vậy, Lâm Tiêu cũng không thấy đến kỳ quái, dù sao cũng là có thể cùng vương triều chống lại thiên hạ đệ nhất đại bang, có được chế tạo tên nỏ công nghệ cũng không tính là gì không có thể tiếp nhận sự tình.

"Ngụy hộ pháp!" Trấn thủ cốc khẩu võ đạo chúng đại sư dồn dập mở miệng, lại không có nhường ra, tầm mắt rơi vào Lâm Tiêu cùng Du Kinh Lược trên mặt.

"Các vị khổ cực, vị này là Lâm đại nhân, vị này là Lâm đại nhân đệ tử, Lâm đại nhân là bang chủ tự mình mời quý khách." Ngụy Hưng Long lập tức cười nói.

"Lâm đại nhân thỉnh." Trấn thủ cốc khẩu võ đạo chúng đại sư lập tức tránh ra.

Ngụy Hưng Long lúc này mang theo Lâm Tiêu tiến vào lối vào thung lũng bên trong, Du Kinh Lược cũng theo đó theo sau.

Tiến vào lòng chảo sông sau Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, này Long Bang tựa hồ cùng mình tưởng tượng không giống nhau lắm, vậy mà không phải cung điện san sát dáng vẻ, ngược lại thoạt nhìn tựa như là một tòa thôn trang, một tòa có không ít ruộng nương thôn trang, còn có thể nghe được gà vịt nga tiếng kêu từ đằng xa truyền đến, đơn giản tựa như là một tòa thôn một dạng.

Cái này là Long Bang?

Cái này là thiên hạ đệ nhất đại bang?.