Chương 74:  thất giai Thần Tiêu

Chương 74:  thất giai Thần Tiêu

Trời cao mây tụ, Trường Phong hạo đãng.

Du Kinh Lược mặt mũi tràn đầy kinh ngạc trợn to con mắt nhìn chằm chằm phía trước, cái kia có một lão nông đang vung cái cuốc nỗ lực đào tường. . . Khục. . . Cuốc. . .

"Chính mình loại món ăn ăn càng yên tâm hơn." Lão nông tựa hồ nói một mình, lại tựa hồ nói cho Lâm Tiêu nghe, lão nông tự mình vung cái cuốc, Lâm Tiêu, Du Kinh Lược đứng ở một bên nhìn xem, Ngụy Hưng Long thì là khẽ khom người đứng đấy, tương đương cung kính, bởi vì cái này vung cái cuốc lão nông chính là thiên hạ đệ nhất bang bang chủ.

Hết sức khó có thể tưởng tượng đi.

Một cái bang chủ, còn lại là có thiên hạ đệ nhất đại bang danh xưng Long bang bang chủ, vậy mà lại là bộ dáng như vậy, chân chính lão nông bộ dáng, chuyên nghiệp vung cuốc năm mươi năm, trồng trọt kinh nghiệm có thể xưng Đại Tông Sư cấp, nếu là tổ chức một cái trồng trọt giải thi đấu, đầy đủ quán quân, loại Địa Chi Vương, hoàn toàn lật đổ Lâm Tiêu tưởng tượng, nhưng chỉ là vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu liền kịp phản ứng.

Thế gian cuồn cuộn, nhân sinh đâu chỉ muôn màu, mọi người có mọi người yêu thích, tỉ như sư phó Cổ Duyên Chân, liền tốt rượu, lão tửu quỷ một cái, hồ lô rượu không rời tay, thỉnh thoảng liền uống bên trên một ngụm, còn ưa thích khắp nơi sóng, này Long bang bang chủ yêu thích trồng trọt cũng không có gì thật là kỳ quái, chỉ bất quá cho người cảm giác không giống nhau thôi.

Thích uống rượu, sẽ cho người tương đối tiêu sái cảm giác, ưa thích trồng trọt, thì sẽ cho người tương đối tiếp địa khí cảm giác, nhưng dứt bỏ cảm giác đàm bản chất, kỳ thật đều là cá nhân yêu thích, hứng thú.

"Bản chất. . ." Lâm Tiêu tinh thần không tự chủ được chấn động, đôi mắt trong nháy mắt lóe ra muôn vàn thần thái, mơ hồ ở giữa có loại hiểu ra, Thần Tiêu kiếm ý như long xuất hải, lao ra thân thể, phá không thẳng lên, chín tầng mây động, trực tiếp một cỗ vô hình mũi kiếm xỏ xuyên qua, từng tầng một mây mù xoay tròn, lộ ra như tẩy vô ngần bầu trời xanh.

Cuốc lão nông vung lên cái cuốc bỗng nhiên dừng lại, lập tức quay đầu xem ra, cái kia một đôi bình thường tựa hồ có chút vẩn đục đôi mắt lại tại nháy mắt lóe ra nồng đậm tinh mang, như Liệt Dương hừng hực, ẩn chứa nồng đậm kinh ngạc.

"Thật mạnh Kiếm đạo chân ý. . ." Long bang bang chủ miệng hơi hơi kéo ra, mặt mũi tràn đầy đều là rung động vẻ mặt.

Loại kiếm đạo này chân ý ẩn chứa không gì so sánh nổi cực hạn sắc bén, phảng phất có thể cắt đứt, xỏ xuyên qua hết thảy sắc bén, đánh đâu thắng đó vô kiên bất tồi sắc bén, dù cho dùng tu vi của hắn cũng kìm lòng không được cảm thấy da đầu run lên.

Du Kinh Lược miệng đại trương nhìn xem Lâm Tiêu, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Sư phó lại mạnh lên. . .

Ngụy Hưng Long rung động đến cực điểm, hai chân như nhũn ra, tại đây một cỗ kinh khủng kiếm ý trước mặt, hình dạng như sâu kiến.

Mười hơi về sau, cái kia một cỗ phảng phất xuyên phá Trường Thiên mạnh mẽ kiếm ý thu lại, Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười, rất vui vẻ, không sai, thật chính là rất vui vẻ, phát ra từ nội tâm thấy vui sướng.

Thần Tiêu kiếm ý lại một lần nữa đột phá, theo lục giai Phá cảnh thất giai.

Lục giai đến thất giai tăng lên, liền là một loại nhỏ chất biến tăng lên, cùng ngũ giai đến lục giai tăng lên có chút không giống, Lâm Tiêu cảm giác Thần Tiêu kiếm ý phảng phất muốn hóa thành thực chất một dạng, mạnh hơn.

Không tệ a, không nghĩ tới chỉ là vì kết năm đó một cọc tâm nguyện tới Long Bang một nhóm, lại còn có dạng này thu hoạch, Thần Tiêu kiếm ý đột phá đến thất giai, mạnh hơn, chỉ muốn đạt tới cửu giai đỉnh phong, liền có hi vọng Phá cảnh tiếp theo trọng kiếm đạo đại cảnh giới.

Lâm Tiêu lại hiểu, nguyên lai khắp nơi sóng là có chỗ tốt, giữa đất trời, thế gian các nơi đều có đạo chỗ theo chỗ tồn chỗ, đang giống như câu nói kia, thế gian cũng không thiếu khuyết đẹp, khuyết thiếu chẳng qua là phát hiện đẹp

Ánh mắt, thế gian cũng không thiếu khuyết nói, khuyết thiếu chẳng qua là một khỏa hướng đạo chi tâm, ngộ đạo chi hồn.

Lâm Tiêu hai con ngươi tựa hồ trở nên càng thâm thúy hơn, phảng phất ẩn chứa thế gian muôn vàn huyền bí.

"Tiểu hữu quả nhiên là thiên chi kiêu tử, cùng thế hệ bên trong, hiếm người có thể cùng tiểu hữu so sánh người." Long bang bang chủ buông xuống cái cuốc cười nói.

"Long Chủ tốt ánh mắt." Lâm Tiêu khẽ mỉm cười đáp lại nói, Long bang bang chủ nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết, trong lúc nhất thời phản ứng không kịp, có loại bị vọt đến eo cảm giác.

Bình thường đối thoại không phải là chính mình tán dương, đối phương khiêm tốn, ngươi tới ta đi lẫn nhau nói khoác một đợt đi, làm sao đến nơi này cứ như vậy trực tiếp thừa nhận, để cho người ta hoàn toàn không cách nào nói tiếp.

Tao

Kỹ thuật quá tao.

"Tiểu hữu là cái tính tình bên trong người, sảng khoái, đến, ta mời ngươi uống rượu." Long bang bang chủ khẽ giật mình sau lại là cười ha ha nói, cười vui cởi mở: "Ta này có chôn giấu tám mươi năm đông nhưỡng lão tửu, chính là dùng bắt đầu mùa đông ngày thứ nhất nước suối làm dẫn sản xuất mà thành, thỉnh tiểu hữu đánh giá đánh giá."

"Tốt!" Lâm Tiêu đôi mắt phát sáng.

Tám mươi năm lão tửu mùi vị quả nhiên không phải bình thường, vừa vào khẩu, Lâm Tiêu phảng phất ngửi được đầu mùa đông hương hoa, nghe được đầu mùa đông nước suối leng keng.

"Ta một mực từng có tới Long Bang hiểu biết một phen tâm nguyện, hôm nay được mời thỉnh, tâm nguyện, Lâm mỗ đa tạ." Lâm Tiêu khẽ cười nói.

Ngụy Hưng Long đã cáo lui, loại trường hợp này cũng không phải hắn một cái hộ pháp có thể tham dự, Du Kinh Lược lại là ngồi ở một bên, trước mặt để đó một chén tám mươi năm đông nhưỡng, nhưng hắn đối rượu tựa hồ lòng còn sợ hãi, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt bộ dáng, do dự đến cùng muốn hay không uống, nhớ tới trước đó rót rượu bị sặc đến khó chịu, không muốn uống, nhưng nhìn xem sư phó cùng Long bang bang chủ uống đến hết sức vui sướng, đó là một loại không giả bộ phát ra từ nội tâm vui sướng, lại muốn nếm thử.

Cuối cùng, Du Kinh Lược khẽ cắn môi, nội tâm giao chiến vô số lần về sau, cuối cùng run rẩy bưng chén rượu lên, một mặt Thấy Chết Không Sờn bộ dáng, lần này cũng không dám giống như lần trước mãnh liệt rót, mà là trước nhẹ nhàng nếm thử một chút điểm về sau, phát hiện tư vị này còn thật là mỹ diệu a, khó nói lên lời mỹ diệu, nhăn lại lông mày giãn ra, đôi mắt đều hiện ra nhè nhẹ hào quang.

"Chắc hẳn nhường tiểu hữu thất vọng đi." Long bang bang chủ cười nói: "Long Bang tổng bộ lại là một tòa thôn trang, đứng đầu một bang lại là trồng trọt lão nông."

"Ra ngoài ý định, phản phác quy chân." Lâm Tiêu nghiêm mặt đáp lại nói.

"Tốt một cái phản phác quy chân, nên uống cạn một chén lớn." Long bang bang chủ cười ha ha, bưng chén rượu lên kính Lâm Tiêu một chén.

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Long Chủ thỉnh ta tới, uống rượu không phải mục đích chủ yếu đi." Lâm Tiêu cười nói, nên khách sáo khách sáo một thoáng, nên chào hỏi cũng hàn huyên một thoáng, đầy đủ, nên tiến vào chính đề.

"Tiểu hữu thật sự là người sảng khoái." Long bang bang chủ cười nói: "Âm Sơn Trương thị mở ra Minh Thổ bí cảnh, Quỷ quân buông xuống, theo ta Long Bang hạ cướp đi ba quận đất đai, lợi ích tranh chấp, thế lực giao chiến, đây vốn là lại bình thường bất quá sự tình, nhưng tiểu hữu chắc hẳn cũng rõ ràng, Minh Thổ Quỷ quân có hết sức đáng sợ ăn mòn lực, phàm là bọn hắn quá cảnh chỗ, nguyên khí sẽ bị dần dần ăn mòn làm âm thuộc tính, đất đai cũng sẽ bị ăn mòn âm thuộc tính, nếu là thời gian ngắn đem Quỷ quân đánh tan xua tan, còn có khả năng phục hồi như cũ, nhưng một lúc sau mong muốn phục hồi như cũ rất khó, thường thường cần mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm thậm chí càng lâu thời gian."

Này một chút Lâm Tiêu có chỗ gặp, mơ hồ cũng là có cảm giác, bất quá biết đến không có Long Chủ rõ ràng như vậy.

"Âm Sơn liền là thời cổ bị Minh Thổ ăn mòn một ngọn núi hình thành, đến nay vô pháp khôi phục." Long Chủ thăm thẳm nói ra, Lâm Tiêu lập tức giật mình, thời cổ, cái kia thường thường là muốn ngược dòng tìm hiểu đến một ngàn năm thậm chí càng lâu trước đó, ít nhất một ngàn năm thời gian đều không có khôi phục, rõ ràng Minh Thổ ăn mòn đáng sợ.

"Âm Sơn không có khôi phục, cũng là bởi vì Âm Sơn địa đoạn đặc thù, một mực có nhận đến Minh Thổ khí tức ảnh hưởng." Long Chủ lại là nói ra: "Bất quá Minh Thổ ăn mòn hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, yêu thú ăn mòn làm Quỷ thú, võ giả nếu là bị ăn mòn, cũng sẽ hóa thành Quỷ đạo võ giả, thực lực mặc dù có khả năng tăng cường, nhưng tâm trí lại bị hao tổn, giống như Phong Ma, trực tiếp biến thành quỷ tộc nanh vuốt."

"Long Chủ đối Minh Thổ quỷ tộc hiểu bao nhiêu?" Lâm Tiêu trầm ngâm mấy hơi sau đáp lại nói.

"Không ít." Long Chủ cái kia mặt như đất vàng trên mặt nổi lên một vệt thần côn ý cười: "Tiểu hữu có thể tin thế gian này có thần?"

"Tin. . ." Lâm Tiêu không chút do dự trả lời: ". . . Cũng không tin."

Long Chủ trực tiếp ngơ ngẩn, cái gì gọi là tin cũng không tin, cái kia đến cùng là tin hay là không tin?

Tin, là bởi vì Lâm Tiêu có chiếm được Phong Thần Quân Thần Phong cửu biến truyền thừa, nếu như muốn nói thế gian có thần, như vậy Phong Thần Quân liền là thần một trong, không tin, thì là Lâm Tiêu hiểu rõ một chút, cái gọi là thần liền là làm thực lực của ngươi mạnh mẽ đến một mức độ lúc liền sẽ bị thần thoại.

"Cổ đại là thần thoại thời đại, có Yêu Thần Ma Thần quỷ thần họa loạn thương sinh, thần đình lập thế, trấn áp hết thảy, quét sạch càn khôn. . ." Long Chủ chậm rãi mà nói, một phiên phong phú lời nói phảng phất đem cổ lão thần thoại thời đại như một bức tranh quyển biểu hiện ra tại Lâm Tiêu trước mặt, đó là vạn thần tướng tranh niên đại, là máu và lửa xen lẫn niên đại: ". . . Cuối cùng, Xích Long Đại Ma Thần bị phanh thây phân biệt trấn áp tại thiên hạ năm cái địa phương."

Lâm Tiêu cùng Du Kinh Lược nghe được say sưa ngon lành, này Long bang bang chủ không chỉ trồng trọt là một tay hảo thủ, thuyết thư cũng là một tay hảo thủ a, coi như là không làm bang chủ, làm cái Thuyết Thư tiên sinh cũng sẽ không bị chết đói.

"Xích Long Đại Ma Thần bị phanh thây trấn áp ở đâu?" Du Kinh Lược hai mắt tỏa ánh sáng, chợt trán bị Lâm Tiêu gõ một cái, loại cảm giác này, rõ ràng này ngu ngơ đồ đệ lại muốn tìm đường chết.

"Thiên chi nhai, địa chi sừng, Hải Chi tận, Sâm Chi tâm, không chi không." Long Chủ đáp lại nói, nhìn xem đầu óc mơ hồ Lâm Tiêu cùng Du Kinh Lược hai người, lộ ra một vệt cười khổ: "Đừng hỏi ta, ta cũng không rõ ràng cái kia năm cái địa phương đến cùng là nơi nào?"

Du Kinh Lược lộ ra một vệt thất vọng, Lâm Tiêu lại là bất động thanh sắc.

"Thần thoại thời đại, Minh Thổ bí cảnh liền là đứng đầu nhất bí cảnh một trong, chính là một phương tiểu thế giới, thuộc về quỷ tộc thế giới, quỷ tộc nắm giữ Âm Minh lực lượng mười phần mạnh mẽ, ăn mòn lực cực cường, điểm này tiểu hữu chắc là kiến thức qua, nhận thức hẳn là rất sâu sắc." Long Chủ nói ra: "Mà quỷ tộc là một cái rất đặc thù chủng tộc, không có huyết nhục, chỉ có âm hồn, bọn hắn dùng âm hồn làm hạch tâm, dùng âm giáp làm thân thể, đánh tan âm giáp, quỷ tộc âm hồn liền sẽ bạo lộ ra, lại càng dễ diệt sát, bất quá mạnh mẽ quỷ tộc âm hồn nghe nói có khả năng xâm lấn sinh linh."

Lâm Tiêu giật mình, nguyên lai quỷ tộc là như vậy, chẳng trách mình giết chết nhiều như vậy quỷ tộc, sớm đã phát hiện quỷ tộc chỗ dị thường.

"Lần này thỉnh tiểu hữu đến đây, là dự định thỉnh tiểu hữu tương trợ ta Long Bang đối phó quỷ tộc." Long Chủ cuối cùng nói ra, nói ra hắn mời Lâm Tiêu mà đến mục đích, đơn giản là Lâm Tiêu đoạn thời gian này làm đủ loại sự tình Long Chủ đã biết được, biết Lâm Tiêu kích phá vài toà Quỷ quân doanh địa giết không ít quỷ tộc, thực lực mạnh mẽ, chính là coi như không tệ đối tượng hợp tác..