Chương 75: Tam Đại Tông Sư

Chương 75: Tam Đại Tông Sư

Long Bang tổng bộ ở vào Bàn Long lòng chảo sông bên trong, nhìn như một dạng thôn trang, kì thực cũng là một tòa thôn trang, nhưng bên trong có càn khôn.

Thôn trung tâm có một tòa đại viện, đặt tên là Bàn Long uyển, Bàn Long uyển bên trong, Long bang bang chủ ngồi cao vị trí đầu não, một thân uy thế cứ việc nội liễm, nhưng cũng triển lộ ra hoàn toàn khác biệt khí chất, cứ việc trên thân vẫn là món kia giản dị vải thô áo, trồng trọt lão nông khí chất không còn sót lại chút gì, rất khó dùng đem hắn cùng vừa rồi vung vẩy cái cuốc hình ảnh liên hệ tới.

"Lâm tiểu hữu, vị này là Hướng Huy, bản bang Phó bang chủ." Long Chủ đối Lâm Tiêu làm giới thiệu ngồi ở một bên uy mãnh khôi ngô lão giả, chợt lại đối Hướng Huy giới thiệu: "Vị này là Lâm Vô Mệnh tiểu hữu, thiên hạ Tông Sư bảng thứ mười ba thiên kiêu."

Hướng Huy tầm mắt hiện ra như nước lạnh ánh sáng nhẹ nhàng quét Lâm Tiêu liếc mắt, gật gật đầu xem như chào hỏi.

Lâm Tiêu cũng là khẽ gật đầu, dựa vào khí tức có thể cảm ứng ra cái này Hướng Huy tu vi cũng không yếu, siêu việt Tông Sư cấp độ, hẳn là Võ Thánh cấp, bất quá khí tức không đủ ổn định, phỏng đoán hẳn là tân tấn Võ Thánh.

Đến mức Long bang bang chủ cho Lâm Tiêu cảm giác, khí tức tối tăm thâm thúy, khó mà cảm giác, tuyệt đối là Võ Thánh, còn không phải hạ vị Võ Thánh.

Tại thiên hạ lâu thiên hạ thánh bảng bên trong, Long Chủ danh liệt tên thứ mười hai, miêu tả là trung vị Võ Thánh, nhưng Lâm Tiêu tận mắt thấy một lần lại cảm thấy không có đơn giản như vậy, thiên hạ thánh bảng thứ tự ghi chép không nhất định trăm phần trăm chuẩn xác, chỉ nói chính mình liền tốt, thiên hạ Tông Sư bảng tên thứ mười ba?

Nghĩ quá nhiều, Lâm Tiêu tự phó thực lực của chính mình tối thiểu có khả năng danh liệt thiên hạ Tông Sư bảng trước ba.

"Bản bang một vị khác Phó bang chủ suất lĩnh bang chúng tọa trấn tiền tuyến chống cự quỷ tộc đại quân xâm chiếm." Long Chủ tựa hồ không nhìn thấy mới vừa cái kia lãnh đạm một màn, tiếp tục cười nói.

"Long Chủ, ta mời ba vị cao thủ đến đây trợ trận." Hướng Huy mở miệng nói ra: "Bọn hắn phân biệt là thiên hạ Tông Sư trên bảng Đệ Cửu Biên Triết, thứ mười lăm tây cương vị trăm binh vệ cùng thứ hai mươi mốt Thái Soa, người tới, cho mời ba vị cao thủ."

Mệnh lệnh được đưa ra, không bao lâu, ba đạo hoàn toàn khác biệt thân ảnh tuần tự bước vào trong đại sảnh, đạo thứ nhất là người mặc tử kim song long áo giáp người, có mặt nạ bao lại, chỉ lộ ra một đôi băng lãnh bá đạo đôi mắt, cầm trong tay đại kích khí vũ hiên ngang nhanh chân bước vào, như theo sa trường bước ra vô cùng mãnh tướng, đánh đâu thắng đó, Hoành Tảo Thiên Quân.

Đạo thứ hai bước vào thân ảnh thì là ăn mặc một thân cùng Đại Vân vương triều phong cách hoàn toàn khác biệt áo choàng, bên hông buộc lấy màu vàng kim dây cỏ, tóc dài tùy ý ghim lên buộc ở sau ót, một tấm góc cạnh rõ ràng mặt phảng phất trải qua gió sương mưa tuyết, cái cằm gốc râu cằm trải rộng, thoạt nhìn ước chừng ba mươi mấy tuổi, quanh thân tựa hồ có từng sợi Phong Chi Khí Tức vờn quanh, bên hông đeo hoành lưỡi đao, rất dài, so với bình thường hoành lưỡi đao còn muốn mọc ra một đoạn, tối thiểu 1m5 chiều dài, Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, cái này người là Đông Nhận quốc võ giả.

Đạo thứ ba thân ảnh bước vào, đó là một tôn mười phần cường tráng đầu trọc thân ảnh, chỉ mặc một đầu màu đen quần da, trên thân che kín vết sẹo, từng khối màu đồng cổ cơ bắp cũng không có khối rất lớn, lại hết sức chặt chẽ cô đọng, như sắt thép đúc khuôn mà thành, ẩn chứa lực lượng kinh khủng, hai tay quấn quanh lấy màu đen băng vải, một cỗ kinh khủng hung hãn khí tức tràn ngập, giống như là một con hung thú thức tỉnh, đây là một cái cổ tượng người trong nước, cổ tượng quốc cổ tượng chiến pháp sẽ tiêu hao tiềm lực  bình thường tu luyện tới võ đạo đại sư cấp độ liền khó mà tinh tiến, chỉ có số người cực ít có thể tu luyện tới Tông Sư cấp, có thể đạt đến đỉnh điểm Đại Tông Sư cấp độ, trăm năm cũng chưa chắc có thể ra mấy cái.

"Ba vị, vị này là bản bang bang chủ Long Chủ." Hướng Huy lập tức đứng dậy đón, một bên lộ ra khuôn mặt tươi cười giới thiệu nói, cái kia thái độ cùng lúc trước đối đãi Lâm Tiêu lãnh đạm hoàn toàn khác biệt.

"Long Chủ." Cầm trong tay tử kim Bàn Long đại kích một thân tử kim áo giáp bao trùm toàn thân Biên Triết trước tiên mở miệng, thanh âm âm u, khàn khàn, ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời lực lượng.

"Gặp qua Long Chủ." Tây cương vị trăm binh vệ khóe miệng treo lên một vệt không bị trói buộc ý cười, vương triều ngữ lại là nói hết sức lưu.

"Long Chủ, ta muốn khiêu chiến ngươi." Thái Soa trừng mắt Long Chủ thanh âm lạnh lẽo cứng rắn mở miệng, một thân mạnh mẽ hung hãn khí tức bỗng nhiên bùng nổ, nhấc lên cuồng phong bao phủ trong đại sảnh.

"Không sai." Long Chủ tầm mắt rơi vào ba người trên mặt, chợt đáp lại Thái Soa: "Lần này viện trợ về sau, ta cho ngươi cơ hội khiêu chiến một lần."

Viện trợ, liền là viện trợ Long Bang đối phó quỷ tộc.

Bất luận là Lâm Tiêu vẫn là Biên Triết vẫn là tây cương vị trăm binh vệ vẫn là Thái Soa, cũng đã có đối kháng, đánh giết quỷ tộc trải qua, thực lực đều rất mạnh mẽ, tối thiểu so Long Bang ở trong Võ Thánh phía dưới bất luận cái gì người đều cường đại hơn.

Long Bang cũng không phải là không có danh liệt thiên hạ Tông Sư bảng cường giả, nhưng thứ tự tương đối thấp.

Thiên Hạ lâu tình báo có lẽ chưa chắc trăm phần trăm chuẩn xác, nhưng dưới đại đa số tình huống vẫn tương đối chính xác.

Long Bang cùng Minh Thổ Quỷ quân ở giữa giao phong nhiều lần, thăm dò rõ ràng thực lực của đối phương, quỷ tộc thực lực so cùng giai võ giả càng thêm cường đại, quỷ tộc Đại tướng từng cái có thể so với đỉnh tiêm Đại Tông Sư, thực lực như vậy trong Long Bang chỉ có số ít cường giả có khả năng chống lại, nhưng có mấy cái quỷ tộc Đại tướng thực lực có thể nói là Đại Tông Sư cực hạn, trừ phi là Long Bang Võ Thánh ra tay mới có thể đánh giết.

Nhưng, quỷ tộc ở trong cũng là có tương đương với Võ Thánh Quỷ Vương cường giả.

Đương nhiên, viện trợ cũng không phải vô duyên vô cớ viện trợ, ra trắng lực đánh không công, người nào vui lòng, cũng không thể ngươi Long Bang dựa vào thiên hạ đệ nhất đại bang tên tuổi liền muốn muốn người khác vô ích xuất công ra sức đi, trước đàm giá tốt lại nói, Lâm Tiêu đã cùng Long Chủ đàm giá tốt.

Theo Long Bang trong bảo khố tùy ý chọn lựa một kiện bảo vật làm thù lao.

"Lần này, hi vọng bốn vị tạo thành một tiểu đội, chuyên môn đánh giết Quỷ quân Đại tướng." Long Chủ nói ra: "Đến mức bốn vị như thế nào hợp lại phối hợp, vậy liền xem bốn vị chính mình hiệp thương."

Ngụ ý, người nào muốn làm cái tạm thời đầu lĩnh trở thành bốn người này tiểu đội trưởng, nhường chính bọn hắn đi 'Hiệp thương' .

Đến mức như thế nào hiệp thương, vậy liền xem cá nhân khả năng.

Lâm Tiêu là Long Chủ phái người tự mình mời, bởi vì Long Chủ nhận được tình báo biểu hiện, Lâm Tiêu đại phá vài toà Quỷ quân doanh địa, giết qua mấy cái quỷ tộc Đại tướng, đến mức Quỷ Vương cấp, Long Chủ lại là không rõ ràng, bằng không không biết sẽ khiếp sợ tới trình độ nào.

Điều kiện đã đáp ứng Lâm Tiêu, tiếp theo an bài như thế nào, Long Chủ liền sẽ không nhúng tay, dùng thân phận địa vị của hắn cùng thực lực cũng không thích hợp nhúng tay.

"Nghe ta hiệu lệnh." Biên Triết trực tiếp mở miệng, ngữ khí mười phần bá đạo.

"Dựa vào cái gì." Thái Soa gầm nhẹ nói, nhìn hằm hằm Biên Triết.

"Bằng ta so với ngươi còn mạnh hơn." Biên Triết lạnh lùng nhìn Thái Soa liếc mắt, không chậm không nhanh đáp lại nói, ngữ khí vẫn như cũ là bá đạo như vậy.

"Nha a nha a. . ." Tây cương vị trăm binh vệ lại là phóng đãng không bị trói buộc mà cười cười, tựa hồ một bộ không đếm xỉa đến cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu: "Các hạ thấy thế nào?"

"Đứng đấy xem." Lâm Tiêu trả lời làm cho đối phương hơi ngẩn ra, lại nở nụ cười.

"Nghe ta hiệu lệnh, hai người các ngươi có ý kiến gì không?" Biên Triết nhìn về phía tây cương vị trăm binh vệ cùng Lâm Tiêu, ngữ khí bá đạo mà hỏi.

"A Lặc A Lặc. . . Các hạ trước bãi bình vị kia lại đến nói. . ." Tây cương vị trăm binh vệ một bộ xem náo nhiệt bộ dáng cười nói.

"Tiếp ta một quyền!" Thái Soa nổi giận gầm lên một tiếng, như Hung thú bộc phát ra khủng bố đến cực điểm khí tức, khí tức giống như Cụ Phong gào thét, đột nhiên nâng lên một quyền, từng khối sắt thép đúc khuôn cơ bắp phồng lên dâng lên, màu đen băng vải hoàn toàn căng cứng, phảng phất muốn nổ tung giống như, một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức bùng nổ.

Oanh

Thái Soa một quyền như thiên thạch phá không đánh phía Biên Triết, mỗi một khối cơ bắp đều tại búng ra, đem một cỗ khủng bố đến cực điểm lực lượng truyền lại đến trên nắm tay, phấn toái chân không, phảng phất có thể một quyền Phá Sơn.

"Chậc chậc chậc. . ." Tây cương vị trăm binh vệ đáy mắt lóe lên một vệt ngưng trọng, rồi lại cười khẽ không thôi.

Cổ tượng quốc cổ tượng chiến pháp hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, tu luyện có thành tựu cái kia một thân thể phách mạnh mẽ vô cùng kinh người đến cực điểm, bộc phát ra công kích cũng là khủng bố kinh người, này loại thể phách mạnh mẽ, Lâm Tiêu tự phó chính mình này một thân thể phách chưa chắc có thể thắng được đối phương a.

Cổ tượng chiến pháp là một loại tiêu hao tự thân tiềm lực đặc thù pháp môn tu luyện, đem tiềm lực sớm tiêu hao hao hết, đổi lấy chiến lực mạnh mẽ  bình thường võ đạo Đại Sư cấp liền là phần cuối, cũng có số ít người có khả năng đột phá đến Võ Đạo tông sư, cái kia thường thường cần hơn người tiềm lực cùng đầy đủ ngoại lực tương trợ.

Ngang cấp võ giả, phần lớn võ giả đánh không lại cổ tượng chiến sĩ, dù sao đại đa số võ đạo tu luyện không có cổ tượng chiến pháp như vậy cực đoan.

Đối mặt này cuồng bạo đến cực điểm một quyền  vừa triết lại không có có ý né tránh chút nào, nắm lên đại kích đột nhiên xoay tròn, bỗng nhiên hướng phía trước trừ ra, vậy mà không có phòng ngự chút nào ý tứ, hoàn toàn là dùng công đối công lấy cứng chọi cứng tư thái.

Đại kích phá không, đâm xuyên hết thảy, đập tan bát phương, như lôi đình chấn nộ, giống như cuồng phong tồi thành, không lưu tình chút nào nhất kích đánh phía Thái Soa, tư thế kia không có nửa phần lưỡng lự không có nửa phần lưu thủ, rõ ràng là muốn đem Thái Soa trực tiếp giết chết.

Thái Soa nổi giận đến cực điểm, cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ một kích kia, bởi vì một kích kia ẩn chứa lực lượng kinh khủng khiến cho hắn vô cùng lo sợ, nếu là bị đánh trúng lời, tám chín phần mười sẽ bị thương, cổ tượng chiến pháp dưới mạnh mẽ thể phách cũng không cách nào gánh vác được.

Mà chính mình một quyền này, cũng chưa chắc có khả năng đem đối phương áo giáp đánh nổ, trong nháy mắt, Thái Soa oanh ra một quyền không có chút nào dừng lại, tay kia lại trực tiếp cầm lấy ám sát mà đến đại kích, chỉ cần bắt lấy trong tích tắc, một quyền này là có thể đánh vào Biên Triết trên thân, coi như là vô pháp đánh nổ, cũng có thể gọi đối phương bị thương.

Biên Triết ánh mắt không có biến hóa chút nào, oanh ra nhất kích bỗng nhiên gia tốc, đại kích càng là như nộ long xoay tròn, phát ra từng đợt chói tai nổ vang tiếng bạo liệt, càng khủng bố.

Lui

Thái Soa không thể không lui, nếu như nói mới vừa nhất kích sẽ làm bị thương hắn, như vậy một kích này liền uy hiếp được tính mạng của hắn.

Thái Soa lui  vừa triết tiến vào, đại kích hoành không trảm ngàn quân, nhất kích ngay sau đó nhất kích, đem Thái Soa bức ra phòng khách, ngực càng bị vạch ra một đạo vết thương, đại kích càng là dừng lại tại cổ họng của hắn chỗ, phảng phất muốn đem hắn xỏ xuyên qua.

Dù cho Thái Soa thể phách mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng cổ họng một khi bị xỏ xuyên, không chết cũng hết sức thảm.

"Có nghe hay không hiệu lệnh?" Biên Triết bá đạo hỏi ý.

Thái Soa sắc mặt hết sức khó coi, nhưng vẫn là nhận, không có cách, thực lực hoàn toàn chính xác không bằng người khác.

"Các ngươi đâu?" Biên Triết đại kích quét ngang, bá đạo lạnh lùng tầm mắt lập tức nhìn về phía Lâm Tiêu cùng tây cương vị trăm binh vệ.

"Ta cùng đệ tử ta một đội." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói, căn bản cũng không có cùng bọn hắn tổ đội suy nghĩ, nghe theo hào? Không thể nào, nhưng muốn mệnh lệnh bọn hắn, cũng không có hứng thú gì, bởi vì không có gì tốt chỗ a, lười, còn không bằng mang theo ngu ngơ đồ đệ đi sóng, cũng tốt bồi dưỡng một chút hắn.

"Tùy ngươi." Biên Triết hơi ngẩn ra, nhưng không có bức bách ý tứ, chợt nhìn chằm chằm tây cương vị trăm binh vệ.

"A Lặc A Lặc. . . Sợ ngươi." Tây cương vị trăm binh vệ đánh vào hoành trên mũi dao tiêu pha mở, hững hờ cười nói..