Chương 76:  đoạn nhận

Chương 76:  đoạn nhận

(các vị, thật có lỗi thật có lỗi, hôm nay lão cha lão mụ tới, cùng bọn họ tâm sự ăn một chút cơm, canh thứ hai sẽ trễ, hiện tại dâng lên)

"Tiểu hữu không cùng bọn hắn tổ đội, không có vấn đề sao?" Long Chủ hỏi ngược lại.

"Long Chủ yên tâm." Lâm Tiêu không nói gì thêm cam đoan không có sơ hở nào loại hình lời nói, chẳng qua là đơn giản đáp lại bốn chữ, chợt còn nói thêm: "Hiện tại có khả năng đến Long Bang bí khố chọn lựa bảo vật đi."

"Thỉnh." Long Chủ mỉm cười, nói thật, mời bốn vị danh liệt thiên hạ Tông Sư bảng đỉnh tiêm Đại Tông Sư, hắn coi trọng nhất là Lâm Tiêu, cho rằng thực lực của hắn tối cường, thứ tự không nên so Biên Triết thấp, đây là nhiều năm ánh mắt tích lũy cùng một loại xuất phát từ uy tín lâu năm Võ Thánh cấp cường giả cảm giác.

Long Bang lập thế nhiều năm, lại là thiên hạ đệ nhất đại bang, một ít trình độ bên trên có thể cùng Đại Vân vương triều địa vị ngang nhau, đáy súc tích thâm hậu đến cực điểm, không chỉ có riêng là thể thực lực bây giờ bên trên, mặt khác từng cái phương diện cũng có chỗ độc đáo của nó.

Bí khố xây dựng ở lòng đất năm trăm mét chỗ sâu, cần dọc theo hẹp dài xoắn ốc cầu thang không ngừng đi sâu, vô hình ở trong liền tăng lên xông vào độ khó, đi vào tốn thời gian phí sức, ra tới cũng là tốn thời gian phí sức, đến mức nghĩ muốn mạnh mẽ đánh tan, nếu như có khả năng cưỡng ép đánh tan hai bên trái phải bị gia cố qua vách tường, thực lực kia đủ để quét ngang Long Bang, không quan trọng tốn thời gian không tốn thời gian.

Dọc theo này dài đằng đẵng cầu thang không ngừng hướng xuống, càng là hướng xuống càng là âm u, nhưng đối Lâm Tiêu cùng Long Chủ mà nói, không hề ảnh hưởng, giống như ban ngày, liền là không ngừng xoắn ốc hướng xuống cảm giác cũng không tốt đẹp gì, bởi vì quá dài, giống như tại xoay quanh vòng giống như.

Cuối cùng, năm trăm mét sâu lòng đất đã tới, trước mặt là một đạo thật dài đen kịt hành lang, nhìn ra hẳn là có dài ngàn mét, Lâm Tiêu Ngự Thần lực quét qua, liền cảm giác được cái kia một đạo dài ngàn mét trên hành lang che kín cơ quan, mặc dù không rõ ràng là cái gì cơ quan, lại để Lâm Tiêu thấy rùng mình, tựa hồ chính mình tự tiện xông vào, liền sẽ tao ngộ đến nguy cơ trí mạng.

Nói cách khác, một ngàn mét trong hành lang ẩn chứa cơ quan có thể đánh giết võ đạo Thánh Giả.

Càng là như thế, thì càng nói rõ một điểm, Long Bang đối bí khố coi trọng, cũng nói một điểm, trong bí khố có lẽ tồn tại không ít đồ tốt, giá trị kinh người bảo vật.

Có Long Chủ dẫn đường, Lâm Tiêu đương nhiên sẽ không bị cơ quan công kích, bình yên vô sự thông qua hành lang, đến một tòa phòng khách, phòng khách Không Không, chỉ có một cái bồ đoàn, trên bồ đoàn ngồi xếp bằng lấy một cái nhắm mắt khô gầy lão giả, khí tức gần như không, một loại gần đất xa trời cảm giác.

"Vĩnh lão, còn mời mở ra bí khố." Long Chủ dùng cung kính lời nói đối cái kia nhắm mắt khô gầy lão giả nói ra.

Ba hơi sau lão giả khép kín đôi mắt bỗng nhiên mở ra, Lâm Tiêu phảng phất thấy được hai vòng chân dương bùng lên, một cỗ mạnh mẽ vô cùng hùng hồn đến cực điểm khí tức theo cái kia khô gầy phảng phất một chân bước vào quan tài trong thân thể thức tỉnh, bên trong đại sảnh không khí dồn dập vặn vẹo, càng u ám, mơ hồ ở giữa, tựa hồ có một đạo cổ lão cứng cáp tiếng gào thét vang lên, gào vỡ thiên địa.

Lâm Tiêu sợ hãi kinh hãi, vậy mà không kiềm hãm được thấy run rẩy.

Mạnh

Cực hạn mạnh!

Cho đến trước mắt chỗ cảm thụ qua nhân vật mạnh mẽ nhất.

Khí tức mạnh mẽ bình tĩnh lại, mở ra như chân dương đôi mắt cũng tại nháy mắt khôi phục, khô gầy lão giả một tay đánh ra, chưởng ấn hoành không rơi vào một bức đen nhánh trên vách tường, tường kia vách tường lại bị quét ngang tiến vào ba thước, tiếp theo hướng bên cạnh dời đi đi, phát ra từng đợt tiếng vang trầm nặng, tại trong đại sảnh này quanh quẩn không ngớt.

Động tĩnh rất lớn, bất quá nơi này là lòng đất năm trăm mét chỗ sâu, mặt đất hoàn toàn không cách nào cảm giác được.

"Tiểu hữu đi vào chọn lựa đi." Long Chủ cười nói, nhưng không có tiến vào ý tứ.

Mở ra

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

môn hộ một mảnh đen kịt, tựa như là Thâm Uyên thôn phệ hết thảy, Lâm Tiêu lại hồn nhiên không sợ bước vào.

"Vĩnh lão, ngươi xem vị tiểu hữu này như thế nào?" Long Chủ thu hồi ánh mắt nhìn về phía khô gầy lão giả mở miệng cười nói.

"Nhìn không thấu." Mấy hơi về sau, khô gầy lão giả môi hơi động một chút, phát ra khàn khàn tối tăm thanh âm trầm thấp.

. . .

Long Bang bí khố không tính lớn, liếc mắt liền có thể thấy phần cuối, bên trong đồ vật kỳ thật cũng không phải rất nhiều, cộng lại liền một trăm kiện cũng không có, nhưng mỗi một kiện đồ vật lại đều tản mát ra khí tức không giống bình thường.

Tỉ như có một ngụm đoạn đao, phía trên có đen nhánh vết rỉ, tràn ngập ra khí tức hung sát vô song, ma uy cái thế, Lâm Tiêu cẩn thận một cảm ứng, phảng phất cảm giác được một tôn Ma Thần cầm đao chém rách bầu trời, máu như thác nước.

Tỉ như có một kiện xưa cũ áo giáp màu đen, phía trên che kín to to nhỏ nhỏ dấu vết, lờ mờ có thể phân biệt ra được vết đao rìu đục dấu vết còn có lợi trảo xé rách dấu vết.

Tỉ như có một cánh tay độ lớn màu đỏ sậm như là trường tiên một dạng đồ vật, cũng không biết đến cùng là cái gì, lưu lại một cỗ mỏng manh lại tương đương đáng sợ khí tức.

Mấy chục kiện đồ vật riêng phần mình khác biệt, có binh khí có áo giáp cũng có một chút thoạt nhìn như là tài liệu đồ vật, mặc kệ là cái gì, đều ẩn chứa mạnh mẽ khí tức gợn sóng, rõ ràng đều là bảo vật, thậm chí là trọng bảo, đủ loại khí tức tràn ngập tại bí khố bên trong, thấy Lâm Tiêu đỏ mắt không thôi.

Rất nhiều bảo vật, đều thật mong muốn a, đáng tiếc, chỉ có thể lựa chọn một kiện mà thôi, không hăng hái nước mắt lập tức theo miệng ào ào chảy ra.

Cũng khó trách Long Chủ chỉ nguyện ý cho Lâm Tiêu lựa chọn một kiện bảo vật, thật sự là nơi này bảo vật giá trị đều cực kỳ kinh người, mỗi một kiện đều là Long Bang các triều đại cường giả lấy được cũng tích lũy được, sớm nhất đều có ngàn năm lịch sử, này ngàn năm chỉ là tại Long Bang ở trong ngàn năm, mà không phải bảo vật bản thân năm.

Một kiện!

Chỉ có thể lựa chọn một kiện, Lâm Tiêu mong muốn nhiều tuyển cũng không được, bên ngoài có thể là có Long Chủ cùng cái kia kinh khủng khô gầy lão giả nhìn chằm chằm, dĩ nhiên, coi như là không có nhìn chằm chằm, dùng Lâm Tiêu tính nết cũng sẽ không nhiều cầm, đáng tiếc thì đáng tiếc, nguyên tắc là nguyên tắc.

Như vậy, muốn lựa chọn thứ nào?

Chỉ có thể lựa chọn một kiện tình huống dưới, lựa chọn mười phần có hạn a, đáng tiếc, Đệ Ngũ kiếm chủ đi, bằng không có hắn tại, cho hắn một chút phí dịch vụ, chắc là có khả năng từ nơi này lựa chọn ra thích hợp nhất chính mình cái kia một kiện bảo vật, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu giống như phạm vào lựa chọn khó khăn chứng giống như, nhìn bên này xem bên kia ngó ngó, đều thật mong muốn a.

Phía ngoài Long Chủ lộ ra một vệt ý cười, Lâm Tiêu mọi cử động trong mắt hắn, loại cảm giác này hắn cũng là rất quen thuộc.

"Tiểu hữu, ngươi nếu là gia nhập ta Long Bang, ta làm chủ, ngươi có khả năng tùy ý tuyển ba kiện bảo vật." Lâm Tiêu trong tai vang lên một thanh âm, là Long Chủ truyền âm, trong lòng không khỏi hơi động một chút.

Một kiện biến ba kiện, có thể chọn tính không thể nghi ngờ lớn hơn rất nhiều a, được rồi, đường đường Tiểu Thần Tiêu Sơn sơn đại vương, không có lý do gia nhập thế lực khác, gia nhập thế lực khác, hoặc nhiều hoặc ít là phải bị một chút trói buộc, mà chính mình nhưng cũng không nguyện ý lại nhận cái gì trói buộc, tự do tự tại không thơm sao?

Còn nữa, Tiểu Thần Tiêu Sơn sơn đại vương, có nhiều mặt bài a, trên danh nghĩa có thể không kém hơn Long bang bang chủ, ngồi ngang hàng cái chủng loại kia, nếu là gia nhập Long Bang chẳng phải là biến thành dưới thuộc.

Quả quyết cự tuyệt.

"Liền là ngươi." Rút kinh nghiệm xương máu, Lâm Tiêu quyết định không thể tiếp tục như vậy được nữa, thế là khoái kiếm trảm loạn ma làm ra lựa chọn, cầm lấy cái kia một ngụm đoạn đao.

"Tiểu hữu vì sao cầm này đoạn đao, ta nhớ được trong bí khố là có một ngụm đoạn kiếm, phẩm chất

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Bất phàm, nếu là đúc lại, hẳn là có thể trở thành phẩm cấp không thấp linh khí." Long Chủ nhìn xem Lâm Tiêu trong tay dẫn theo đoạn đao, mười phần kinh ngạc, này lựa chọn thật là ra ngoài ý định.

"Hữu duyên." Lâm Tiêu trả lời mười phần ngắn gọn.

"Tốt một cái hữu duyên." Long Chủ cười nói, lại cũng không có tiếp tục truy vấn, ngược lại điều kiện liền là nhường Lâm Tiêu tiến vào bí khố tùy ý tuyển một kiện bảo vật, đến mức lựa chọn cái gì, xem cá nhân yêu thích cùng nhãn lực.

"Vĩnh lão, cáo từ." Long Chủ đối cái kia khô gầy lão giả khom người nói, quay người rời đi, khô gầy lão giả một lần nữa nhắm đôi mắt lại, cái kia một thân nhường Lâm Tiêu vô cùng lo sợ khí tức khủng bố cũng yên tĩnh lại, như là cây khô tĩnh lặng, trầm muộn thanh âm không ngừng vang lên, đó là cửa lớn một lần nữa khép kín động tĩnh.

Đoạn đao bị Lâm Tiêu thu nhập Tiểu Tu Di khí bên trong, theo Long Chủ lại xuất hiện trên mặt đất bên trên, ánh nắng tươi sáng, thời tiết vừa vặn.

"Tiểu hữu trước tiên có thể nghỉ ngơi một chút, giờ Mùi tập hợp." Long Chủ nói ra.

"Được." Lâm Tiêu đáp lại nói, trở về Long Bang cho mình an bài trong đình viện, chuẩn bị nghiên cứu một chút theo trong bí khố chọn lựa đến đoạn đao.

Sở dĩ lựa chọn cái kia đoạn đao, Lâm Tiêu tự nhiên là có chính mình nguyên nhân.

Một cái là đoạn đao chất liệu không tầm thường, chính là linh tài, hoàn toàn có thể dùng Hỗn Độn luyện vật pháp đề luyện ra linh tài, nói không chừng có thể dùng tới bồi dưỡng bản mệnh kiếm khí, đây là Lâm Tiêu ban đầu mục đích, hết thảy chính là vì bồi dưỡng bản mệnh kiếm khí, ngoài ra, cái kia đoạn đao khí tức nhường Lâm Tiêu cảm thấy rất không bình thường, những cái kia vết rỉ tựa hồ cũng có khác càn khôn.

Đáng giá nghiên cứu.

Trong đình viện, Lâm Tiêu lấy ra đoạn đao nhìn kỹ dâng lên, nhận biết phía dưới, màu đen vết rỉ tựa hồ không phải chân chính vết rỉ, mà là khô cạn huyết dịch.

Tinh thần tiếp xúc, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trán run lên, bên tai phảng phất truyền đến từng đợt nổi trống nổ vang tiếng la giết, Sát Sinh rung thiên địa, có cuồng phong gào thét, lôi đình gầm thét, chóp mũi tựa hồ cũng ngửi được phong hỏa lang yên cháy bỏng khí tức, hỗn hợp có nồng đậm mùi máu tươi phiêu đãng tại trời cao bên trong, trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu phảng phất đưa thân vào chiến trường.

Một bức tranh quyển ở trước mắt mở ra, thiên địa tối tăm, máu và lửa xen lẫn đốt cháy thiên địa, đầy khắp núi đồi bên trên, đủ loại hình dạng quái dị sinh mệnh tập kích bất ngờ lấy, như yêu thú rồi lại không giống lắm, loại khí tức kia tà ác đến cực điểm hắc ám vô cùng trầm luân hết thảy, một phương khác, có đại quân yêu thú đánh giết mà đi, có nhân loại võ giả xông pha chiến đấu.

Thi thể khắp đồng máu vẩy Trường Thiên nhuộm đỏ đại địa, có kiếm quang theo Thiên đánh xuống, chém xuống sơn cốc trảm ra một đạo mấy ngàn thước vết rách, có lợi tiễn xỏ xuyên qua trời cao phảng phất siêu việt thời không bắn giết hết thảy, có trường thương như nộ long gào thét đánh nát sơn nhạc ngang qua thiên địa.

Đại địa phía trên, một tôn người mặc đen nhánh dữ tợn bá đạo áo giáp hùng tráng thân thể uyển như to như cột điện quét ngang mà đi, bước ra một bước, Đại Địa Băng Liệt, lực lượng kinh khủng chấn động mà lên, mấy trăm đầu yêu thú trực tiếp bị chấn nát, cái kia một tôn vĩ ngạn như là Ma thần thân thể dẫn theo một cây trường đao, trường đao cho Lâm Tiêu một loại cảm giác quen thuộc.

Một đao nâng lên, bỗng nhiên chém rách hư không trảm hướng về phía trước, ánh đao bá đạo khôn cùng, chém vỡ hết thảy, những nơi đi qua bất luận là đại quân yêu thú vẫn là nhân loại võ giả dồn dập bị chém giết, thân thể phá toái, cái kia một đạo ánh đao đỏ như máu Tàn Nguyệt phóng lên tận trời, trực tiếp đem trên bầu trời một tôn người mặc kim giáp thân ảnh bổ ra.

Cùng lúc đó, thiên địa chi phong hạo đãng bao phủ, ở khắp mọi nơi, Lâm Tiêu tựa hồ có khả năng nghe được gió ngâm khẽ, gió đang gào thét, gió gầm thét, gió gào thét. . .

Một đạo lẫm liệt màu xanh kiếm quang lăng không đánh rơi, mang theo thiên địa chi phong hóa thành Thần Phong bao phủ, bỗng nhiên chém về phía cái kia một tôn đen nhánh Ma Thần, trực tiếp đem hắn thân thể chém rách, trường đao trong tay cũng theo đó đứt gãy, hình ảnh một chầu, trong nháy mắt phá toái, Lâm Tiêu lấy lại tinh thần, sắc mặt trắng bệch, không tự giác đầu đầy mồ hôi..