Chương 77:  chém đầu tiểu đội

Chương 77:  chém đầu tiểu đội

Gió, từng sợi rời rạc trên vòm trời phía dưới, rong chơi ở đại địa phía trên, vô câu vô thúc, vô cùng vô tận, rồi lại phảng phất nhận một loại nào đó không hiểu dẫn dắt, dồn dập tụ đến, thổi vào cái kia một tòa đình viện bên trong, vờn quanh tại Lâm Tiêu quanh thân, trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, phảng phất bị thuần phục cừu non.

Lâm Tiêu đưa tay kéo ra, từng sợi Phong Chi Khí Tức hội tụ, tại trên lòng bàn tay quay quanh lấy, hóa thành một đạo Tiểu Tiểu vòi rồng xoay tròn, lại phát ra kinh thiên động địa tiếng thét.

Vòi rồng nhìn xem rất nhỏ, trong đó lại ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy lực, phảng phất có khả năng phá hủy hết thảy uy lực.

Chằm chằm trong tay màu xanh đen vòi rồng, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Lục giai!

Phong Chi Thần Ý đột phá đến lục giai!

Quả nhiên, tới Long Bang là tới đúng, đầu tiên là có điều ngộ ra, Thần Tiêu kiếm ý phá vỡ mà vào thất giai, bây giờ theo trong bí khố đạt được một kiện đoạn đao, từ trong đó đạt được chỗ tốt, Phong Chi Thần Ý có lĩnh ngộ đột phá đến lục giai, này một thân thực lực lại càng thêm cường đại.

"Có lẽ, hẳn là tìm cơ hội đi Liên Vân minh đi một chuyến." Lâm Tiêu toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Long Bang chính là thiên hạ đệ nhất đại bang, một ít trình độ bên trên đủ để cùng Đại Vân vương triều địa vị ngang nhau, mà Liên Vân minh mặc dù không có Long Bang cường đại như vậy, nhưng cũng sẽ không kém quá nhiều  có thể coi là cùng Long Bang cùng một cấp bậc thế lực cường đại, Long Bang nội tình như thế, Liên Vân minh nội tình chắc hẳn cũng là không kém đi.

"Sư phó, ta tới." Chạy đến lòng chảo sông bên trong địa phương khác sóng Du Kinh Lược lại chạy trở về, không chỉ chính mình trở về, còn mang theo một người bạn, vừa kết giao bằng hữu, dĩ nhiên cũng là Long Bang người.

"Sư phó, hắn gọi Tân Chính, là ta vừa kết giao bằng hữu." Du Kinh Lược hào hứng giới thiệu nói, chợt lại đối Tân Chính giới thiệu: "Tân Chính lão đệ, đây là sư phụ của ta, rất lợi hại."

"Tân Chính xin ra mắt tiền bối." Tân Chính lúc này đối Lâm Tiêu cúi người chào.

"Không cần đa lễ." Lâm Tiêu cười nói, Tân Chính sắc mặt trắng bệch, khí tức suy yếu, thoạt nhìn tựa như là bệnh nặng mới khỏi dáng vẻ, hắn trong cơ thể cũng không có nội khí gợn sóng, một thân gân cốt đồng dạng không mạnh.

Nói đơn giản, liền là một cái chưa từng tu luyện người bình thường, không, thậm chí có thể nói so khỏe mạnh người bình thường còn có vẻ không bằng, yếu nhược cái chủng loại kia.

Thật bất ngờ, Long Bang trong tổng bộ lại có người bình thường?

Hơn nữa, còn là tại thiên địa nguyên khí thức tỉnh nguyên khí thuỷ triều tiến đến qua đi thời đại bên trong, quả thực là khó có thể tưởng tượng, bất quá này là đừng chuyện của người ta, Lâm Tiêu cũng sẽ không truy vấn.

Xuất phát từ tò mò, hoặc là nói là trong lòng một loại trực giác, Lâm Tiêu tập trung lực chú ý nhìn chăm chú Tân Chính, tra một cái xem, đôi mắt lập tức Trương Đại, đồng tử thì tại nháy mắt co vào.

Màu vàng kim!

Tân Chính trên thân đang bốc lên màu vàng kim ánh sáng, không có Du Kinh Lược như vậy loá mắt, nhưng cũng tương đương loá mắt, bởi vì này màu vàng kim rõ ràng là màu vàng nhạt, màu vàng nhạt là màu vàng kim ở trong cấp thấp nhất, nhưng cũng là thuộc về màu vàng kim khí vận cấp độ.

Một cái thoạt nhìn tựa hồ có chút hư nhược người bình thường nhưng lại có màu vàng nhạt khí vận, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, Lâm Tiêu theo bản năng hai con ngươi tỏa ánh sáng.

Màu vàng nhạt khí vận a, này nếu là thu làm môn hạ, chẳng phải là lại có thể đem Tiểu Thần Tiêu Sơn môn phái khí vận tăng lên một đợt, làm không tốt có thể đột phá đến màu tím cấp độ a.

Chờ mong!

Vạn phần chờ mong, Lâm Tiêu nội tâm lập tức hoạt lạc, bắt đầu vô tình hay cố ý tìm hiểu Tân Chính tin tức, bất quá Lâm Tiêu cũng không có đùa bỡn cái gì tâm nhãn, hỏi liền hỏi.

Tân Chính tính nết cùng Du Kinh Lược hoàn toàn khác biệt, ngữ tốc không chậm không nhanh, thanh âm ôn hòa như nước, như một cái đọc đủ thứ thi thư Ôn Lương khiêm tốn quân tử, cùng Du Kinh Lược loại kia nôn nôn nóng nóng bốn phía tìm đường chết ngu ngơ không giống nhau.

Bọn hắn vậy mà lại trở thành bằng hữu, Lâm Tiêu thấy thật bất ngờ.

Chẳng lẽ là. . . Khí vận hút nhau?

Thật đáng giận vận hút nhau, không phải là một đực một cái tương đối phù hợp sao?

Chẳng lẽ cùng giới mới là chân ái?

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu trong đầu tư duy gió lốc.

Bất quá này Tân Chính cũng là người có thân phận, là Long Bang một vị trưởng lão cháu trai, đến mức vì sao không có tu vi, đó là bởi vì hắn Tiên Thiên người yếu, không thích hợp tu luyện, chỉ có thể mỗi ngày ăn chút thuốc bổ loại hình duy trì thân thể.

"Chờ chuyện chỗ này lại đến thử xem." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói, cân nhắc đem đối phương thu làm môn hạ khả năng.

Màu vàng nhạt khí vận, sơ bộ tiếp xúc, tính nết còn tính là không sai, nếu như có thể thu làm môn hạ, xem như một chuyện tốt a.

"Đồ nhi, theo vi sư đi." Lâm Tiêu đối Tân Chính gật gật đầu về sau, chợt nhìn về phía ngu ngơ đồ đệ.

"Ấy, sư phó, đi nơi nào?" Du Kinh Lược thẳng tắp mà hỏi.

"Bắt kịp." Lâm Tiêu nói thẳng, rời đi đình viện đi tới phòng khách.

Tập hợp!

Giờ Mùi đến, đã đến giờ tập hợp.

Đến phòng khách lúc  vừa triết, tây cương vị trăm binh vệ cùng Thái Soa ba người cũng đến, tổ ba người thành một tiểu đội, Lâm Tiêu không cùng bọn hắn tổ đội, mà là dự định mang theo chính mình ngu ngơ đồ đệ ma luyện một đợt.

Biên Triết ba người tầm mắt lập tức rơi vào Du Kinh Lược trên thân, phảng phất tại xem kỹ, kết quả phát hiện Du Kinh Lược mới trung vị Tông Sư tu vi, vẻ mặt kinh ngạc.

"Ngươi là chuẩn bị mang theo hắn chịu chết sao?" Thái Soa châm chọc nói.

"A Lặc A Lặc, các hạ, đây cũng không phải là một ý kiến hay." Tây cương vị trăm binh vệ không bị trói buộc cười nói.

"Nhường ngươi đệ tử lưu lại, ngươi gia nhập đội ngũ của ta, nghe ta hiệu lệnh." Biên Triết nhìn chăm chú Lâm Tiêu, ngữ khí vẫn như cũ là bá đạo như vậy.

"Các ngươi chơi các ngươi, chúng ta chơi chúng ta." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói.

Chơi

Cái chữ này vừa ra  vừa triết bá đạo tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, tây cương vị trăm binh vệ nụ cười trên mặt cũng là một chầu, Thái Soa càng là nhìn hằm hằm tới, bởi vì bọn hắn đều cùng quỷ tộc chiến đấu qua, biết quỷ tộc khó dây dưa, vậy mà nói thành chơi.

"Các vị tất cả chuẩn bị xong chưa." Long Chủ xuất hiện, tầm mắt khẽ quét mà qua: "Đã như vậy, vậy thì do hướng Phó bang chủ mang các vị trước đến tiền tuyến."

"Đi theo ta." Hướng Huy lạnh lùng nhìn Lâm Tiêu liếc mắt, chợt phía đối diện triết ba người nói.

Hướng Huy là hạ vị Võ Thánh, tân tấn hạ vị Võ Thánh, do hắn dẫn theo mọi người, nhanh chóng hướng phía phía trước bay vút đi, rời đi Bàn Long lòng chảo sông, đến tiền tuyến mà đi, cái gọi là tiền tuyến liền là Long Bang chống cự quỷ tộc xâm lấn địa phương.

Mấy người tu vi đều không thấp, thực lực mạnh mẽ tốc độ nhanh, so ngồi cưỡi tuấn mã còn nhanh hơn rất nhiều, đến mức Du Kinh Lược bản thân tốc độ mặc dù có khả năng so sánh thượng vị Tông Sư, nhưng hoàn toàn không cách nào cùng những người khác so sánh, bất quá không quan hệ, có sư phó mang theo, nghĩ chậm đều không được.

Càng là lân cận tiền tuyến, trong không khí tràn ngập khí tức âm trầm thì càng rõ ràng, đó là âm khí, đang một chút theo quỷ tộc trận doanh ăn mòn tới.

Phía trước bầu trời có chút tối tăm, đất đai cũng có chút ảm đạm, một tòa dài đằng đẵng tường thành lan tràn mà qua, ngang qua tại đại địa phía trên, phảng phất có một đầu đường ranh giới đem hắn chia cắt thành hai nửa, một nửa như tinh không vạn lý, một nửa như mây đen giăng đầy.

Cái kia một tòa tường thành có cao năm mét rộng ba mét, che kín bị công kích sau dấu vết lưu lại, trên tường thành lái một tòa tòa tòa nỏ, mỗi một tòa tòa nỏ ở giữa khoảng cách trăm mét, dài hai mét nỏ khổng lồ tiễn đen nhánh lạnh lẽo, trực chỉ phía trước, phảng phất chỉ cần phía trước xuất hiện cái gì kẻ địch, ngay lập tức sẽ phóng ra, đem hắn xỏ xuyên qua, đánh tan.

Một tòa thành trì sừng sững tại tường thành về sau, sâm nghiêm lãnh túc, tại đây một tòa thành trì hai bên trái phải còn đứng thẳng lấy một tòa lại một tòa doanh địa, mỗi một tòa trong doanh địa đều phân bố không ít doanh trướng.

"Đây là chúng ta Long Bang tốn thời gian ba tháng thành lập trấn quỷ thành." Hướng Huy một bên mang theo mọi người hướng cái kia một tòa sâm nghiêm thành trì mà đi, vừa hướng mọi người giới thiệu nói, trong giọng nói tràn ngập tự hào.

Có thể tại trong vòng ba tháng kiến tạo lên dạng này một tòa thành trì cùng cái kia một đạo dài đằng đẵng tường thành, đích thật là không phải bình thường.

Bước vào thành trì, từng đạo người mặc màu đỏ áo giáp quân sĩ xếp hàng tuần tra.

Hướng Huy mang theo mọi người thẳng đến trung tâm thành trì trong đại điện, nhìn thấy một vị khác Phó bang chủ Hoa Anh Diệu, theo khí tức phán đoán, Lâm Tiêu liền cũng hiểu biết đây là một vị hạ vị Võ Thánh.

Long Bang nội tình hoàn toàn chính xác hết sức kinh người, trước mắt Lâm Tiêu đã thấy bốn vị Võ Thánh, Hướng Huy cùng Hoa Anh Diệu đều là hạ vị Võ Thánh, Long Chủ hư hư thực thực trung vị Võ Thánh, nhưng cũng có thể là thượng vị Võ Thánh, đến mức trấn thủ tại Long Bang bí khố cái kia khô gầy lão giả, tối thiểu là thượng vị Võ Thánh, cũng có thể là cực vị Võ Thánh.

Hướng Huy là tân tấn hạ vị Võ Thánh, Hoa Anh Diệu tựa hồ cũng thế, nhưng Long Chủ cùng cái kia khô gầy lão giả đoán chừng tại thiên địa nguyên khí thức tỉnh trước đó liền là Võ Thánh cấp cường giả, mà nguyên khí thức tỉnh về sau, nhất là nguyên khí thuỷ triều về sau tu vi lần nữa đột phá tăng lên trở nên càng mạnh.

Bất quá Lâm Tiêu cảm thấy, trong Long Bang Võ Thánh có lẽ sẽ không chỉ có như thế mấy cái.

Tỉ như nguyên bản trong Long Bang có một ít Đại Tông Sư, có khả năng tại nguyên khí thuỷ triều sau thu hoạch được thời cơ đột phá, từ đó Phá cảnh là võ thánh.

"Hướng huynh, ngươi đến rồi." Hoa Anh Diệu người mặc xích hồng long văn chiến giáp, mặt mũi tràn đầy cởi mở ý cười, đôi mắt mười phần sáng ngời quét qua Lâm Tiêu chờ năm người, rơi vào Du Kinh Lược trên thân lúc lại là hơi ngẩn ra.

Trung vị Tông Sư?

Không phải Hoa Anh Diệu xem thường trung vị Tông Sư, cũng không phải nói trung vị Tông Sư là kẻ yếu, trên thực tế bất kỳ một cái nào Tông Sư đều thuộc về võ đạo cường giả, chỉ bất quá thời đại này võ đạo cường giả số lượng nhiều một chút, nhưng tại dạng này trên chiến trường, một cái trung vị Tông Sư căn bản cũng không tính là gì, cũng không thay đổi được cái gì.

Cho dù là một vị Đại Tông Sư đầu nhập dạng này chiến trường bên trong, chỗ có thể phát huy ra tác dụng cũng mười phần có hạn.

Đến mức bốn người khác, dùng Hoa Anh Diệu nhãn lực lại là đó có thể thấy được đều là đỉnh tiêm Đại Tông Sư cấp độ, nghĩ đến liền là Long Chủ nói tới chém đầu tiểu đội.

"Hoa huynh, ba vị này phân biệt là thiên hạ Tông Sư trên bảng Đệ Cửu Bá Vương kích Biên Triết, hơi thở thổi chi nhận tây cương vị trăm binh vệ cùng liệt thú Thái Soa." Hướng Huy lúc này cười đối Hoa Anh Diệu giới thiệu nói, chợt lại bổ sung: "Đến mức này một vị gọi Lâm Vô Mệnh, cũng là một vị đỉnh tiêm Đại Tông Sư."

Du Kinh Lược mặt mũi tràn đầy tức giận không xóa liền muốn muốn mở miệng, lại bị Lâm Tiêu ngăn lại, không cần thiết cãi lộn a, không thích chính mình lại như thế nào, Long Bang đương gia làm chủ cũng không phải Hướng Huy, mà là Long Chủ, đồ vật chính mình lấy được  dựa theo giao dịch nguyên tắc, vậy liền thay Long Bang ra một lần lực, đến lúc đó giao dịch thanh toán xong a.

Hoa Anh Diệu cứ việc có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn mơ hồ nhìn ra cái gì, đã như vậy, hắn cũng không có làm Lâm Tiêu nói chuyện ý tứ, không quen nhau, lại không hiểu rõ, huống chi Hướng Huy cùng mình vẫn là đồng liêu, coi như là bình thường có cái gì cạnh tranh, cũng sẽ không ở trước mặt người ngoài bày biện ra ổ nội đấu tình huống, không duyên cớ bị người chê cười.

"Các vị, Long Bang tin tưởng các ngươi thực lực, cũng hi vọng các ngươi có thể cho Long Bang tin tưởng." Hoa Anh hùng cười nói: "Hiện tại, ta làm các vị giới thiệu một chút trước mắt tình hình chiến đấu cùng với các vị muốn chấp hành nhiệm vụ.".