Chương 78:  cảm giác giống như là về nhà một dạng

Chương 78:  cảm giác giống như là về nhà một dạng

Tường thành như lạch trời đứng vững, đem Long Bang ranh giới cùng quỷ tộc ranh giới một phân thành hai, một mặt hướng mặt trời một mặt hướng âm.

Cửa thành mở rộng, Long Bang bang chúng tạo thành quân sĩ người mặc xích hồng áo giáp, nhanh chân đạp ra khỏi cửa thành, hành quân bày trận, một cỗ khí tức bá đạo tràn ra, thẳng tiến không lùi.

Liệt Long Quân!

Đây là Long Bang chỗ huấn luyện ra một chi quân đội, cũng là duy nhất một chi quân đội, mỗi một cái đều là theo Long Bang bang chúng xoạt tuyển ra tới chọn ưu tú tuyển chọn, mỗi một cái liệt Long Quân quân sĩ đặt ở trong Long Bang đều thuộc về tinh anh, mười dặm chọn một cái chủng loại kia.

Long Bang từng hùng cứ U châu, mặc dù không có tại ngoài sáng bên trên chưởng khống U châu, nhưng sau lưng chưởng khống U châu hết thảy, toàn bộ U châu người có nhiều ít cái?

Hơn trăm triệu cũng không chỉ, mặc dù không hoàn toàn là Long Bang người, nhưng nhiều năm phát triển một chút đến, Long Bang bộ rễ lan tràn đến U châu các nơi, trực tiếp bang chúng hơn trăm vạn, gián tiếp bang chúng cũng có số hơn trăm vạn, trải rộng các nơi, huống chi Long Bang một tiếng hiệu lệnh nghĩ muốn tuyển nhận bang chúng, cũng không biết sẽ có bao nhiêu người đánh nhau vỡ đầu tranh đoạt.

Khổng lồ nhân khẩu cơ số hạ chọn lựa ra tinh anh, tự nhiên cũng không phải chuyện quá khó khăn, còn lại là tại thiên địa nguyên khí thức tỉnh về sau.

Năm vạn liệt Long Quân chia làm năm nhánh quân đội, chợt, có móng ngựa đạp đất tiếng vang lên, một thớt thớt tuấn mã cao lớn bước ra rộng mở cửa thành, mỗi một con tuấn mã trên thân đều bao trùm lấy màu đỏ thắm áo giáp, tối thiểu đều có trên trăm cân trọng lượng, trên lưng ngựa kỵ sĩ cũng đồng dạng một thân xích hồng chiến giáp, toàn thân bao trùm, thoạt nhìn càng thêm khôi ngô, trọng lượng cũng có trên trăm cân, tăng thêm kỵ sĩ bản thân trọng lượng, mỗi một con tuấn mã tối thiểu đều gánh chịu lấy ba bốn trăm cân vật nặng, nhưng thoạt nhìn rất nhẹ nhàng dáng vẻ.

Đây là Liệt Long câu, là Long Bang đi qua nhiều năm bồi dưỡng ra tới đặc thù giống ngựa, có thể nhẹ nhàng gánh chịu nặng ngàn cân vật liên tục chạy mấy canh giờ.

Một vạn liệt Long kỵ binh bày trận, mỗi một cái liệt Long kỵ binh trên thân đều cõng màu đỏ thắm cường nỏ, mỗi một cái cung lớn bên trên đều sắp đặt lấy ba chi dài một mét to bằng ngón tay xích hồng tên nỏ, tên nỏ bên trên phân bố long văn.

Ngoại trừ cường nỏ bên ngoài, còn có đỏ trường thương màu đỏ treo, bên hông đeo xích hồng trường đao cùng lăng hình tiểu thuẫn, hoàn toàn là võ trang đầy đủ, không chỉ có thể cự ly xa công kích, còn có khả năng xông pha chiến đấu, còn có khả năng chém giết gần người.

Đối với liệt Long Quân quân sĩ, liệt Long kỵ binh càng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, là theo liệt Long Quân sĩ ở trong mười dặm chọn một xoạt tuyển ra tới.

"Thật sự là kinh người." Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc không thôi.

Năm vạn cái liệt Long Quân sĩ, mỗi một cái tu vi ít nhất là Chân Vũ giả tiểu thành, Chân Vũ giả đại thành cùng viên mãn chỗ nào cũng có, còn có không ít Chân Vũ cực hạn, ngoài ra có số ít chính là võ đạo cấp bậc đại sư, mà suất lĩnh bọn hắn càng là võ đạo Đại Tông Sư cấp cường giả.

Liệt Long kỵ binh càng là ghê gớm, từng cái ít nhất đều là võ đạo Đại Sư cấp, một thành là Võ Đạo tông sư cấp, đây là khái niệm gì, nói rõ liệt Long kỵ binh bên trong có một ngàn Võ Đạo tông sư, cái này là Long Bang nội tình sao?

Đơn giản kinh người, không hổ là thiên hạ đệ nhất đại bang.

"Hẳn là mấy năm này mới đột phá Võ Đạo tông sư." Lâm Tiêu âm thầm suy đoán nói, thiên địa nguyên khí thức tỉnh trước đó Phá cảnh Tông Sư có thể là hết sức khó khăn, chỉ có tại thiên địa nguyên khí thức tỉnh về sau, nhất là nguyên khí thuỷ triều tiến đến về sau, tu luyện trở nên càng thêm dễ dàng, Phá cảnh cũng biến thành càng thêm dễ dàng, Long Bang chính là thiên hạ đệ nhất đại bang, sau lưng chiếm cứ U châu nhiều năm, không biết nắm giữ nhiều ít tài nguyên, càng là nắm giữ một chút bí cảnh, mong muốn bồi dưỡng được võ đạo đại sư cùng Võ Đạo tông sư so dĩ vãng lại càng dễ gấp mấy chục lần.

"Long Bang mạnh như thế, như vậy so Long Bang mạnh hơn Đại Vân vương triều vương thất đâu?" Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ đến điểm này: "Chắc hẳn sẽ không thua Long Bang đi, có lẽ sẽ càng thêm cường đại, như vậy Liên Vân minh đâu?"

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu đột nhiên cảm giác được thế giới này nước giống như sâu hơn a, bất quá dạng này mới thú vị a.

Năm vạn liệt Long Quân sĩ, một vạn liệt Long kỵ binh bày trận, khí tức kinh khủng bốc lên lấy, không ngừng tràn ngập, bao trùm bốn phương tám hướng, đem giữa đất trời tràn ngập âm lãnh khí tức dồn dập xua tan.

Hoa Anh Diệu cùng Hướng Huy người mặc xích hồng long văn chiến giáp, ngồi cưỡi dị thường cao lớn hùng tráng Liệt Long câu, này hai thớt Liệt Long câu càng là bất phàm, bốn vó phảng phất có bốn đoàn xích hồng hỏa diễm đang thiêu đốt, thân thể cường tráng đều tràn ngập ra khí tức kinh người gợn sóng.

Võ Đạo tông sư!

Này hai thớt Liệt Long câu lại là Vương cấp yêu thú.

Lâm Tiêu buông ra cảm giác phía dưới mới phát hiện, Liệt Long câu đều rất không bình thường a, kém nhất cũng tương đương nội luyện cấp độ võ giả, còn có đối ứng Chân Vũ giả cấp độ, cũng tận số Binh cấp yêu thú, còn muốn Tướng cấp yêu thú, đến mức Vương cấp yêu thú cấp bậc chỉ có Hoa Anh Diệu cùng Hướng Huy tọa hạ hai thớt.

Không chỉ có là Lâm Tiêu thấy kinh ngạc  vừa triết ba người cảm giác sau cũng là mười phần rung động, đối Long Bang coi trọng trình độ hiện lên đường thẳng tăng vọt.

"Liệt Long kỵ nghe lệnh." Hoa Anh Diệu giơ lên cao cao xích hồng long văn trường thương, đột nhiên nhất chỉ phía trước: "Nhóm một chữ trường long trận, công kích."

"Liệt Long Quân nghe lệnh, nhóm Ngũ Long trận, toàn quân xuất kích." Hướng Huy rút ra xích hồng trường đao hướng phía trước nhất chỉ.

Kỵ binh chạy, đại địa chấn động, như một chữ hình thẳng đến hướng phía trước, mỗi một cái liệt Long kỵ binh trên người khí tức bốc lên hội tụ thành một thể, phảng phất dung hợp được, hóa thành một đầu xích hồng trường long bay về phía trước cướp, long đầu chính là một tôn Long Bang đỉnh tiêm Đại Tông Sư, thẳng tiến không lùi, bá đạo vô song, phảng phất phía trước hết thảy đều sẽ bị.

Bộ binh bày trận, như năm cái xích hồng trường long uốn lượn lấy, khí tức bốc lên ở giữa, mạnh mẽ đến cực điểm, quét ngang hết thảy, phảng phất phía trước hết thảy đều sẽ bị quét ngang, đánh đâu thắng đó.

"Đồ nhi, theo vi sư tới." Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra, thả người nhảy lên, lập tức theo trên tường thành hạ xuống.

"Sư phó  chờ ta một chút." Du Kinh Lược vội vàng hô hào hướng phía trước nhảy ra, cấp tốc bắt kịp.

"Đi." Biên Triết nhìn chăm chú phía trước, đại kích nhẹ nhàng vung lên, cả người như chim lớn bay về phía trước nhảy ra, cấp tốc hạ xuống, như một viên sao băng theo Thiên rơi xuống, tầng tầng đánh phía đại địa, tựa hồ muốn đại địa đánh nát.

Tây cương vị trăm binh vệ cười hắc hắc, bước ra một bước, có gió vờn quanh quanh thân, thân hình phi tốc lướt đi, nhanh như gió.

Thái Soa hét lớn một tiếng, hai chân uốn lượn đột nhiên đạp một cái, dưới chân tường thành toác ra vô số vết rách, khói bụi cuồn cuộn ở giữa, khôi ngô thân thể cường tráng nhảy lên thật cao, xẹt qua một đạo cung ánh sáng hướng phía trước phía dưới tầng tầng rơi xuống, thanh thế so Biên Triết càng thêm hạo đại.

Biên Triết như bá đạo Vẫn Tinh rơi xuống, rơi trên mặt đất, mặt đất lại không có chút nào phá toái, giống như hạ xuống chính là một mảnh lông vũ, thể hiện ra lực lượng kinh người khống chế.

Tây cương vị trăm binh vệ như một sợi như gió thổi rơi, Thái Soa trong nháy mắt hạ xuống, giống như là một khối thiên thạch, đại địa vỡ nát, từng khối chấn cất cánh hướng bốn phía, chẳng qua là nháy mắt, phương viên vài trăm mét đại địa đều vỡ nát sụp đổ, vô số bụi đất cuồn cuộn như sóng đẩy hướng bốn phương tám hướng, Thái Soa lần nữa nhảy lên theo sụp đổ hố bên trong nhảy lên rơi vào Biên Triết bên cạnh.

"Động tĩnh quá lớn." Biên Triết âm thanh lạnh lùng nói.

"Cổ tượng chiến pháp chính là như vậy mạnh." Thái Soa chẳng hề để ý nói.

"Đi." Biên Triết hạ lệnh, ba người lập tức hướng phía phía trước mà đi, thân pháp riêng phần mình khác biệt, hướng phía phía trước cấp tốc mà đi.

Chém đầu tiểu đội!

Bọn hắn bị Long Bang mời mà đến mục đích, chính là vì đối phó quỷ tộc ở trong những cái kia Đại tướng, quỷ tộc Đại tướng thực lực mạnh mẽ, đủ để so sánh nhân tộc đỉnh tiêm Đại Tông Sư, thậm chí lợi hại có thể cùng danh liệt thiên hạ Tông Sư bảng những đại tông sư kia cường giả đặt song song, bằng Long Bang Đại Tông Sư căn bản là khó mà ứng đối toàn bộ, mới vừa mời thiên hạ Tông Sư trên bảng cường giả trợ trận.

Chỉ muốn giết chết mấy cái quỷ tộc đỉnh tiêm Đại tướng, liền có thể suy yếu quỷ tộc bộ phận cao tầng chiến lực, bởi vì quỷ tộc Đại tướng bày trận phía dưới, thực lực liền sẽ trở nên mười phần mạnh mẽ, giết chết bọn hắn  tương đương với phá hết quỷ tộc đại trận đỉnh tiêm chiến lực.

"Đồ nhi, quỷ tộc Đại tướng ở nơi nào?" Lâm Tiêu hỏi ý Du Kinh Lược.

"Ta cảm giác. . . Hẳn là bên này." Du Kinh Lược cẩn thận nhìn nhìn, sau đó móc ra một cây không biết lúc nào chuẩn bị xong nhánh cây hướng phía trước ném một cái, nhánh cây kia hạ xuống chỉ hướng một cái phương hướng, Du Kinh Lược lập tức nói ra.

"Đi." Lâm Tiêu không có nửa phần lưỡng lự.

Ngu ngơ đồ đệ khí vận rất cao, này loại ném nhánh cây biết đường phương pháp vẫn là đi đến thông, có lẽ không dám hứa chắc trăm phần trăm, nhưng tối thiểu có bảy tám phần xác xuất thành công, coi như là thất bại một lần cái kia cũng không có quan hệ, một lần nữa nhất định thành công.

Mang theo ngu ngơ đệ tử, Lâm Tiêu không có chút nào che giấu hướng quỷ tộc ranh giới mà đi, trốn trốn tránh tránh cũng không hề dùng a, rất dễ dàng bị quỷ tộc phát hiện sinh cơ khí tức, thà rằng như vậy không bằng quang minh chính đại, thậm chí cái kia nghênh ngang tư thái, đều có một loại giống như cảm giác về nhà.

Đối với Lâm Tiêu sư đồ hai người cái kia một bộ 'Về nhà' tư thế  vừa triết ba người từng cái tầm mắt ngưng trọng, coi như là cuồng ngạo Thái Soa cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng bộ dáng.

Nơi này chính là quỷ tộc ranh giới a, quỷ tộc khó dây dưa bọn hắn là nhận thức qua.

. . .

Quỷ tộc ranh giới bên trong, một tòa âm khí hạo đãng thành trì sừng sững, thoạt nhìn tựa như là quỷ quái xương cốt xương sọ, chính là quỷ thành.

Quỷ thành bên trong chủ vị ngồi một tôn vĩ ngạn thân thể, một thân dày nặng bá đạo đen nhánh áo giáp, phía trên che kín đặc biệt hoa văn, tràn ngập ra khí tức kinh người gợn sóng, một đôi mặt nạ dưới đôi mắt thiêu đốt lên ngọn lửa kinh người, u ám khôn cùng.

Hai bên trái phải phía dưới thì đứng vững vàng từng đạo thân hình cao lớn, khí tức âm u lạnh lùng mà mạnh mẽ đến cực điểm.

"Xuất kích, hủy diệt nhân tộc." Quỷ quân thống soái phát ra âm thanh.

Quỷ quân tập hợp, lao ra quỷ thành, lập tức hướng phía phía trước quét ngang mà đi.

Quỷ binh ngồi cưỡi Quỷ Mã công kích, quỷ tốt quét ngang, không có một ngọn cỏ.

Liệt Long Quân nóng rực khí tức cuồn cuộn tràn ngập tới, hỗn hợp có nhân tộc võ giả cái kia một thân tràn đầy sinh cơ, như Hắc Dạ ở trong ngọn lửa trận bầy hội tụ, tại quỷ tộc cảm giác ở trong giống như là Liệt Dương một dạng nóng rực, rõ ràng như thế, mà quỷ tộc đại quân âm lãnh khí tức tràn ngập tụ lại, càng hùng hồn, cũng đồng dạng bị một bộ phận Nhân tộc cường giả bắt đến.

Đến rồi!

Quỷ tộc đại quân tới.

Hoa Anh hùng cùng Hướng Huy đôi mắt lập loè lạnh lùng hào quang, nhiều lần cùng quỷ tộc giao chiến, rất rõ ràng quỷ tộc thủ đoạn, bất luận cái gì ẩn giấu đều vô dụng, chỉ có chính diện giao phong.

Giết

Hai quân lại một lần nữa lẫn nhau tới gần, này không phải lần đầu tiên quyết đấu, nhưng trước đó quyết đấu đều không có xúc động nhiều như vậy quân lực, lần này, liền giống như là muốn đại quyết chiến giống như.

Thắng bại, đem tại đây một trận chiến ở trong.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu mang theo ngu ngơ đồ đệ Du Kinh Lược cũng nhìn thấy đứng vững đại địa quỷ thành..