Chương 79:  cái thứ tư Quỷ Vương

Chương 79:  cái thứ tư Quỷ Vương

Đại địa chấn động, phảng phất sơn băng địa liệt, một đầu màu đỏ trường long như cùng ở tại bùng cháy, Hãm Trận công kích thẳng tiến không lùi bẻ gãy nghiền nát đánh nát nồng đậm âm khí, tiến quân thần tốc tiến vào quỷ tộc ranh giới.

Quỷ quân đánh tới chớp nhoáng, âm khí cuồn cuộn, càng nồng đậm, phảng phất có Quỷ thú gào thét thiên địa, như đại dương mênh mông sóng cả.

Hai quân tới gần, không có đối chọi chi thế, cũng không có chút nào dừng lại.

Giết

Nhân tộc cùng quỷ tộc nguyên bản liền không thể cùng tồn tại, như nước với lửa, nếu như bị quỷ tộc chiếm cứ đất đai, như vậy nhân tộc liền sẽ mất đi dựa vào sinh tồn căn cơ, bị âm khí cho ô nhiễm ăn mòn biến thành không người không quỷ dáng vẻ, thậm chí sẽ mất lý trí trở nên Phong Ma, nhưng nếu như quỷ tộc âm khí không ăn mòn đất đai cải biến hoàn cảnh, liền vô pháp sống sót.

Hai chọn một nan đề, chính là như vậy vô pháp cùng tồn tại, nếu vô pháp cùng tồn tại, vậy cũng chỉ có một loại kết quả, chiến!

Người nào thắng người nào liền có thể dùng người thắng tư thái thu hoạch được hết thảy.

Không có có ân oán, chỉ có lợi ích tranh giành, chẳng qua là chủng tộc quy mô nhỏ chiến đấu.

Liệt Long kỵ thẳng tiến không lùi, liệt Long Quân quét ngang giết tới, quỷ binh kỵ sĩ hội tụ thành một cỗ hắc ám hồng lưu, phảng phất một đầu dữ tợn đáng sợ to lớn Quỷ thú gầm thét xé nứt thiên địa thẳng hướng Liệt Long kỵ, trong nháy mắt va chạm, Thiên hoảng sợ động.

. . .

"Giết!" Biên Triết chằm chằm bên trên một cái quỷ tộc Đại tướng, lập tức hạ lệnh.

Tây cương vị trăm binh vệ cùng Thái Soa hai người lập tức bắt kịp giết ra, tác dụng của bọn họ liền là chém đầu, cũng chính là đánh giết quỷ tộc Đại tướng, đến mức mặt khác quỷ tộc không cần bọn hắn để ý tới, dĩ nhiên, nếu như là ngăn cản cũng sẽ thuận tay đánh giết.

Oanh

Biên Triết một kích phá không, mũi kích cấp tốc cùng không khí ma sát bắn ra muôn vàn ánh lửa, như một đầu Hỏa Long phá không giết ra, thẳng tiến không lùi đánh nát hết thảy, bá ý khôn cùng, mấy cái quỷ tộc lập tức bị đánh nát.

Thái Soa gầm lên giận dữ, hai quả đấm liên tục oanh kích, nắm đấm bá đạo khôn cùng đập tan hết thảy, phàm bị Thái Soa hai quả đấm đánh quỷ tộc, mặc kệ là quỷ tốt vẫn là quỷ binh còn là quỷ tướng đều không thể chống cự một chút, âm giáp trực tiếp bị kích phá đánh nát.

"A Lặc A Lặc. . . Tính mạng của ngươi ta nhận." Tây cương vị trăm binh vệ mỉm cười, nhìn chằm chằm quỷ tộc Đại tướng đôi mắt tinh mang lóe lên, hai chân kéo ra uốn lượn, dưới thân thể ẩn náu, cả người tựa hồ nửa nằm rạp trên mặt đất, từng sợi Tật Phong dẫn đến, vờn quanh quanh thân, hai chân đột nhiên đạp đất, Tật Phong cuồng bạo, phá không mà ra, một mét năm lớn lên hoành lưỡi đao ra khỏi vỏ, phảng phất một đạo lãnh điện xé rách âm u, bổ ra hết thảy.

Nhanh

Cực hạn nhanh, tựa như là một sợi phát sáng gió, hóa thành cực quang vút không lấp lánh thiên địa, bổ ra nơi này âm u, là như thế loá mắt.

Hoành lưỡi đao phá không, đánh đâu thắng đó, quỷ tộc Đại tướng nhất kiếm chém ngang, lại trực tiếp trảm không, âm giáp nổi lên hiện một đạo quang ngân, nhất đao lưỡng đoạn.

Tây cương vị trăm binh vệ cùng quỷ tộc Đại tướng đan xen mà qua đi, thân hình chớp liên tục như chớp điện khúc chiết đột tiến, liên tục chém giết, một đao tuyệt mệnh, liên sát mấy chục quỷ tộc sau thân hình dừng lại, dài đến một mét năm hoành lưỡi đao hai tay cầm cầm do trên hướng xuống đột nhiên trừ ra, tiếng rít đột nhiên vang vọng đất trời, một đao Tật Phong thoát ly hoành lưỡi đao, hóa thành gió lốc bao phủ quét ngang mà đi, trong gió lốc ẩn chứa vô số đáng sợ đao khí, những nơi đi qua, quỷ tộc dồn dập bị cuốn vào trong đó cắn giết thành cặn bã.

Trong khoảng thời gian ngắn, chém giết một cái quỷ tộc Đại tướng, chém giết trên trăm quỷ tộc, tốc độ nhanh chóng gọi người kinh ngạc.

Thái Soa hừ lạnh một tiếng  vừa triết đôi mắt hơi hơi gợn sóng.

. . .

"Đồ nhi, lên." Lâm Tiêu nhất chỉ phía trước quỷ tộc, ra lệnh.

"Rõ!" Du Kinh Lược mặc dù khờ chút, nhưng vẫn là hết sức nghe lời, song kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang lạnh lẽo sắc bén, nhân kiếm hợp nhất hướng phía trước giết ra.

Trung vị Tông Sư tu vi vẫn không có đột phá, nhưng này một thân thực lực lại mạnh hơn, thắng dễ dàng phần lớn thượng vị Tông Sư.

Đại tướng trở xuống quỷ tộc giao cho ngu ngơ Du Kinh Lược đối phó, cho dù có chút nguy hiểm, cũng không có quan hệ, huống chi này cũng có thể tốt hơn ma luyện Du Kinh Lược  dựa theo Lâm Tiêu kiến giải, Du Kinh Lược thực lực bây giờ là có thể trở nên càng mạnh.

Lâm Tiêu mắt sáng lên mà qua, khóa chặt một cái quỷ tộc Đại tướng, thân hình bùng lên, rồi lại nhẹ nhàng đến cực điểm, vô thanh vô tức, như một sợi gió bay trốn đi, Nhị phẩm linh khí Tuyệt Phong kiếm ra khỏi vỏ, hời hợt một trảm, tại cái kia quỷ tộc Đại tướng đều không kịp phản ứng nháy mắt trực tiếp đem hắn chém giết.

Hai quân đại chiến, lẫn nhau công kích, nhưng ở bên cạnh nhưng cũng là có rời rạc quân đội cánh đánh giết, có chuyên môn xây dựng siêu cấp chiến đội tập kích.

Một ít trình độ bên trên  vừa triết ba người cùng Lâm Tiêu sư đồ hai người đều coi là siêu cấp chiến đội một loại, chỉ bất quá càng tăng mạnh mẽ hơn càng thêm kinh người, là chém đầu tiểu đội.

Chém giết này một đội quỷ tộc về sau, Lâm Tiêu cấp tốc thi triển Hỗn Độn luyện vật pháp tinh luyện âm thuộc tính Ô Kim, tiếp tục săn giết.

Âm phong gào thét, phô thiên cái địa cuốn tới, mạnh mẽ vô biên khí tức áp bách, phảng phất mây đen cuồn cuộn già thiên tế địa.

"Quỷ Vương  chờ ngươi đã lâu." Hoa Anh Diệu hét dài một tiếng, lập tức cầm thương phóng lên tận trời, một thương phá không, chính là một đạo Hỏa Long trùng thiên gào thét, đánh nát bầu trời thẳng hướng tầng tầng mây đen.

Tầng tầng mây đen bên trong, đột nhiên nhô ra một đầu quỷ trảo, vô tận Hắc Viêm tại quỷ trảo bên trên thiêu đốt lên phóng lên tận trời, đột nhiên đánh ra hạ xuống, đánh nát đại địa đánh phía phóng lên tận trời Hỏa Long.

Va chạm!

Hỏa Long vỡ nát, quỷ trảo cũng trong nháy mắt vỡ vụn ra đi, vô tận dư ba như bão táp quét ngang bát phương, chợt, cái thứ hai quỷ trảo nhô ra, lại một lần nữa đánh rơi.

Phía dưới, một đạo đen kịt ánh đao giết tới, âm lãnh khốc liệt đến cực điểm, tàn bạo khôn cùng, diệt sạch hết thảy sinh cơ.

"Hừ!" Hướng Huy hừ lạnh một tiếng, trường đao bên trên bốc cháy lên nóng rực đến cực điểm liệt diễm, từng đợt rống lên một tiếng như rồng ngâm cao vút, đột nhiên trảm ra.

Quỷ tộc bên trong có Quỷ Vương cấp cường giả, Long Bang đã sớm biết được, Hoa Anh Diệu cùng Hướng Huy chính là vì đối phó Quỷ Vương cấp cường giả tới, bọn hắn không tham dự công kích nguyên nhân cũng tại ở đây, bằng không một khi thân ở trong trận liền không tốt thoát ly, bằng không thì sẽ đánh loạn chiến trận, còn lại là tại hai quân công kích giao chiến tình huống dưới, càng là dễ dàng dẫn đến chiến trận bị đánh tan.

Hai tôn Quỷ Vương phân biệt bị Hoa Anh Diệu cùng Hướng Huy ngăn trở, thắng bại không có dễ dàng như vậy phân ra.

Kỵ binh công kích, bộ binh giết chóc, siêu cấp chiến đội đi khắp săn giết.

Hết sức đột ngột, một luồng khí tức kinh khủng bỗng nhiên bùng nổ, trời cao phía trên, có đầy trời âm hỏa bao phủ như cuồng triều, dồn dập mãnh liệt tới, tiến tới hướng phía liệt Long Quân điên cuồng rơi xuống, mỗi một đoàn âm hỏa đều mang theo đáng sợ đến cực điểm uy năng rơi xuống, Đại Tông Sư đều không dám nghênh kích.

Quỷ Vương!

Lại là một tôn Quỷ Vương cấp cường giả ra tay rồi.

Biên Triết đôi mắt kinh hãi, tây cương vị trăm binh vệ ý cười ngưng kết, Thái Soa mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Quỷ Vương cấp, Võ Thánh cấp, đây không phải là bọn hắn đủ khả năng chống lại, dĩ nhiên, nếu như vận dụng một chút thủ đoạn, dùng Biên Triết thực lực chưa hẳn không thể chịu một kháng.

"Cái thứ ba Quỷ Vương." Lâm Tiêu kinh ngạc.

Mặc dù trước đó chính mình cũng chém giết qua mấy cái Quỷ Vương, nhưng một lần chẳng qua là gặp bên trên một cái, bây giờ lại trực tiếp xuất hiện ba cái Quỷ Vương, hoàn toàn chính xác rất không bình thường.

"Ngây thơ." Một đạo thanh âm lãnh lệ vang lên, mang theo vài phần trêu tức, đạo thứ ba khí tức mạnh mẽ bùng nổ, lại là một tôn Võ Thánh, thuộc về

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Long Bang Võ Thánh, phóng lên tận trời, cuồng phong bao phủ mà đi, lập tức đem đầy trời hạ xuống âm hỏa quấn lấy.

"Long Bang nội tình thật đúng là ra ngoài ý định a." Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi.

Đây là đã biết bốn vị Võ Thánh bên ngoài vị thứ năm a.

Quỷ Vương cấp có Long Bang Võ Thánh ngăn trở, không có mình chuyện gì, tiếp tục săn giết quỷ tộc Đại tướng.

Đương nhiên, đây cũng không phải là Lâm Tiêu muốn cố ý giấu dốt loại hình, không có giấu dốt tất yếu, nhưng cũng không có tận lực hiện ra tất yếu.

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Du Kinh Lược đối phó Đại tướng trở xuống quỷ tộc, Lâm Tiêu thì chuyên môn đối phó Đại tướng cấp quỷ tộc, xuất kiếm tất sát, không có bất kỳ cái gì một cái quỷ tộc Đại tướng có thể chống cự Lâm Tiêu nhất kiếm, tận giết không tha.

. . .

Biên Triết một kích oanh ra, trực tiếp đem một tôn quỷ tộc Đại tướng âm giáp đánh tan, tính cả quỷ tộc Đại tướng âm hồn cũng đánh tan.

Dị biến nảy sinh, một đầu Quỷ Thủ đột nhiên hoành không đẩy tới, Thái Soa gầm lên giận dữ, hai quả đấm cơ bắp phồng lên, đột nhiên oanh ra, đánh vào cái kia Quỷ Thủ in lên lúc, Thái Soa sắc mặt đại biến, hai tay phát ra răng rắc răng rắc nhường người da đầu tê dại thanh âm, lặp đi lặp lại đứt gãy giống như, cường tráng đến cực điểm thân thể trong nháy mắt bay ngược vài trăm mét, thổ huyết không thôi.

Quỷ Thủ ấn lại chẳng qua là hơi dừng lại như vậy trong tích tắc, liền tiếp theo oanh hướng về phía trước.

"Tiếp ta áo nghĩa. . . Tật Phong hơi thở lưỡi đao nhanh chóng!" Tây cương vị trăm binh vệ sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng, một thân lực lượng toàn bộ bùng nổ, Phong Chi Thần Ý bao trùm, càng là có một cỗ sắc bén chi ý tràn ngập, triệt để dung hợp làm một thể, tràn vào một mét năm lớn lên hoành lưỡi đao bên trong, hoành lưỡi đao tần số cao khẽ run, lưỡi đao thân hiển hiện mông lung ảo ảnh, như sương mù nồng nặc trùng trùng điệp điệp.

Gió, vô tận gió cuốn sạch lấy, tây cương vị trăm binh vệ phảng phất mất đi hết thảy trọng lượng giống như lướt ngang mà ra, giống như là một đạo như thiểm điện nhanh chóng.

Chém

Gió lốc bừa bãi tàn phá, một tia chớp bỗng nhiên theo trong gió lốc dẫn đến phá vỡ giết ra, phảng phất bổ ra bầu trời cùng đại địa giao giới, trừ ra một đạo lấp lánh vô song vầng sáng, đánh đâu thắng đó, chém về phía Quỷ Thủ ấn, phảng phất hết thảy đều sẽ bị bổ ra chém vỡ, nhưng khi cái kia một đạo lấp lánh đến cực điểm ánh sáng chém trúng Quỷ Thủ ấn lúc lại có chút dừng lại, tựa hồ có âm thanh chói tai vang lên, phảng phất là đồ sứ vỡ vụn, lấp lánh đao mang phá toái mở đi ra, bừa bãi tàn phá bao phủ gió lốc cũng trong nháy mắt tán loạn, tây cương vị trăm binh vệ thân thể bay ngược mà ra, liên tục thổ huyết.

"Bá thân!" Biên Triết một tiếng gầm nhẹ, từng đợt Lôi Minh thanh âm bỗng nhiên theo trong cơ thể vang lên, thân thể cấp tốc bành trướng, càng khôi ngô, khí tức mạnh mẽ tăng lên dữ dội, phảng phất phá vỡ một cái nào đó cực hạn giống như siêu việt Đại Tông Sư cấp độ, từng sợi hồng quang theo áo giáp bên trong chảy ra, cấp tốc bao trùm tới trong tay Bá Vương kích bên trên, uy thế tăng lên dữ dội.

Oanh

Một kích đột nhiên oanh ra, hồng quang nóng rực, giống như Vẫn Tinh rơi xuống, mang theo hủy thiên diệt địa khủng bố uy thế đánh phía Quỷ Thủ ấn.

Một kích này, bất ngờ có hạ vị Võ Thánh uy lực.

Quỷ Thủ ấn một chầu, tiếp theo vỡ nát  vừa triết lại là lui lại mấy bước.

"Rút lui!" Không chút do dự  vừa triết lập tức hạ lệnh, hắn cũng không ngốc, cứ việc bạo phát xuống có thể phóng xuất ra hạ vị Võ Thánh cấp uy lực, nhưng đây là bí pháp tăng phúc, cũng không phải là thông thường thực lực, bí pháp tăng phúc liền mang ý nghĩa không cách nào kéo dài, điểm này liền cùng chân chính hạ vị Võ Thánh không giống nhau, chân chính hạ vị Võ Thánh là có thể dễ dàng bộc phát ra Võ Thánh cấp công kích, kéo dài rất lâu.

Thái Soa quay cuồng đứng dậy, cũng không ngốc, cấp tốc hướng phía liệt Long Quân phương hướng tập kích bất ngờ mà đi, đào mệnh quan trọng.

"A Lặc A Lặc. . . Không đi không được a." Tây cương vị trăm binh vệ xóa sạch khóe miệng huyết dịch, chỉ cảm thấy trong cơ thể đau nhức không thôi, hắn thể phách cuối cùng không bằng Thái Soa, thụ thương càng nặng, nuốt vào đan dược sau cũng cấp tốc rút lui, như gió một hồi..