Chương 80:  Thần Phong

Chương 80:  Thần Phong

Âm khí cuồn cuộn, sát khí như nước thủy triều, hắc ám tràn ngập, Quỷ Thủ ấn lần nữa ngưng tụ, hoành không giết tới.

"Còn có Quỷ Vương!" Hoa Anh Diệu, Hướng Huy cùng cái kia một tôn ẩn giấu lại hiện thân ngăn trở vị thứ ba Quỷ Vương Võ Thánh dồn dập kinh hãi, bởi vì bọn hắn chỉ có ba vị Võ Thánh, vốn là hai vị, thêm ra tới một vị ẩn giấu, chính là vì phòng ngừa ngoài ý muốn xuất hiện, vị thứ ba Quỷ Vương liền là ngoài ý muốn, không nghĩ tới còn có đệ tứ tôn, lại một lần nữa ngoài ý muốn.

Ngoài ý muốn phát sinh, có khả năng sẽ dẫn đến chiến cuộc sụp đổ, Hoa Anh Diệu ba tôn Võ Thánh mới vừa sắc mặt đại biến, này loại thế lực ngang nhau chi thế có khả năng lại bởi vậy mà bị đánh phá, Long Bang liệt Long Quân cũng có khả năng lâm vào phía dưới, tiến tới liên tục bại lui.

Biên Triết chém đầu tiểu đội tuần tự bị thương không thể không thoát đi, Quỷ Thủ ấn hoành không giết tới, lập tức oanh sát mấy cái Long Bang siêu cấp chiến đội Tông Sư, siêu cấp chiến đội lập tức bị đánh tan, mắt thấy cái kia một đạo Quỷ Thủ ấn đánh phía liệt Long Quân.

"Chớ có càn rỡ!" Tiếng hét phẫn nộ từ xa mà đến gần, một đạo xích hồng điện quang xẹt qua trời cao, trong nháy mắt đánh phía Quỷ Thủ ấn.

"Tân trưởng lão tới."

Được

Hoa Anh Diệu ba người nhất thời yên tâm.

Quỷ tộc có bốn tôn Quỷ Vương, Long Bang bên này cũng có bốn vị Võ Thánh, chiến cuộc lại một lần ổn định.

Đen kịt ánh đao nổi lên, uy lực tăng gấp bội, Hướng Huy bị một đao bổ lui, âm khí vào cơ thể, sắc mặt trắng bệch.

"Biên Triết, mau tới giúp ta một chút sức lực, bắt lại kẻ này, trả thù lao gấp bội." Hướng Huy lập tức cho Biên Triết truyền âm.

Thiên hạ Tông Sư bảng mười vị trí đầu, mỗi một cái đều có chống lại hạ vị Võ Thánh năng lực, dĩ nhiên, trước ba người bản thân thực lực mạnh mẽ đủ để chống lại hạ vị Võ Thánh, thậm chí hạ gục hạ vị Võ Thánh, hạng tư đến hạng sáu bằng thực lực bản thân đủ để chống lại hạ vị Võ Thánh, nói cách khác tu vi của bọn hắn mặc dù là Đại Tông Sư, nhưng thực lực lại siêu việt, đi đến hạ vị Võ Thánh cấp, mà hạng bảy sau những đại tông sư kia thì là dựa vào một chút thủ đoạn có khả năng trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra chống lại hạ vị Võ Thánh thực lực.

Biên Triết danh liệt thiên hạ Tông Sư bảng Đệ Cửu, liền có dạng này năng lực.

Biên Triết còn duy trì lấy bá thân trạng thái, nghe được Hướng Huy truyền âm, đôi mắt lấp lóe, chợt hướng phía Hướng Huy cấp tốc vọt tới, trả thù lao gấp bội, vậy nhưng không tầm thường a, bằng hắn bá thân trạng thái dưới thực lực đủ để so sánh hạ vị Võ Thánh, cùng một tôn hạ vị Võ Thánh hợp lại, có khả năng đánh giết một tôn Quỷ Vương.

Tây cương vị trăm binh vệ tầm mắt xuyên thấu chiến trường nhìn về phía Lâm Tiêu sư đồ chỗ, thấy Du Kinh Lược song kiếm Chiến quỷ tướng, cũng thấy Lâm Tiêu nhất kiếm tuyệt sát quỷ tộc Đại tướng như giết gà, kinh hãi không thôi.

Thực lực như vậy, khó trách không cùng bọn hắn tổ đội.

Cho đến nay, Lâm Tiêu đã đánh giết bảy tám cái quỷ tộc Đại tướng, không chỉ tăng lên môn phái khí vận, cũng đem âm giáp luyện hóa thành âm thuộc tính Ô Kim, Du Kinh Lược cũng chém giết không ít quỷ tộc  đồng dạng tại một ít trình độ núi tăng lên môn phái khí vận, Định Sơn thạch bên trong thanh bên trong mang Tử khí vận càng ngày càng nhiều, càng ngày càng phong phú.

Hết sức đột ngột, một nhánh màu đen mũi tên tựa như tia chớp theo quỷ tộc đại quân sau phá không bắn giết mà tới, cái kia một mũi tên bên trên có từng sợi màu xám điện quang như khói mù lượn lờ, kinh thiên vĩ địa.

Này một mũi tên xuất hiện đến đột ngột, lại là cực hạn nhanh, còn vô thanh vô tức đâm xuyên hết thảy xé rách hết thảy, trực tiếp bắn về phía Hướng Huy, làm Hướng Huy có cảm giác lúc cũng đã không kịp, vội vàng phản ứng phía dưới chẳng qua là hơi tránh đi, nhưng cũng một tiễn đánh trúng bả vai.

"Đáng chết!" Hướng Huy nổi giận, mới đột phá Võ Thánh không lâu, một thân tu vi còn không có triệt để nắm giữ mới vừa phản ứng chậm nhất tuyến, vai trái bị đen kịt mũi tên bắn trúng, không có bị bắn thủng, lại cảm giác xương bả vai bị đánh nát, một cỗ đáng sợ đến cực điểm lạnh lẽo âm hàn khí tức lập tức xuyên thấu qua phá toái xương bả vai điên cuồng xâm nhập vào cơ thể, tùy ý phá hư.

Này là Quỷ Vương cấp Âm Minh lực lượng, đối Võ Thánh cấp cũng có được rất mạnh ăn mòn cùng phá hư.

Hướng Huy bị đánh lui bị thương  vừa triết chỉ có thể miễn cưỡng kháng trụ cái kia một tôn Quỷ Vương, thoáng chốc, đệ nhị chi đen kịt mũi tên lại mang theo nhanh chóng Điện chi lực xé rách trường không bắn về phía mà tới, trực tiếp bắn về phía Biên Triết mắt phải, nếu là bị bắn trúng, trực tiếp liền sẽ bị xỏ xuyên, trong nháy mắt bị đánh giết.

Nguy hiểm!

Cực hạn nguy hiểm  vừa triết kinh hãi vạn phần, vội vàng bay ngược, lại chẳng qua là miễn cưỡng tránh đi, mặt nạ bị đánh nát, toàn bộ mũ giáp cũng bị đánh nát, máu me đầy mặt dấu vết bay ngược mà ra, toàn bộ trán ông ông tác hưởng, giống như bị oanh bạo giống như.

Cái kia Quỷ Vương nắm lấy cơ hội, một đao trảm không, trực tiếp chém giết tại Biên Triết trên thân, lập tức đem cái kia một thân mạnh mẽ áo giáp bổ ra  vừa triết rên lên một tiếng thê thảm bay ngược mà ra vài trăm mét, ngực càng là xuất hiện một đạo vết thương, đáng sợ Âm Minh lực lượng điên cuồng ăn mòn vào cơ thể.

"A Lặc A Lặc. . . Muốn chết muốn chết. . ." Tây cương vị trăm binh vệ choáng váng.

Làm sao trong nháy mắt thế cục liền biến, theo cái kia một nhánh đen kịt giống như tia chớp mũi tên xuất hiện bắt đầu, đầu tiên là Hướng Huy bị đánh thương, tiếp theo là Biên Triết trọng thương, hiện tại đoán chừng là phải chết, bởi vì làm một đạo đen kịt ánh đao phá không giết tới, Hướng Huy nghĩ muốn xuất thủ cứu giúp cũng không kịp, đến mức những người khác, làm không được a.

Biên Triết trán ông ông tác hưởng, ngực đau nhức, đáng sợ Âm Minh lực lượng điên cuồng xâm nhập, nhưng cảm giác vẫn còn, có thể cảm giác được nguy cơ trí mạng tập thân, vô pháp né tránh, hoàn toàn không cách nào né tránh, cho dù là có một đạo ý niệm thúc giục hắn vung lên Bá Vương kích chống cự, lại toàn thân vô lực, toàn bộ ý thức càng là khó mà hoàn toàn kịp phản ứng.

Chẳng lẽ, phải chết ở chỗ này?

Trong mơ hồ  vừa triết nỗ lực mở to con mắt nhìn chằm chằm, nhìn chằm chằm một màn kia rét lạnh đến cực điểm đen kịt ánh đao phá không giết tới, cho dù chết cũng không thể nhắm mắt lại chết đi.

Như như ảo giác, trước mắt bỗng nhiên hốt hoảng, một đạo bóng xanh như sương như khói hiển hiện, hóa thành một đạo Bạch Bào thân ảnh, sừng sững một phương này âm u giữa đất trời, tựa hồ tại phát sáng, như tối tăm trong thiên địa một sợi Thần Huy, không chói mắt, lại loá mắt đến cực điểm.

Đen kịt ánh đao giết tới, lại tại lân cận cái kia một đạo phảng phất tràn ngập ra Thần Huy thân ảnh lúc bị đánh tan.

Biên Triết không khỏi trừng lớn hai mắt, đáy mắt đều là rung động vẻ mặt, cái kia một đạo thân ảnh, có chút cảm giác quen thuộc.

"Ha. . ." Tây cương vị trăm binh vệ dùng sức trừng to mắt, ngây ngốc nhìn chằm chằm cái kia một đạo thân ảnh, Thái Soa càng là kém chút cắn được đầu lưỡi của mình, Hướng Huy Phó bang chủ sắc mặt đổi tới đổi lui, làm sao cũng không cách nào che giấu đi nội tâm loại kia rung động cùng kinh hãi, mà Hoa Anh Diệu cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Đó là ai?

Cái kia không phải là bị Hướng Huy không thế nào chào đón, bị Thái Soa đám người cười khẽ Lâm Tiêu sao?

Thực lực của hắn đã vậy còn quá mạnh?

Không phải thiên hạ Tông Sư bảng thấp mười ba tên sao?

Vì sao mạnh như vậy, tựa hồ mạnh hơn Biên Triết?

Bài danh sai lầm?

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người là tương đương phức tạp.

Lâm Tiêu nhưng không biết trong bọn họ tâm ý nghĩ, coi như biết cũng sẽ không nhiều để ý tới, không có cái kia tất yếu.

Vốn chỉ là thật tốt thu hoạch quỷ tộc Đại tướng tính mệnh, không nghĩ tới biến cố liền sinh, không có cách nào lại điệu thấp đi xuống, chỉ có thể xuất ra thực lực chân chính.

Đây là quỷ tộc, làm giết, còn nữa giết cũng có thể đạt được lợi ích to lớn, còn có khả năng cứu người, cớ sao mà không làm đây.

Nếu quyết định muốn xuất ra thực lực chân chính, vậy liền không cần lưu thủ.

Thất giai Thần Tiêu kiếm ý bùng nổ, phóng lên tận trời, âm u bị đánh nát, Trường Thiên phảng phất bị đâm xuyên, như vòng xoáy đảo ngược.

Gió hô khiếu thiên địa ở giữa, tầng tầng bao phủ, mãnh liệt, hạo đãng khôn cùng, tràn ngập bát phương tứ cực, như phong vân biến ảo, thương hải tang điền, tầng tầng tiến lên như sóng lớn.

Lục giai Phong Chi Thần Ý, khống chế thiên địa chi phong, càng hùng hồn càng cuồn cuộn, Lâm Tiêu sừng sững giữa đất trời, sừng sững tại trong cuồng phong, như trong gió chi thần, lập tức trở thành vùng thế giới này tiêu điểm, trung tâm.

"Hắn. . . Đã vậy còn quá mạnh!" Biên Triết hơi khôi phục, sững sờ nhìn xem Lâm Tiêu thân ảnh, khó có thể tin, nhớ tới trước đó chính mình còn muốn đối phương nghe theo chính mình hiệu lệnh, liền phát ra từ nội tâm dâng lên một hồi khó nói lên lời xấu hổ.

Cái loại cảm giác này, giống như là một con mèo nhỏ muốn đi hiệu lệnh mãnh hổ, cỡ nào hài hước.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từng đợt âm phong lập tức ngưng tụ, hòa thành từng đạo đao gió hiện lên ở Lâm Tiêu quanh thân, mỗi một đạo đao gió đều có dài mười mét, màu xanh đen, như thần kim đúc thành, tràn ngập ra kinh người phong áp cùng sắc bén.

Mười đạo. . . Trăm đạo. . . Nghìn đạo. . .

Lâm Tiêu quanh thân, từng đạo màu xanh đen đao gió lít nha lít nhít trải rộng, để cho người ta xem xét kìm lòng không được toàn thân phát run tê cả da đầu, theo Lâm Tiêu hướng phía trước nhất chỉ, trăm ngàn đạo đao gió lập tức phá không thẳng hướng quỷ tộc đại quân.

Giết

Già thiên tế địa giết, đánh đâu thắng đó giết, cùng lúc đó, Lâm Tiêu rút kiếm, kiếm quang lấp lánh thiên địa, phảng phất khai thiên ích địa một màn kia Thần Huy, bỗng nhiên chém về phía cái kia một tôn cầm đao Quỷ Vương.

Cầm đao Quỷ Vương cấp độ tương đương hạ vị Võ Thánh, có lẽ so với bình thường hạ vị Võ Thánh mạnh hơn, lại không đạt được trung vị Võ Thánh cấp độ, đối mặt Lâm Tiêu một kiếm này, không thể né tránh, cũng không thể chống cự..