Chương 81: Hộ đạo thần tướng (thượng)

Chương 81: Hộ đạo thần tướng (thượng)

Gió

Gió

Gió

Vô tận gió thổi tập, cuồn cuộn hướng phía trước quét ngang mà đi, mỗi một đạo đao gió sắc bén vô song phá vỡ núi phá ngọn núi, giết đến quỷ tộc quỷ ngưỡng ngựa đảo, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, từng tiếng thê lương tru lên thất truyền, âm giáp khắp nơi trên đất.

"Muốn chết!" Một tiếng quái dị gầm thét vang lên, đầy trời mây đen bao phủ, già thiên tế địa tràn ngập tới, chợt, liền có một đầu to lớn có chừng trăm mét quỷ trảo theo dày nặng tầng mây ở trong lăng không tìm tòi, mang theo vô tận u ám khói lửa lượn lờ, giữa trời đánh rơi, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Một kích này uy thế mạnh mẽ đến cực điểm, nghiễm nhiên siêu việt hạ vị Võ Thánh đi đến trung vị Võ Thánh cấp, thả lúc trước Lâm Tiêu nhưng không cách nào chống cự, nhưng bây giờ sao, không nhất định a.

Cầm trong tay Nhị phẩm linh khí Tuyệt Phong kiếm, Thần Tiêu kiếm ý phá thất giai, Phong Chi Thần Ý phá lục giai, này một thân tu vi mặc dù không thay đổi, nhưng thực lực lại rõ ràng tăng cường rất nhiều.

Gió hội tụ mà tới, quấn quanh ở Tuyệt Phong kiếm bên trên, kiếm khí màu xanh đen trong nháy mắt tăng vọt mấy lần, Lâm Tiêu ngẩng đầu nhìn lên trời nhìn chăm chú cái kia một đường to lớn quỷ trảo, nhất kiếm hướng lên chống, hời hợt như hài đồng vung lên nhánh cây, nhìn như đơn giản, lại ẩn chứa khó nói lên lời ảo diệu.

Chém

Một kiếm phá không, chém về phía lăng không đánh rơi quỷ trảo, quỷ trảo kia lập tức bị đánh mở, đánh đâu thắng đó nhất kiếm, chém ra dày nặng tầng mây, chém vỡ vô số âm khí, phảng phất đem bầu trời xé rách một đường vết rách, có thiên quang phá như mây chiếu xạ hạ xuống.

"Rút lui!" Một đạo tức đến nổ phổi thanh âm bỗng nhiên vang lên, như hiệu lệnh, quỷ tộc nhóm dồn dập rút lui, giống như thủy triều.

"Giết!" Hoa Anh Diệu lập tức vung lên trường thương, Liệt Long kỵ binh công kích, liệt Long Quân quét ngang mà đi, đánh chó mù đường cơ hội tốt, không dung bỏ lỡ.

"Giết!" Hướng Huy dùng đan dược sau thương thế có chỗ giảm bớt, nhưng Quỷ Vương cấp Âm Minh lực lượng vẫn như cũ xâm nhập trong cơ thể tùy ý ăn mòn, nhất định phải phân ra hơn phân nửa lực lượng chống lại, bất quá quỷ tộc rút lui, chính là cơ hội tốt, coi như chỉ có thể phát huy bộ phận thực lực cũng có thể.

"Ha ha ha ha, quỷ đám nhóc con, hưu trốn." Tân trưởng lão lớn nhỏ không thôi.

Biên Triết bị thương không nhẹ, không có truy kích, Thái Soa thể phách mạnh mẽ đến cực điểm, thụ thương không nặng, đánh tới, hai quả đấm liên tục oanh ra, quyền kình như rồng.

Tây cương vị trăm binh vệ suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn không có truy giết ra ngoài  bất quá, đôi mắt của hắn lại là nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia một đạo phảng phất tắm gội tại Thần Huy dưới thân ảnh, ánh mắt gợn sóng không hiểu.

Này một trận chiến, sở dĩ có thể lấy được dạng này thay đổi, hoàn toàn nhờ vào cái này người, không có người này lời, trận chiến này Long Bang tám chín phần mười muốn bại, tổn thất nặng nề.

Đây thật là dùng một người nhất kiếm lực lượng thay đổi thắng bại a.

Quỷ tộc rút lui, phi tốc chạy trốn rời đi, càng là đi sâu, âm khí thì càng nồng đậm, Hoa Anh Diệu hạ lệnh dừng lại truy kích, bởi vì truy kích trong quá trình mặc dù giết chết không ít quỷ tộc, nhưng tương tự, cũng tại quỷ tộc phản công hạ xuất hiện không ít thương vong, càng là hướng xuống truy kích, nguy hiểm lại càng lớn.

Chuyển biến tốt đã thu, đem quỷ thành đánh tan về sau, liệt Long Quân đại hoạch toàn thắng trở về.

Trong thời gian ngắn, quỷ tộc là không thể nào lại xuất hiện, dù sao lần này tổn thất có thể nói thảm trọng a, chết đi hai tôn Quỷ Vương, còn có không ít quỷ tộc Đại tướng chờ đỉnh tiêm chiến lực, dù là quỷ tộc mạnh mẽ cũng không chịu nổi tổn thất như vậy.

Lâm Tiêu không có truy kích, mà là đem một chút Quỷ Vương âm Giáp cấp thu tập, tiến tới luyện hóa thành âm thuộc tính Ô Kim cất giấu, này chút giá trị đều không tầm thường, mặc dù không cách nào lại làm làm bản mệnh kiếm khí tăng lên sử dụng, nhưng hoàn toàn có thể dùng tới luyện chế những linh khí khác, nếu như số lượng đầy đủ tình huống dưới, luyện chế toàn thân linh giáp cũng không phải là không được sự tình.

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Mặt khác, chính mình cái kia một thân kim sợi bạch ngọc Linh bào lúc trước bị phá hư, cũng có thể tu bổ một phiên.

. . .

"Đa tạ đại nhân cứu giúp." Trấn quỷ thành bên trong  vừa triết hơi khôi phục sau liền đối với Lâm Tiêu khom mình hành lễ: "Ân cứu mạng suốt đời khó quên, nếu có bất luận cái gì phân công, đại nhân xin phân phó, ta Biên Triết làm dốc hết toàn lực làm được."

Không có cái kia một thân bá đạo trọng giáp Biên Triết thoạt nhìn liền là một cái sắc mặt hơi hơi trắng bệch thanh niên người, thân thể thoạt nhìn không có chút nào cường tráng, ngược lại có chút thon gầy dáng vẻ, nhưng trong cơ thể ẩn chứa lực lượng nhưng rất mạnh hoành.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú Biên Triết, tra một cái xem, bên này triết thoạt nhìn là thanh niên bộ dáng, chẳng qua là tương đối không thấy già, kì thực tuổi tác có ba mươi mấy tuổi, bất quá cái này cũng không tính là gì, ba mươi mấy tuổi đỉnh tiêm Đại Tông Sư, thi triển bí pháp phía dưới có khả năng mạnh mẽ chống đỡ hạ vị Võ Thánh, được xưng tụng là điển hình thiên tài.

Như ta Lâm Vô Mệnh như vậy người, thế gian có mấy cái.

Biên Triết trên người khí vận cũng không phải là màu vàng kim, màu vàng kim khí vận ở đâu là dễ dàng như vậy gặp phải, bất quá mặc dù không phải màu vàng kim, nhưng cũng là Tử bên trong mang kim khí vận, chính là màu tím khí vận cấp cao nhất, cũng xem như tương đương không sai, tại chỗ có khí vận ở trong thuộc về trung thượng tầng.

"Ngươi là cái gì xuất thân?" Lâm Tiêu trực tiếp hỏi hỏi ý kiến.

Biên Triết mặc dù hết sức kinh ngạc, nhưng vẫn là trả lời Lâm Tiêu hỏi ý, hắn cũng không là xuất thân cái gì thế lực lớn người của đại gia tộc, mà là theo tiểu gia tộc đi ra, từng từng tiến vào quân đội, dựa vào hơn người võ đạo thiên phú và một khỏa dũng cảm tiến tới dũng cảm chi tâm dũng mãnh tinh tiến, mấy năm trước rời đi quân đội sau trở thành tán tu bốn phía ma luyện tự thân, cũng nhận được một chút cơ duyên, nhưng lớn nhất cơ duyên lại là thiên địa nguyên khí thức tỉnh, nhất là nguyên khí thuỷ triều về sau, tăng nhanh như gió, có được như vậy thực lực cường đại.

"Biên Triết, ngươi có không Phá cảnh Võ Thánh lòng tin?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Đại nhân, trong ba năm, ta nhất định có thể Phá cảnh Võ Thánh." Biên Triết suy nghĩ một chút về sau, dùng giọng khẳng định trả lời.

"Con đường tu luyện, chỉ tranh sớm chiều, bây giờ thiên địa nguyên khí càng nồng đậm, thiên tài bối xuất, cường giả san sát, có đôi khi chậm một bước vậy liền sẽ lạc hậu một bước." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

"Còn mời đại nhân chỉ bảo." Biên Triết cũng không phải loại kia chỉ biết là tu luyện toàn cơ bắp, mơ hồ nghe ra Lâm Tiêu lời nói ở trong ý tứ.

"Bản đại vương Tiểu Thần Tiêu Sơn sơn chủ." Lâm Tiêu lập tức nói ra, không chậm không nhanh: "Bản đại vương nhìn ngươi thiên phú không tầm thường, động lòng yêu tài, có ý thu ngươi vào môn hạ bồi dưỡng ngươi."

"Đại nhân, ngài đối ta có ân cứu mạng, nếu muốn ta nhập môn, ta không nói hai lời." Biên Triết nói ra.

"Có đôi khi, bản đại vương không thích ép buộc." Lâm Tiêu cao thâm mạt trắc cười nói, nếu như là màu vàng kim khí vận, vậy khẳng định là hiếu thắng một thoáng.

Cho nên mới nói có đôi khi.

"Đại nhân, ta như nhập môn, có thể hay không tại hai năm trước bên trong Phá cảnh Võ Thánh?" Biên Triết dừng một chút về sau, mở miệng lần nữa hỏi ý.

Thời gian ba năm, chính hắn có nắm chắc, dĩ nhiên, có đôi khi cũng chưa chắc cần ba năm, nhưng nếu như có khả năng rút ngắn đến trong vòng hai năm, vậy dĩ nhiên là càng tốt hơn.

"Nửa năm!" Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói.

"Nửa năm!" Biên Triết đồng tử trong nháy mắt co vào, ba năm cùng nửa năm khoảng cách, không thể bảo là không nhỏ a.

"Cơ hội chỉ có một lần." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, mặc dù bên này triết thiên tư không sai, khí vận cũng không tệ, nhưng ta Lâm Vô Mệnh có thể là đường đường Tiểu Thần Tiêu Sơn sơn chủ, càng là dùng Đại Tông Sư tu vi chém ngược Võ Thánh tuyệt đại thiên kiêu, cao quý lắm, mời một lần cũng không tệ rồi, không có khả năng mời lần thứ hai.

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Cơ hội ngay ở chỗ này, bỏ qua cái kia chính là bỏ qua.

"Đại nhân, ta nguyện ý bái nhập Tiểu Thần Tiêu Sơn môn hạ." Biên Triết suy nghĩ mười mấy hơi thở về sau, cuối cùng làm ra quyết định.

Trong vòng nửa năm Phá cảnh Võ Thánh chính hắn là không có nắm chắc, trừ phi có thể có được cái gì đại cơ duyên, nhưng nghĩ lại suy nghĩ một chút, nếu như bái nhập Tiểu Thần Tiêu Sơn trong vòng nửa năm Phá cảnh Võ Thánh, không phải cũng là một cọc đại cơ duyên?

"Sáng suốt quyết định." Lâm Tiêu lập tức cười nói, Tử bên trong mang kim khí vận, trung bình chếch lên cấp, cũng xem như tương đương không sai, thu nhập Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong đối với môn phái khí vận cũng là có thể đưa đến tăng lên hiệu quả, cũng không biết có thể hay không nhường Tiểu Thần Tiêu Sơn môn phái khí vận đánh vỡ màu xanh cực hạn, tấn thăng làm màu tím.

Nếu như không được cũng không có quan hệ, còn có cả người cỗ màu vàng kim khí vận đệ tử đang đợi mình đâu, Lâm Tiêu có thể là không nhỏ nắm bắt đem hắn thu làm môn hạ.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn tôn sư thiên địa, vào bản môn cần bái thiên địa dùng đạo thề, cùng bản môn tính mệnh tương quan, sinh tử gắn bó." Lâm Tiêu nghiêm nghị nói ra.

Biên Triết không biết sao thế, bỗng nhiên toát ra một loại sẽ bị hố cảm giác, nhưng nghĩ lại, cũng sẽ không a, vị đại nhân này thực lực mạnh mẽ như thế, không có hố chính mình tất yếu.

Thề

Biên Triết lập tức thề, thệ ngôn một thành, lập tức sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu, phảng phất tại từ nơi sâu xa chính mình cùng trong thiên địa một loại nào đó tồn tại kiến lập liên hệ, rất khó dùng hình dung đến rõ ràng liên hệ, trên người khí tức cũng phát sinh từng tia biến hóa.

Lâm Tiêu cảm giác được Định Sơn thạch bên trong khí vận không ngừng lăn lộn, đã đạt đến cực hạn, càng ngày càng nhiều màu xanh khí vận không ngừng chuyển hóa làm màu tím, nguyên bản thanh bên trong mang Tử khí vận tràn ngập cả khối Định Sơn thạch, nhưng dùng màu xanh khí vận chiếm đa số, màu tím khí vận rất ít, không sai biệt lắm là một trăm so một tỉ lệ.

Nói cách khác tại những cái kia màu xanh khí vận bên trong, màu tím khí vận cũng chỉ có một phần trăm, từng tia, nhưng bây giờ đang không ngừng tăng nhiều, càng ngày càng nhiều, theo một phần trăm biến thành hai phần trăm, ba phần trăm. . .

Cuối cùng, màu tím khí vận chiếm cứ ba thành, màu xanh khí vận thì chiếm cứ bảy thành.

"Thật đúng là khó a." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm thở dài.

Bất quá không quan hệ, còn có khả năng tiếp tục tăng lên, càng khó dùng tăng lên, trùng hợp thì càng nói rõ một điểm, tăng lên về sau chỗ tốt càng lớn hơn.

"Biên Triết, Tiểu Thần Tiêu Sơn chính là Kiếm Tu tông môn, ngươi không phải Kiếm Tu, không xếp vào đệ tử bản môn hàng ngũ, có thể vì bản môn hộ đạo thần tướng, địa vị đồng đẳng với trưởng lão." Lâm Tiêu lúc này nói ra.

Hộ đạo thần tướng chính là một chút đại tông môn tất cả đặc sắc chức vị, chuyên môn thiết lập, so khách khanh trưởng lão loại hình càng có lực ngưng tụ, muốn trở thành hộ đạo thần tướng cũng không phải chuyện dễ dàng gì, đến đủ cường đại đủ xuất sắc, bằng không sao có thể hộ đạo.

Biên Triết thiên phú không tồi, thực lực cũng không tệ, đảm nhiệm Tiểu Thần Tiêu Sơn hộ đạo thần tướng xem như tương đương phù hợp, dĩ nhiên, cũng bởi vì hắn cũng không phải là Kiếm Tu, nếu như là kiếm tu lời, cái kia là có thể đảm nhiệm trưởng lão.

Nghe được hộ đạo thần tướng cùng trưởng lão địa vị cùng cấp  vừa triết cũng là thấy cao hứng, tối thiểu không phải tầng dưới chót, trưởng lão nói thế nào đều coi là một cái thế lực bên trong nhân viên cao tầng, trong lúc nhất thời đối Tiểu Thần Tiêu Sơn lòng trung thành lại tăng lên mấy phần.

"Đã ngươi đã nhập môn làm Tiểu Thần Tiêu Sơn hộ đạo thần tướng, bản đại vương thân là Tiểu Thần Tiêu Sơn chi chủ, liền tặng ngươi một phần lễ vật." Lâm Tiêu cười nói, chợt lấy ra trước đó chỗ tinh luyện hàng loạt âm thuộc tính Ô Kim ngay trước mặt Biên Triết sử dụng Hỗn Độn luyện vật pháp, bắt đầu luyện chế.

Biên Triết bình thường đều là người mặc một bộ chiến giáp, bây giờ chiến giáp phá toái, Lâm Tiêu chính là muốn luyện chế một bộ chiến giáp đưa cho hắn.

Linh khí cấp bậc chiến giáp!.