Chương 82:  hộ đạo thần tướng (hạ)

Chương 82:  hộ đạo thần tướng (hạ)

Biên Triết một mực há hốc mồm, mãi đến sau một lát mới khép kín, nhưng đôi mắt lại dùng sức lớn trừng, trừng mắt trôi nổi tại trước mặt một kiện áo giáp.

Luận kiểu dáng, cái kia áo giáp cùng lúc trước hắn mặc Bá Vương giáp giống nhau đến bảy tám phần, nhưng màu sắc không giống nhau, dùng màu đen làm nền, tựa hồ có màu vàng kim ẩn chứa, đồng thời áo giáp cũng không có trước đó món kia dày như vậy như vậy khôi ngô, đối lập khinh bạc khá hơn một chút, cho Biên Triết cảm giác càng thêm khoẻ mạnh, nhưng khoẻ mạnh đồng thời, rồi lại cho Biên Triết một loại tràn ngập bá ý cảm giác.

"Biên Triết, sau đó ngươi chính là bản môn Bá Vương thần tướng, này kiện linh giáp, liền vì Bá Vương linh giáp, chính là nhất cấp linh khí." Lâm Tiêu cười nói, Bá Vương linh giáp bay về phía Biên Triết: "Linh khí hư nhỏ máu mới có thể nhận chủ."

Biên Triết trúc trắc nhỏ máu, lập tức cảm giác được chính mình cùng Bá Vương linh giáp ở giữa thành lập được một loại không hiểu liên hệ, suy nghĩ khẽ động, Bá Vương linh giáp quang mang loé lên, lập tức phân giải thành từng khối, từng cái vị trí bay về phía Biên Triết, tự động mặc ở trên người hắn, tiến tới điều chỉnh, mặc xong sau  vừa triết cảm giác này linh giáp cùng thân thể của mình mười phần dán vào, hoàn toàn không có trước đó mặc Bá Vương giáp lúc cái chủng loại kia cồng kềnh vụng về cảm giác.

Đương nhiên, lúc trước Bá Vương giáp cũng là chế tạo riêng, kỳ thật sẽ không cồng kềnh cũng sẽ không vụng về, nhưng sợ là sợ có so sánh, cùng Bá Vương linh giáp so sánh, Bá Vương giáp liền là đối lập cồng kềnh liền là đối lập vụng về.

Tiếp theo, Lâm Tiêu lần nữa triển lộ thủ đoạn, đem Biên Triết Bá Vương kích luyện chế lại một lần dung nhập âm thuộc tính Ô Kim, cũng đem hắn theo bán linh khí tăng lên tới nhất phẩm linh khí cấp độ, uy lực đại tăng.

Thân mang Bá Vương linh giáp, cầm trong tay Bá Vương chiến kích  vừa triết này một thân thực lực lại tăng lên dữ dội không ít.

"Đa tạ. . . Đại vương." Biên Triết khom người nói, nội tâm mười phần cảm kích.

Không nói toạc cảnh Võ Thánh, vẻn vẹn là Bá Vương linh giáp cùng Bá Vương chiến kích này hai kiện linh khí liền là cơ duyên lớn lao  vừa triết không khỏi đối Tiểu Thần Tiêu Sơn lòng trung thành mạnh hơn.

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm gật gật đầu, bỏ bớt ân huệ, độ trung thành liền được tăng lên, đối Lâm Tiêu mà nói, nhất cấp linh khí hoàn toàn chính xác tương đương bỏ bớt ân huệ sự tình, bởi vì mong muốn luyện chế, quá dễ dàng.

Đến mức Phá cảnh Võ Thánh, mong muốn nhường Biên Triết Phá cảnh Võ Thánh hoàn toàn chính xác không phải cái gì đặc biệt việc khó, bất quá Lâm Tiêu không muốn hiện tại liền trợ đối phương đột phá, vừa cho hai kiện nhất cấp linh khí, mặc dù đối với mình mà nói không tính là gì, nhưng phía đối diện triết mà nói có thể là chỗ tốt rất lớn, không cần thiết lập tức cho mặt khác chỗ tốt  chờ, đợi thêm đợi một thời gian ngắn lại nói.

Đương nhiên, một điểm nữa, nhân tộc võ giả cùng yêu thú không giống nhau, yêu thú chỉ cần có đầy đủ lực lượng là có thể đột phá, nhân tộc võ giả nhất định phải lĩnh ngộ, bởi vậy mong muốn nhường Biên Triết trăm phần trăm đột phá, tốt nhất vẫn là trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn tiến vào tiểu luyện đạo giới bên trong lĩnh ngộ tự thân chi đạo.

Biên Triết cáo lui, chuẩn bị đi thích ứng một phiên mới lấy được Bá Vương linh giáp cùng Bá Vương chiến kích, nhận chủ Quy nhận chủ, thích ứng một phiên vẫn rất có tất yếu, như thế mới có thể đủ càng thêm tinh chuẩn nắm bắt đến thực lực bản thân biến hóa, hoàn toàn nắm giữ chỗ tăng lên mỗi một phần lực lượng.

Chính mình quen thuộc lời, khó tránh khỏi không đủ, tốt nhất là có đối thủ thích hợp.

Đối thủ sao, dễ dàng a.

. . .

Trấn Quỷ thành bên ngoài Biên Triết hoành kích đạp đất, cách xa nhau vài trăm mét đối diện thì là hai bóng người, một đạo khôi ngô cường tráng, một đạo thon gầy khoẻ mạnh, chính là cổ tượng chiến pháp Đại Tông Sư cấp cường giả Thái Soa cùng Đông Nhận quốc võ lưỡi đao đạo Đại Tông Sư cường giả tây cương vị Bách Binh vệ.

Cái này là Biên Triết chỗ chọn lựa đối thủ, nguyên bản một đối hai là hết sức khó khăn, trừ phi là thi triển bá thân bí pháp, nhưng bây giờ sao, không cần bá thân bí pháp, huống chi  vừa triết mục đích cũng là vì chưởng khống Bá Vương linh giáp cùng Bá Vương chiến kích, nhất là Bá Vương chiến kích, dù sao Bá Vương linh giáp là mặc lên người, hắn lực phòng ngự tự động có hiệu lực, không cần chính mình đi khống chế, nhưng Bá Vương chiến kích không giống nhau, như thế nào ứng dụng có thể là hết sức chú trọng.

"A Lặc A Lặc. . . Các hạ trên người chiến giáp không đồng dạng a." Tây cương vị Bách Binh vệ cười nói.

"Chiến kích cũng không đồng dạng." Thái Soa nhìn chằm chằm Biên Triết trong tay Bá Vương chiến kích nói ra.

"Chiến!" Biên Triết khẽ quát một tiếng, mạnh mẽ chiến ý bùng nổ, kình khí vô hình ầm ầm nổ tung, mặt đất lập tức nổ tung, sụp đổ, thân như Vẫn Tinh phá không, Bá Vương chiến kích phá núi vỡ ngọn núi đem thiên địa bổ ra oanh ra một đạo bạch ngấn, bạch ngấn tiến lên, sóng lớn sục sôi.

Tây cương vị Bách Binh vệ hai chân uốn lượn thân thể thấp ẩn náu đột nhiên đạp một cái, mặt đất vỡ nát, toàn bộ thân hình phảng phất dung nhập gió bên trong bay lượn mà ra, hoành lưỡi đao ra khỏi vỏ mang theo một vệt hàn quang như điện, xé rách trường không thẳng hướng Biên Triết.

Thái Soa gầm lên giận dữ, nhảy lên thật cao, như một đoàn thiên thạch rơi xuống, hai quả đấm oanh ra.

Một trận đại chiến như vậy bùng nổ.

Thái Soa thân thể sắc bén mạnh mẽ đến cực điểm, không chỗ không thể làm binh khí, quyền, khuỷu tay, vai, đầu, đầu gối, chân, một khi bị hắn cận thân bộc phát ra công kích, đủ để đem tu vi cao hơn hắn người đè lên đánh, cổ tượng chiến pháp quá cực đoan, tu luyện ra thể phách mạnh mẽ vô cùng, hắn chém giết gần người càng là hung hãn vô song.

Nhưng giờ này khắc này, Thái Soa lại không cách nào áp chế Biên Triết, bởi vì công kích của hắn rơi vào Biên Triết trên thân lúc, lập tức bị cái kia một bộ khôi giáp chống lại.

Trước đó cái kia một bộ khôi giáp, Thái Soa là hoàn toàn chắc chắn đem hắn phá vỡ thậm chí đánh nát, cái kia dù sao chỉ là một bộ bách luyện cấp áo giáp mà thôi, nhưng bây giờ có thể là linh khí cấp, dù cho chẳng qua là nhất cấp linh giáp, hắn lực phòng ngự lại là trước đó cái kia bách luyện cấp không chỉ gấp mười lần.

Mỗi một kích đánh vào Bá Vương linh giáp bên trên, Thái Soa đều có thể cảm giác được trong đó cứng cỏi, không chỉ cứng rắn, hơn nữa còn có một loại tính bền dẻo, đem lực công kích tan ra tính bền dẻo, mà không là thuần túy dựa vào độ cứng để chống đỡ.

Nếm thử mạnh mẽ chống đỡ Thái Soa quyền cước cùng tây cương vị Bách Binh vệ hoành lưỡi đao mấy lần công kích sau  vừa triết liền biết, chính mình Bá Vương linh giáp phòng ngự là hạng gì kinh người, sinh tồn có thể lực lớn lớn tăng lên a, nếu là lúc trước thân mang này linh giáp, chỉ sợ cái kia Quỷ Vương cường giả một tiễn khó mà đem chính mình đánh thành trọng thương đi.

Đến mức Bá Vương chiến kích uy lực cũng hết sức đáng sợ, tuỳ tiện liền có thể phá vỡ Thái Soa cổ tượng chiến thể.

"Các hạ, thỉnh giáo ngươi là từ chỗ nào đạt được này một thân vũ khí?" Tây cương vị Bách Binh vệ đôi mắt nóng bỏng một mảnh, hắn cũng rất muốn đạt được lính như thế giáp a, không nói áo giáp, vẻn vẹn là một kiện mạnh mẽ binh khí cũng đủ để đem thực lực tăng thêm một bước dâng lên.

Thái Soa thì không quá cảm thấy hứng thú, đối tu luyện cổ tượng chiến pháp chiến sĩ mà nói, mạnh nhất áo giáp liền là thân thể của bọn hắn, binh khí mạnh nhất cũng là thân thể của bọn hắn, đây là cổ tượng chiến pháp lý niệm, cũng là mỗi một cái cổ tượng chiến sĩ suốt đời tín niệm, chính là có dạng này tín niệm, hắn Thái Soa mới có thể đủ từng bước từng bước đánh vỡ cực hạn, có được bây giờ thực lực như vậy.

"Ngươi như muốn biết  có thể đi tiếp Lâm Vô Mệnh đại nhân." Biên Triết trong tai truyền đến Lâm Tiêu thanh âm, liền trả lời như vậy tây cương vị Bách Binh vệ.

"Đa tạ các hạ." Tây cương vị Bách Binh vệ nghiêm mặt nói, thân hình lóe lên, như một luồng gió vậy phật vút đi, tiếp Lâm Tiêu đi.

. . .

"Lại là một cái Tử bên trong mang kim khí vận." Lâm Tiêu nhìn xem tây cương vị Bách Binh vệ trên người khí vận, không khỏi âm thầm gật đầu, mặc dù màu vàng kim bộ phận so Biên Triết thiếu chút, nhưng cũng là Tử bên trong mang kim a, tương đương không sai.

Sau đó lại Lâm Tiêu một phiên 'Lừa dối' dưới, tây cương vị Bách Binh vệ cũng thề nhập môn, trở thành Tiểu Thần Tiêu Sơn hộ đạo thần tướng, dù sao hắn tu luyện cũng không phải là Kiếm đạo, càng thiên hướng về đao.

Bây giờ Tiểu Thần Tiêu Sơn xem như bách phế đãi hưng, có nhân tuyển thích hợp, hoàn toàn có khả năng mời chào gia nhập, một cái sẽ tăng cường Tiểu Thần Tiêu Sơn thực lực tổng hợp, không đến mức xuất hiện mèo con hai ba con cục diện khó xử, thứ hai cũng có thể tăng lên môn phái khí vận, một công đôi việc, cớ sao mà không làm.

"Ngươi chi phong hào làm Phong Ma." Lâm Tiêu nói.

"Đa tạ đại vương." Tây cương vị Bách Binh vệ trăm tạ, đến tận đây, Tiểu Thần Tiêu Sơn liền có hai tôn hộ đạo thần tướng, một là Bá Vương, một là Phong Ma, đều có rất mạnh thực lực, đồng thời Lâm Tiêu cũng có nắm bắt trợ bọn hắn Phá cảnh, tìm cái thời gian trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn một dạng, để bọn hắn tiến vào tiểu luyện đạo giới bên trong, Phá cảnh Võ Thánh khả năng rất cao rất cao.

Bây giờ sơn môn khí vận, một năm có khả năng mở ra năm lần tiểu luyện đạo giới, mỗi một lần có thể cung cấp năm người tiến vào.

Lâm Tiêu ngay trước tây cương vị Bách Binh vệ mặt lần nữa thi triển thủ đoạn, đem tây cương vị Bách Binh vệ hoành lưỡi đao chính là Đông Nhận quốc Danh Đao một trong, tên là gió cắt định ánh sáng, chính là Đông Nhận quốc lưu truyền thật lâu Danh Đao một trong, bán linh khí.

Bây giờ tên này đao tại Lâm Tiêu Hỗn Độn luyện vật pháp phía dưới được đề thăng làm linh khí, mặc dù chỉ là nhất cấp linh khí, nhưng cũng là chân chính linh khí, hắn màu sắc càng ảm đạm, mũi nhọn vị trí lại tràn ngập nhạt nhẽo ánh vàng, sắc bén đến cực điểm.

Tây cương vị Bách Binh vệ cầm lấy này linh khí, mừng rỡ không thôi kích động không thôi.

Tốt binh khí, liền là võ giả lãng mạn.

Biên Triết đạt được hai kiện Hạ phẩm Linh khí, một kiện là linh giáp chủ phòng ngự, một kiện là binh khí chủ công kích, nhưng tây cương vị Bách Binh vệ chỉ có một kiện linh khí mà thôi, bất quá Lâm Tiêu có hắn sắp xếp của hắn.

"Phong Ma thần tướng, ngươi chủ tu gió chi đạo, bản đại vương tại gió chi đạo bên trên cũng có lĩnh ngộ." Lâm Tiêu nói ra, mặc dù là nói như vậy, nhưng kỳ thật Lâm Tiêu gió chi đạo có thể là Phong Chi Thần Ý lục giai, xa xa vượt qua tây cương vị Bách Binh vệ, bởi vì tây cương vị Bách Binh vệ Phong Chi Thần Ý chẳng qua là đi đến nhị giai, nhị giai cùng lục giai khoảng cách quá lớn.

dưới sự chỉ điểm của Lâm Tiêu, tây cương vị Bách Binh vệ lập tức đối gió chi đạo có khắc sâu hơn lĩnh ngộ, dĩ vãng chỗ không hiểu chỗ cũng dồn dập phá giải ra, dần dần minh ngộ.

Gió thổi phật tới, cuốn tới, vờn quanh tại tây cương vị Bách Binh vệ quanh thân, càng lẫm liệt.

Đột phá!

Tây cương vị Bách Binh vệ Phong Chi Thần Ý đột phá, đột phá đến tầng thứ ba cấp độ, mà hắn tu luyện chính là Đông Nhận quốc hơi thở gió tật lưỡi đao chảy, cùng gió cùng một nhịp thở, gió chi đạo càng mạnh, thực lực liền càng mạnh, tam giai Phong Chi Thần Ý dưới, tây cương vị Bách Binh vệ thực lực cũng có rõ ràng tăng cường.

Tây cương vị Bách Binh vệ thực lực càng mạnh, đối Tiểu Thần Tiêu Sơn chỗ tốt cũng là càng lớn.

Liệt Long Quân trận chiến này xem như đại hoạch toàn thắng, lấy được rất nhiều quỷ tộc âm giáp, bọn hắn cũng đều biết này chút âm giáp giá trị phi phàm, nhưng, ở trong đó có thật nhiều quỷ tộc là bị Lâm Tiêu đánh chết, Lâm Tiêu chẳng qua là lấy trước một bộ phận âm giáp, còn có khá nhiều âm giáp chưa từng thu hoạch được.

Này chút âm giáp tại một bộ phận liệt Long Quân hộ hộ tống phía dưới, dồn dập mang đến Long Bang tổng bộ, cũng chính là Bàn Long lòng chảo sông bên trong.

Trận chiến này như là đã kết thúc, Lâm Tiêu liền cũng là mang theo ngu ngơ đệ tử Du Kinh Lược cùng mới thu hai vị hộ đạo thần tướng cùng nhau đi tới Bàn Long lòng chảo sông..