Chương 83: Lại thu tốt đồ

Chương 83: Lại thu tốt đồ

Bàn Long lòng chảo sông bên trong, một mảnh tiếng cười cười nói nói, bởi vì Long Bang nghênh đón những năm này lớn nhất thắng một trận.

Đánh thắng trận, vậy sẽ phải khao thưởng quân sĩ, nhưng Trấn Quỷ thành cũng không thể buông tha, bởi vì quỷ tộc chẳng qua là tạm thời bị đánh lui, ai cũng không biết lúc nào sẽ quay đầu trở lại, nhất định phải tiếp tục trấn thủ.

Trấn thủ đồng thời, bọn cũng có thể hơi thư giãn một tí, lớn uống một phiên, dĩ nhiên, lớn uống đồng thời cũng sẽ an bài người tuần tra phòng thủ, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

. . .

"Vô Mệnh lão đệ, là ta nhìn lầm a." Long Chủ bưng chén rượu, đối Lâm Tiêu xưng hô thân thiết rất nhiều, cấp bậc đều tăng lên, hắn cảm khái không thôi, vốn cho là Lâm Tiêu là đỉnh tiêm Đại Tông Sư, có thể thi triển bí pháp mạnh mẽ chống đỡ hạ vị Võ Thánh cái chủng loại kia, không nghĩ tới lại là không cần thi triển bí pháp cũng có thể chém giết hạ vị Võ Thánh bức lui trung vị Võ Thánh cái chủng loại kia, ra ngoài ý định: "Lần này liệt Long Quân có thể đại thắng, Vô Mệnh lão đệ không thể bỏ qua công lao."

"Long Chủ quá khen." Lâm Tiêu cười nói, cũng bưng chén rượu lên ra hiệu, trận chiến này có thể đại thắng hoàn toàn chính xác cùng mình không thể tách rời quan hệ, nhưng cũng không hoàn toàn là tự mình một người công lao.

"Vô Mệnh lão đệ có yêu cầu gì, cứ việc nói, có thể làm được, ta tuyệt không chối từ." Long Chủ ngưng tiếng nói, dùng thân phận của hắn làm ra cam kết như vậy, rất nặng.

"Như thế, ta liền không khách khí." Lâm Tiêu cũng không có bất kỳ cái gì từ chối ý tứ, vì sao muốn từ chối?

Trận chiến này đại thắng, mình đích thật cư công thậm vĩ, đạt được thù lao, hợp tình hợp lý.

"Mời nói." Long Chủ mặt không đổi sắc, nhưng nội tâm kỳ thật có chút thấp thỏm, e sợ cho Lâm Tiêu đưa ra cái gì quá mức điều kiện, vậy liền lúng túng.

"Ta có hai điều kiện, một là lại tiến vào Long Bang bí khố một lần. . ." Lâm Tiêu lúc này đưa ra điều kiện thứ nhất.

"Không có vấn đề, ta làm chủ, Vô Mệnh lão đệ có khả năng tại trong bí khố tùy ý tuyển hai kiện bảo vật." Long Chủ lập tức nói ra, e sợ cho Lâm Tiêu đưa ra nhiều tuyển mấy món bảo vật lời giải thích, nếu như mình không đáp ứng, vậy thì có điểm quá đánh mặt mình, dứt khoát trước lối ra định nghĩa làm hai kiện bảo vật, thật tình không biết, Lâm Tiêu kỳ thật chỉ là muốn đưa ra lại lựa chọn một kiện bảo vật, không nghĩ tới sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu.

Hai kiện a, không tệ không tệ.

"Điều kiện thứ hai, ta nghĩ lại trong Long Bang thu một cái đệ tử." Lâm Tiêu tâm tình vui vẻ, nói lần nữa.

"Há, không biết Vô Mệnh lão đệ muốn thu bản bang người nào làm đệ tử?" Điều kiện này đảo là hoàn toàn ra ngoài ý định, Long Chủ không khỏi kinh ngạc hỏi ý.

"Tân trưởng lão có cái hậu nhân gọi Tân Chính, kẻ này cùng ta có duyên." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Tân Chính. . ." Long Chủ lập tức kinh ngạc, Tân Chính oa nhi này hắn biết a, Tân trưởng lão hậu bối, mà Tân trưởng lão lại là Long Bang Võ Thánh một trong, địa vị rất cao, thân là Long Chủ tự nhiên là rất rõ ràng: "Lão đệ nhưng biết Tân Chính tình huống?"

"Thỉnh giáo." Lâm Tiêu lúc này nói ra, đối Tân Chính tình huống, kỳ thật cũng không phải đặc biệt hiểu, vừa vặn nhân cơ hội này đi sâu hiểu rõ một phiên.

"Tân Chính kẻ này tính tình ôn hòa, Ôn Lương khiêm tốn, chính là có quân tử phong thái." Long Chủ suy nghĩ một chút sau nói ra: "Bất quá hắn tại thai bên trong lúc chịu được qua thương, thương tới Tiên Thiên căn bản, vô pháp tu luyện, cứ việc Hậu Thiên có nhiều đền bù, lại vẫn là không cách nào chân chính bổ túc."

Điểm này, Tân trưởng lão nỗ lực qua, Long Chủ đã từng nỗ lực qua, đáng tiếc là vẫn là không có cách nào chuẩn bị cho tốt, đến mức Tân Chính đến nay vẫn là vô pháp tu luyện, vẫn là người bình thường một cái, không, phải nói là so với người bình thường càng kém, dù sao thân thể yếu nhược, đơn giản liền là thư sinh yếu đuối một cái.

Vô pháp tu luyện, thu làm đệ tử lại có thể thế nào?

"Ta có lẽ có biện pháp." Lâm Tiêu cười nói.

"Làm thật." Long Chủ lập tức đôi mắt sáng lên.

"Chẳng qua là có hi vọng, nhưng không dám xác định." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại, đích thật là có hi vọng, hi vọng còn không nhỏ, nhưng không dám khẳng định có phải hay không trăm phần trăm, cố mà không thể đem lại nói đầy.

"Tốt, chỉ cần có một tia hi vọng, cái kia chính là hi vọng." Long Chủ cười nói: "Ta hiện tại liền liên lạc Tân trưởng lão."

Không bao lâu, Tân trưởng lão phi tốc chạy đến, đối với này hậu bối, hắn vẫn là rất xem trọng, đơn giản là hắn hậu bối rất ít, thậm chí là chỉ có như thế một cái mà thôi, vô pháp tu luyện, một mực là tâm bệnh của hắn, tìm kiếm nghĩ cách nhưng không được, sau này Tân trưởng lão khao khát tâm nguyện cũng là từ từ biến thấp, không cầu có thể tu luyện, tối thiểu có thể có một bộ thân thể khỏe mạnh, mà không phải như như vậy thoạt nhìn bộ dáng yếu ớt.

Tân trưởng lão là một cái hồng quang đầy mặt lão giả, khí huyết mười phần tràn đầy, khí tức mạnh mẽ còn muốn thắng qua Hướng Huy Phó bang chủ, rõ ràng đột phá thời gian so Hướng Huy sớm hơn một chút.

"Long Chủ." Tân trưởng lão chạy đến sau lập tức hành lễ, chợt thấy Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, cũng mở miệng chào hỏi: "Các hạ."

"Tân trưởng lão, vị này là Lâm Vô Mệnh huynh đệ, lần này chúng ta Long Bang có thể đánh lui quỷ tộc đại quân lấy được trước nay chưa có đại thắng, Vô Mệnh huynh đệ cư công thậm vĩ."

"Long Chủ nói cực phải, lần này nếu không phải Vô Mệnh huynh đệ, chúng ta Long Bang coi như là bất bại cũng sẽ tổn thương thảm trọng." Tân trưởng lão lúc này nghiêm mặt nói ra, chợt đối Lâm Tiêu tầng tầng cúi đầu, để bày tỏ đạt lòng cảm kích của mình.

"Tân trưởng lão không cần như thế." Lâm Tiêu cười nói.

"Tân trưởng lão, lần này tìm ngươi đến đây, là Vô Mệnh huynh đệ có chuyện tìm." Long Chủ cười nói, Tân trưởng lão lập tức nhìn về phía Lâm Tiêu.

"Tân trưởng lão, ta cùng Tân Chính hữu duyên, cố ý thu hắn làm đệ tử, không biết ý của ngươi như nào?" Lâm Tiêu lúc này cười nói, đi thẳng vào vấn đề nói: "Đến mức Tân Chính Tiên Thiên tích nhược tình huống, có lẽ ta có biện pháp chữa trị, lui một bước nói, coi như là không thể trị càng, bái nhập môn hạ của ta, giờ cũng chịu ta bảo hộ, cả đời vô ưu."

Lâm Tiêu khẩu khí còn là rất lớn, cả đời vô ưu.

Long Bang có thể là thiên hạ đệ nhất đại bang, trong bang cao thủ rất nhiều cường giả rất nhiều, còn có không ít Võ Thánh cấp cường giả, muốn bảo hộ một cái Tân Chính, kỳ thật cũng không tính là gì việc khó, bất quá Lâm Tiêu lại có mười phần lòng tin, siêu việt Long Bang.

"Ta đem Chính nhi gọi tới, hỏi thăm ý kiến của hắn." Tân trưởng lão có chút xúc động, lại cũng không có vì vậy mà thất thố, dù sao hắn thử qua rất nhiều lần, đều thất bại, hiện tại cũng không dám nói có khả năng thành công, chỉ có thể là có thể chỉ chờ mong một thoáng.

Bái sư một chuyện không nhỏ sự tình, làm vì chính mình duy nhất hậu nhân, Tân trưởng lão vẫn là rất đau Tân Chính, làm chủ có khả năng, nhưng cũng sẽ ở trình độ nhất định bên trên trưng cầu Tân Chính bản nhân ý kiến, rất nhanh, Tân Chính liền bị Tân trưởng lão tự mình mang tới.

"Gặp qua Long Chủ, tiền bối." Tân đang sắc mặt trắng bệch, thoạt nhìn hụt hơi suy yếu yếu đuối dáng vẻ, lại mặt mỉm cười, khiêm cung lễ phép hành lễ.

"Tân Chính, bản đại vương cùng ngươi hữu duyên, muốn thu ngươi làm đồ, ngươi có bằng lòng hay không?" Lâm Tiêu mở miệng nói ra, Long Chủ cùng Tân trưởng lão lập tức kinh ngạc nhìn xem Lâm Tiêu.

Đại vương?

Thế nào nghe như vậy không đáng tin cậy, giống như là một cái nào đó phỉ trại đầu lĩnh xưng hô.

"Tiền bối, đa tạ ngài coi trọng, nhưng ta Tiên Thiên người yếu, tu luyện không được võ đạo." Tân Chính mặc dù cũng hết sức tâm động, nhưng những năm qua này nếm thử đủ loại phương pháp thủy chung vô pháp khỏi hẳn, đã sớm coi nhẹ.

"Không sao, bản đại vương có nắm chắc nhất định đưa ngươi chữa trị." Lâm Tiêu lời nói, lập tức

Nhường Tân Chính đôi mắt hơi hơi sáng lên, yên tĩnh lại tâm cũng bắt đầu lay động theo.

Hắn còn tuổi nhỏ, không phải già trên 80 tuổi lão ông, mặc dù coi nhẹ, không có nghĩa là triệt để buông xuống, nếu như còn có hi vọng, làm muốn bắt ở.

"Ta nguyện ý bái ngài làm thầy." Tân Chính nhìn một chút Tân trưởng lão, Tân trưởng lão gật gật đầu, Tân Chính liền nói với Lâm Tiêu.

"Được." Lâm Tiêu cũng cười, đem cái này có được màu vàng kim khí vận người thu làm môn hạ, mục tiêu cuối cùng hoàn thành.

Không sai, tương đương giọt không sai.

"Bản đại vương sư từ thiên địa môn Thiên Hạc lưu đời thứ bảy hạc vương Phong Vân kiếm thánh Cổ Duyên Chân, nhưng có cơ duyên khác, tự động xây dựng Tiểu Thần Tiêu Sơn, ngươi bái nhập bản đại vương môn hạ, cũng xem như có song thân phận, một là Thiên Hạc lưu đồ đệ, một là Tiểu Thần Tiêu Sơn nhập môn đệ tử." Lâm Tiêu lúc này nói ra.

Long Chủ cùng Tân trưởng lão giật mình, nguyên lai là Cổ Duyên Chân nhất mạch.

Cổ Duyên Chân bọn hắn đương nhiên là biết được, nhất là Tân trưởng lão càng là như sấm bên tai.

"Du Kinh Lược là bản đại vương đệ nhất đệ tử, ngươi là bản đại vương thứ Nhị đệ tử, đợi vi sư trước chuẩn bị một phiên về sau, lại đi bái sư chi lễ." Lâm Tiêu nói ra.

Đơn giản là Lâm Tiêu có loại dự cảm, một khi đem Tân Chính thu làm môn hạ, môn phái khí vận tám chín phần mười có thể đánh vỡ màu xanh cực hạn, từ đó tấn thăng làm màu tím, mà môn phái khí vận tấn thăng nháy mắt, chính mình đem sẽ có được chỗ tốt không nhỏ, chỗ tốt này, nói không chừng sẽ để cho mình tìm được thời cơ, từ đó đánh vỡ võ đạo gông cùm xiềng xích, Phá cảnh tấn thăng làm Võ Thánh.

Này, cũng không phải cái gì việc nhỏ a, động tĩnh sẽ rất lớn.

Còn nữa, Tiểu Thần Tiêu Sơn môn đồ đệ tử thậm chí hộ sơn linh thú loại hình cũng sẽ ở khí vận Đại Tấn thăng lúc đạt được chỗ tốt.

"Vâng, sư tôn." Tân Chính hết sức nghe lời trả lời.

Long đầu cùng Tân trưởng lão đều cao hứng không thôi, tối thiểu tân khi thấy hy vọng chữa khỏi.

"Vô Mệnh huynh đệ, xin mời nhất định tận lực đem Chính nhi chữa trị." Tân trưởng lão trầm trọng mà kích động nói: "Mặc kệ bỏ ra cái giá gì, ta đều nguyện ý."

"Tân trưởng lão, muốn trị càng Tân Chính, hoàn toàn chính xác cũng cần trợ giúp của ngươi." Lâm Tiêu cười nói: "Ta cần một chút linh dược tới làm phụ trợ."

"Không có vấn đề." Tân trưởng lão trả lời ngay.

"Vô Mệnh huynh đệ cần gì linh dược cứ việc nói, chỉ cần ta trong Long Bang có, cứ việc sử dụng, coi như là không có, cũng có thể nhường Long Bang người đi thu mua, tìm." Long Chủ cũng lên tiếng, biểu thị lớn nhất lực duy trì.

"Như thế rất tốt, vậy trước tiên đem linh dược lấy ra, đối đãi ta đem Tân Chính chữa trị sau lại bái sư càng tốt hơn." Lâm Tiêu cười nói, chợt liệt kê ra đủ loại linh dược, nhiều đến hai mươi mấy loại, Long Chủ cũng lập tức để cho người ta đi lấy, cuối cùng lại chẳng qua là mang tới hai mươi trồng linh dược, còn thiếu ba loại, trong Long Bang cũng không có chứa đựng, vậy cũng chỉ có thể tìm kiếm, cầu mua.

Dùng Long Bang danh nghĩa tuyên bố xuống, ai có thể tìm tới cái kia ba loại linh dược nộp lên trên, người đó liền có thể đạt được trọng thưởng, tin tức này dùng tốc độ nhanh nhất truyền khắp U châu các quận thành, hết thảy võ giả dồn dập hành động, dĩ nhiên, bên ngoài rèn cùng nội luyện cũng không dám ra ngoài, chỉ có đến Chân Vũ giả cấp độ mới dám tổ đội rời đi thành trì đến dã ngoại đi, nhưng cũng không dám đi sâu  bất quá, cũng là có thể liều mạng vận khí, nếu như thành công, chỗ tốt có thể là rất lớn.

Ngay tại Long Bang thu thập linh dược đồng thời, một bộ phận quỷ tộc âm giáp cũng được đưa đến Lâm Tiêu tạm thời ở lại sân nhỏ bên trong xếp dâng lên, đây là Lâm Tiêu giết chết quỷ tộc  ấn đạo lý, này chút âm giáp liền là Lâm Tiêu chiến lợi phẩm, lẽ ra nên về rừng tiêu hết thảy, cũng nói Long Bang làm việc, vẫn là thật ý tứ.

Ta Lâm Vô Mệnh cũng là chú trọng người, cách làm này. . . Ta hết sức ưa thích, Lâm Tiêu tối cười thầm nói..