Chương 84: Bổ thiên

Chương 84: Bổ thiên

Từng hạt từng khỏa Ô Kim xếp, số lượng rất nhiều, đều là dùng quỷ tộc âm giáp tinh luyện mà thành, phải biết, chết tại Lâm Tiêu kiếm dưới quỷ tộc có hơn vạn nhiều, đề luyện ra âm thuộc tính Ô Kim tự nhiên cũng không ít, mà Lâm Tiêu Tiểu Tu Di khí bên trong cũng tồn phóng trước đó đánh giết quỷ tộc sau theo bọn hắn âm giáp đề luyện ra hàng loạt Ô Kim, căn bản là không buông được.

"Quá nhỏ." Lâm Tiêu không khỏi thở dài, nếu là có thể đạt được một cái cao cấp Tiểu Tu Di khí, vậy thì có một trăm lập phương không gian, đủ để tồn trữ càng nhiều, chẳng qua là, Tu Di khí nguyên bản liền hết sức trân quý, thưa thớt, có thể được đến liền khó hơn.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng biểu thị thúc thủ vô sách, trừ phi đem này chút Ô Kim luyện chế thành binh khí hoặc là áo giáp loại hình.

"Có lẽ ta có khả năng thử một chút đem hắn kéo tơ, lại dung nhập tàn phá kim sợi bạch ngọc Linh bào bên trong." Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, tâm động lúc này hành động.

Hỗn Độn luyện vật pháp lại một lần nữa thể hiện ra kinh người ảo diệu, từng sợi như tơ Ô Kim bị Lâm Tiêu đề luyện ra, sẽ cùng kim sợi bạch ngọc Linh bào luyện chế lại một lần, luyện chế quá trình có chút phức tạp, dù sao này loại áo bào loại linh khí lại so với áo giáp loại càng thêm tinh vi, bởi vậy, áo bào loại linh khí giá trị thường thường cao hơn áo giáp loại, lại cao hơn tại binh khí loại.

Một kiện hoàn toàn mới Linh bào bị Lâm Tiêu luyện chế mà thành, toàn thể bên trên nhìn như hồ không có gì thay đổi, nhưng nhìn kỹ sẽ phát hiện phía trên màu vàng kim sợi tơ kỳ thật biến, trở nên có chút ảm đạm, không có trước đó như vậy sáng ngời, bởi vậy cả kiện Linh bào thoạt nhìn cũng mất đi trước đó cái chủng loại kia lộng lẫy, lại càng thêm thần bí, thâm thúy.

"Không sai, càng phù hợp khí chất của ta." Lâm Tiêu rất hài lòng.

Một điểm nữa, kim sợi bạch ngọc Linh bào cũng đột phá nguyên bản giới hạn, theo nhất cấp linh khí tấn thăng làm cấp hai linh khí, lực phòng ngự tăng nhiều.

Cấp hai Linh bào trực tiếp phòng ngự tự nhiên là vô pháp cùng cấp hai linh giáp so sánh, nhưng ở giảm bớt lực bên trên lại muốn thắng qua phần lớn linh giáp.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Lâm Tiêu tạm thời đợi tại Bàn Long lòng chảo sông bên trong, mỗi ngày ngoại trừ lĩnh hội tu luyện bên ngoài, liền là chỉ điểm một chút ngu ngơ đồ đệ Du Kinh Lược tu luyện.

Một cỗ phong mang sắc bén ý chí lập tức từ trên người Du Kinh Lược ngưng tụ, không ngừng dao động, phảng phất muốn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, rồi lại bị trói lại một dạng, khó mà thoát khỏi.

"Minh ngộ bản tâm." Lâm Tiêu cảnh tỉnh.

Du Kinh Lược đáy mắt bao la mờ mịt bỗng nhiên dừng lại, phảng phất mây mù tại gió lớn hạ bị thổi tan.

Minh ngộ bản tâm, mới có thể thấy nói.

Kiếm ý đánh vỡ hàng rào, siêu việt cực hạn, một cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức lập tức lan tràn ra, đó là một cỗ phảng phất có thể tránh thoát hết thảy, vô câu vô thúc ý chí, là rong ruổi thiên địa tiêu dao tự tại ý chí.

"Không phải Thần Tiêu kiếm ý." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, chợt cười.

Thần Tiêu sơn chính tông kiếm ý liền là Thần Tiêu kiếm ý, nhưng đây cũng không có nghĩa là hết thảy Thần Tiêu sơn môn đồ đều chỉ có thể minh ngộ Thần Tiêu kiếm ý, vào giai kiếm ý là một người nội tâm thể hiện, tâm như thế nào, kiếm ý như thế nào.

Lâm Tiêu bản tâm là đánh đâu thắng đó là thẳng tiến không lùi là không chỗ lui tránh, là dùng kiếm trong tay chém rách hết thảy xỏ xuyên qua hết thảy, đến mức mặt khác bốn phía sóng vẫn là trạch lấy bất động, vậy cũng là một loại tâm tình một loại trạng thái, cũng không phải là bản tâm, vì vậy minh ngộ Thần Tiêu kiếm ý.

Bất quá ngu ngơ đệ tử Du Kinh Lược từ nhỏ đã bốn phía sóng khắp nơi tìm đường chết, thoạt nhìn không chỉ là khí vận vô hình ảnh hưởng, cũng là bản thân tính cách, mới có thể minh ngộ như vậy vào giai kiếm ý.

Cũng không phải nói này loại kiếm ý không tốt, dĩ nhiên, minh ngộ dạng này kiếm ý, vậy liền vô pháp truyền thừa Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, dù sao nắm giữ Thần Tiêu kiếm ý là tu luyện Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết tiền đề, mà Đệ Ngũ kiếm chủ chờ bốn vị Kiếm Chủ lúc rời đi cũng không có để lại mặt khác vào giai kiếm ý truyền thừa.

Làm thế nào?

Dựa vào chính mình chứ sao.

Phía trước vốn không đường, một đường đẩy đi qua, vậy liền thành đường.

"Sư phó, cái này là vào giai kiếm ý sao?" Du Kinh Lược hưng phấn không thôi, cảm giác mình quả nhiên là thiên tài, lão thiên con cưng, đầu tiên là lĩnh ngộ Phong Chi Thần Ý, hiện tại lại là lĩnh ngộ vào giai kiếm ý, ngưu bức dỗ dành a, thấy Lâm Tiêu gật gật đầu sau lại lập tức hỏi ý: "Sư phó, cái kia đây là cái gì kiếm ý?"

"Vô câu vô thúc, tiêu dao tự tại, liền gọi là Tiêu Dao kiếm ý đi." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, cho cái kia vào giai kiếm ý an bên trên một cái xưng hô, từ đó quan phương nhận định, đến mức những người khác thế nào gọi đó là bọn họ sự tình, tại đây bên trong, liền gọi Tiêu Dao kiếm ý, không phục cũng không cần phân biệt, ta Lâm Vô Mệnh nói.

"Tiêu Dao kiếm ý. . . Tiêu Dao kiếm ý. . ." Ngu ngơ Du Kinh Lược lẩm bẩm, càng niệm con mắt liền càng sáng ngời, rõ ràng này hết sức phù hợp nội tâm của hắn tìm đường chết suy nghĩ.

"Kiếm ý vào giai sau như thế nào lĩnh hội như thế nào tăng lên như thế nào ứng dụng, vi sư chỉ có thể cho ngươi đơn giản một chút chỉ bảo, nhất chủ yếu vẫn là dựa vào chính ngươi nỗ lực." Lâm Tiêu nói ra.

Dùng Lâm Tiêu như vậy Kiếm đạo tạo nghệ, muốn chỉ điểm Du Kinh Lược tự nhiên là không khó, nhưng muốn nói gì cao thâm chỉ bảo, vậy liền không dễ dàng.

Thần Tiêu kiếm ý cùng Tiêu Dao kiếm ý cuối cùng có khác.

"Đa tạ sư phó." Du Kinh Lược mặc dù ngu ngơ, nhưng không ngốc, hắn biết rõ cũng là bởi vì sư phó chỉ bảo, chính mình mới trước tiên có thể lĩnh ngộ Phong Chi Thần Ý, tiếp lấy lại lĩnh ngộ Tiêu Dao kiếm ý, bằng không chỉ bằng lấy chính mình nỗ lực, đoán chừng còn rất lâu mới có thể lĩnh ngộ.

. . .

Linh dược cuối cùng thu thập hoàn tất, toàn bộ đưa đến Lâm Tiêu bên này, Lâm Tiêu cũng bắt đầu luyện đan.

Kiếm thứ hai chủ lưu cho Lâm Tiêu đan phương bên trong, có phụ trợ tu luyện đan dược, có đan dược chữa thương, có khôi phục lực lượng đan dược, còn có một loại có thể đền bù tiên thiên không đủ, cố bổn bồi nguyên, tra thiếu bù lỗ hổng đặc thù đan dược, tên là Bổ Thiên đan, dĩ nhiên, căn cứ sử dụng dược vật đẳng cấp, Bổ Thiên đan cũng là có phân chia cao thấp.

Lâm Tiêu sử dụng linh dược luyện chế, Bổ Thiên đan phẩm cấp cũng sẽ không cao đi nơi nào, cho nên Lâm Tiêu mới nói thử một lần, không dám nói trăm phần trăm.

Hỗn Độn luyện vật pháp có thể xưng luyện đan luyện khí toàn năng a, không chỉ hiệu suất cao, xác xuất thành công cũng cao, không bao lâu, Lâm Tiêu liền thành công luyện chế ra Bổ Thiên đan, bất quá lần này tỉ lệ thành đan thấp chút, nhiều như vậy linh dược chỉ luyện chế ra ba cái mà thôi, trong đó hai cái là nhất phẩm linh đan cấp, một viên thì là Nhị phẩm linh đan cấp, phẩm cấp có chút thấp, Lâm Tiêu cũng là không có chút tự tin nào.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể thử một lần, coi như là vô pháp chân chính chữa trị, nhưng nhường Tân Chính thân thể khôi phục lại người bình thường trình độ hẳn là không có vấn đề.

"Tân Chính, này đan tên là Bổ Thiên đan, tra thiếu bù lỗ hổng cố bổn bồi nguyên, đền bù tiên thiên không đủ, xem như cùng thân thể ngươi đối chứng, ngươi lại ăn vào." Lâm Tiêu đem duy nhất Nhị phẩm Bổ Thiên đan đưa cho Tân Chính, e sợ cho nhất phẩm không đủ a.

Tân Chính tiếp nhận cái kia một viên thuốc, lập tức kích động lên.

Nếu như người sư phụ này nói tới đều là thật, như vậy, tựa hồ thật sự có khỏi hẳn hi vọng a.

Thận trọng, Tân Chính đem cái kia một viên như bảo ngọc đan dược đưa vào trong miệng, vào miệng tan đi, tràn ngập ra một cỗ khó nói lên lời ngọt mùi thuốc, thuận hầu mà xuống, trượt vào trong bụng, tiến tới hóa thành từng sợi ấm áp khí tức chậm rãi lan tràn hướng thân thể, toàn thân đều tràn ngập, lại tựa hồ không ngừng hướng trong cơ thể xâm nhập, đó là một loại hết sức cảm giác tuyệt vời, cả người giống như ngâm trong suối nước nóng, không, so ngâm trong suối nước nóng còn muốn dễ chịu, giống như là có vô số chỉ non mềm tay nhỏ ở trên người các nơi xoa nhẹ chậm bóp, cái kia ấm áp thẩm thấu trong thân thể bên ngoài.

Lâm Tiêu phát hiện, Tân Chính thân thể lỗ chân lông đang từ từ chảy ra một chút đen kịt tràn dầu, tràn ngập ra một cỗ tanh hôi.

Kéo dài đến hơn nửa canh giờ mới không có tràn dầu tiếp tục chảy ra, nhưng một cỗ hôi thối tràn ngập tại bốn phía, bị một trận gió cuốn sạch lấy thổi ra ngoài cửa.

"Sư phó, ta. . ." Tân Chính tỉnh táo lại, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới thư thái, thân thể cũng tựa hồ tràn đầy lực lượng, dĩ vãng loại kia cảm giác suy yếu, loại kia đi đến một đoạn đường liền muốn dừng lại nghỉ ngơi cảm giác mệt mỏi không còn sót lại chút gì, thể lực dồi dào mà tràn đầy.

"Đi tắm một cái." Lâm Tiêu cười nói.

Tân Chính mới vừa ngửi được toàn thân trên dưới tràn ngập ra cái kia một cỗ tanh hôi hôi thối, sắc mặt kịch biến.

"Sư phó, ta cáo lui trước." Cứ việc khó mà chịu đựng trên người hôi thối, nhưng Tân Chính vẫn còn cung kính đối Lâm Tiêu sau khi hành lễ mới vừa lui lại ba bước, tiếp theo quay người bước đủ chạy như điên lao ra.

Một chạy, Tân Chính lập tức càng rõ ràng hơn cảm giác được biến hóa của mình, lực lượng, trái tim hùng hồn nhảy lên, toàn thân đều tràn ngập một cỗ trước nay chưa có lực lượng, dĩ vãng như vậy chạy, không có chạy ra mấy bước liền sẽ cảm thấy thở hổn hển, hai chân mỏi nhừ như nhũn ra, nhưng bây giờ không chỉ hô hấp kéo dài, hai chân càng là cường kiện hùng hồn.

Như nhặt được tân sinh!

Nhìn xem Tân Chính bóng lưng rời đi, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Rất tốt!

Mặc dù nói đem Tân Chính thu làm đệ tử là hướng về phía hắn màu vàng kim khí vận đi, là vì tăng lên Tiểu Thần Tiêu Sơn môn phái khí vận, nhưng nếu như Tân Chính có khả năng bình thường tu luyện, vậy cũng là rất không tệ  tương đương với cả hai cùng có lợi, không  có thể nói là ba thắng, bởi vì cũng có thể nhường Tiểu Thần Tiêu Sơn nhiều một vị thiên tài, về sau nhiều một vị cường giả, lòng trung thành đầy tràn thiên tài cường giả.

Dù sao cũng là thân có màu vàng kim khí vận người, như thế nào đi nữa thiên phú cũng sẽ không kém, khẳng định sẽ so với bình thường võ giả càng vượt qua.

"Bổ Thiên đan hiệu quả quả nhiên rất tốt." Tân Chính hết thảy biến hóa đều xem ở Lâm Tiêu trong mắt, cũng hiện ra tại Lâm Tiêu cảm giác bên trong, vì vậy biết được, Tân Chính là thật khôi phục, là chân chính bổ túc Tiên Thiên thiếu hụt, không chỉ khôi phục như thường, thậm chí so với người bình thường càng thêm cường kiện, cũng có thể tu luyện võ đạo.

"Xem ra, nhất phẩm Bổ Thiên đan hẳn là đầy đủ." Lâm Tiêu suy nghĩ một chút sau nói ra, bất quá cũng không có hối hận.

Bổ Thiên đan tác dụng rất rõ ràng, không chỉ có thể dùng tới đối phó Tân Chính này loại tiên thiên không đủ tình huống, còn có khả năng cho người bình thường dùng, dùng về sau mặc dù đền bù tiên thiên không đủ tác dụng sẽ không thể hiện ra, nhưng tra thiếu bù lỗ hổng cố bổn bồi nguyên tác dụng lại là sẽ phát huy ra, sẽ để cho một người thân thể trở nên càng thêm hoàn mỹ, kể từ đó, liền có thể tốt hơn tu luyện võ đạo.

Nói cách khác, một viên Bổ Thiên đan, cho dù là nhất phẩm linh đan cấp Bổ Thiên đan, cũng đủ làm cho một người bình thường biến thành võ đạo thiên tài, nếu như là võ đạo thiên tài, cái kia hắn võ đạo thiên phú liền có hi vọng tiếp tục tăng lên, tăng lên tới càng cao mức độ.

Thần đan a đây là, chỉ cần có đầy đủ Bổ Thiên đan, chẳng lẽ có thể đại lượng chế tạo võ đạo thiên tài?

Chỉ tiếc, luyện chế Bổ Thiên đan linh dược trọn vẹn muốn hai mươi mấy loại, hết sức không dễ dàng thu hoạch được, còn nữa, tỉ lệ thành đan quá thấp, đại lượng chế tạo không thực tế, tối thiểu hiện tại không thực tế, Lâm Tiêu cũng không có ý định tận lực truy cầu, bởi vì này Bổ Thiên đan đối với mình vô dụng, hoặc là nói, tối thiểu đến càng cao phẩm cấp Bổ Thiên đan mới đối với mình có ích..