Chương 85: Đạo ở trong lòng

Chương 85: Đạo ở trong lòng

Bàn Long lòng chảo sông Thăng Long uyển, đây là Long Chủ cho Lâm Tiêu an bài chỗ ở, là Long Bang Liệt Dương quân đại thắng về sau mới an bài, trước đó cũng không phải, từ một điểm này cũng thể hiện ra Long Chủ đối Lâm Tiêu thái độ biến hóa, càng thêm coi trọng.

Thăng Long uyển phòng khách, Tân trưởng lão mặt mũi tràn đầy vô cùng kích động cảm kích nước mắt tuôn đầy mặt: "Vô Mệnh huynh đệ, cám ơn ngươi, rất cảm tạ ngươi, ta không biết phải hình dung như thế nào ta tâm tình bây giờ."

Duy nhất hậu nhân liền là Tân Chính, hết lần này tới lần khác vô pháp luyện võ, vô pháp luyện võ thì cũng thôi đi, thân thể suy yếu không bằng người bình thường, hắn đều hết sức lo lắng lúc nào tới một trận tật bệnh đem người mang đi, nhưng tìm kiếm nghĩ cách lại không cách nào đem chữa trị, sớm liền trở thành một cái tâm bệnh, hiện tại, này một cái tâm bệnh bị chữa khỏi, Tân trưởng lão nội tâm kích động không cách nào hình dung, hắn đối Lâm Tiêu cảm kích, đã vô pháp dùng ngôn ngữ để biểu đạt.

"Tân trưởng lão, Tân Chính bái ta làm thầy, chữa trị hắn, cũng là ta ứng làm." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói.

"Đa tạ sư phó." Tân Chính trực tiếp quỳ xuống liên tục dập đầu, vạn phần xúc động, hắn tẩy sạch sẽ đổi thân quần áo, cảm giác toàn thân trên dưới tràn đầy lực lượng, loại cảm giác này lạ lẫm lại khiến người ta mê say.

"Đứng lên đi." Lâm Tiêu cười đến hết sức hiền lành: "Đã ngươi đã khôi phục  có thể tu luyện võ đạo, như vậy chuẩn bị một chút, chính thức bái nhập bản đại vương môn hạ, làm Tiểu Thần Tiêu Sơn nhập môn đệ tử."

"Vâng, sư phó." Tân Chính kích động không thôi.

"Vô Mệnh huynh đệ, cần chuẩn bị cái gì?" Tân trưởng lão lập tức nói ra, một mặt xúc động.

"Không cần đặc biệt mà chuẩn bị cái gì, Tiểu Thần Tiêu Sơn nhập môn, không có nhiều như vậy lễ nghi phiền phức." Lâm Tiêu lại là cười nói, chợt, đem Du Kinh Lược cùng Bá Vương thần tướng Biên Triết cùng với Phong Ma thần tướng tây cương vị Bách Binh vệ triệu tập đến Thăng Long uyển bên trong.

Thăng Long uyển sân nhỏ có bên trên ngàn mét vuông, xem như tương đương rộng lớn.

"Hai vị thần tướng, bản đại vương lần này đem giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực, có thể hay không Phá cảnh liền muốn xem các ngươi có thể hay không nắm lấy cơ hội." Lâm Tiêu nói ra.

Biên Triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ trước là hơi ngẩn ra, tiếp theo kích động lên.

Phá cảnh!

Phá cảnh cái gì?

Đương nhiên là Phá cảnh Võ Thánh a.

Hiện tại là có thể Phá cảnh Võ Thánh sao?

Không cần chờ đợi nửa năm sao?

Trong lúc nhất thời  vừa triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ trong đầu kêu loạn, này kinh hỉ không khỏi cũng tới đến quá nhanh đi.

Dưới sự chỉ huy của Lâm Tiêu  vừa triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ hai người dồn dập mang theo Lâm Tiêu cho mấy cái Thất Bảo linh đan hướng phía khác biệt hướng đi mà đi, rời xa Thăng Long uyển, Phá cảnh Võ Thánh lúc lại hấp thu hàng loạt thiên địa nguyên khí, nếu là tụ tập tại cùng một chỗ, sợ là không đủ dùng, đến mức Thất Bảo linh đan là dự bị, vạn một thiên địa nguyên khí hấp thu không đủ là có thể phát huy được tác dụng.

"Lần này, Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong linh thú cùng người cũng muốn tăng lên một đợt đi." Lâm Tiêu tầm mắt phảng phất xuyên thấu thời không xa xăm, chợt nhìn về phía Tân Chính: "Tân Chính, Tiểu Thần Tiêu Sơn sư từ thiên địa, chính là Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn chi nhánh, ngươi quỳ xuống ba dập đầu, bái bản đại vương vi sư, liên tục dập đầu tôn thiên địa, dùng đạo thề, từ đó cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn tính mệnh tương quan, vinh nhục cùng hưởng."

"Vâng, sư tôn." Tân Chính mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị trả lời, chợt quỳ xuống, hướng phía Lâm Tiêu ba dập đầu, động tác hết sức tiêu chuẩn, tiếp lấy lại gõ bái thiên địa: "Ta Tân Chính, hôm nay dùng đạo thề, bái nhập Tiểu Thần Tiêu Sơn môn hạ làm đệ tử, từ đó về sau sinh là Tiểu Thần Tiêu Sơn người, chết là Tiểu Thần Tiêu Sơn quỷ, thiên địa làm chứng, Nhật Nguyệt chứng giám."

Ầm ầm!

Một tiếng sấm rền cuồn cuộn, bỗng nhiên tại xanh thẳm tinh bầu trời vang lên, sấm sét giữa trời quang, phảng phất tại hưởng ứng Tân Chính thệ ngôn.

Lâm Tiêu liền thấy, Tân Chính trên người màu vàng kim khí vận phảng phất bốc cháy lên, càng sáng chói, từ nơi sâu xa cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn sơn môn khí vận lẫn nhau quan kết hợp lại, tiếp theo, Tiểu Thần Tiêu Sơn Định Sơn thạch nội khí vận ở trong màu tím bộ phận càng ngày càng nhiều, vốn chỉ là bảy thành, rất nhanh đi đến tám phần mười, tiếp lấy lại đi đến chín thành, lại nói tiếp lại đi đến chín mươi chín phần trăm.

Chín mươi chín phần trăm màu tím, còn lại từng tia từng sợi màu xanh, cái này là màu xanh khí vận cực hạn.

Sôi trào!

Phảng phất đốt lên nước một dạng, Định Sơn thạch bên trong khí vận bắt đầu sôi trào lên, Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời, vô tận thiên địa nguyên khí lại một lần nữa tụ đến, cuồng phong bao phủ Cụ Phong gào thét, như rồng triều bái.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Đỉnh Kỳ bốn người đang tu luyện, dồn dập kinh hãi, hai đầu hộ sơn linh thú cũng dồn dập nhìn chằm chằm bầu trời, trực giác nói cho bọn chúng biết, có chuyện lớn muốn sợi tóc.

"Đột phá đi. . . Tấn thăng đi. . ." Lâm Tiêu yên lặng nói ra, Định Sơn thạch bên trong khí vận sôi trào đến cực hạn, cái kia màu xanh cũng bị triệt để phủ lên, hóa thành màu tím, toàn bộ Định Sơn thạch run lên, tùy theo chính là cả tòa Tiểu Thần Tiêu Sơn run lên, thiên địa nguyên khí đột nhiên từ không trung đánh xuống, trong nháy mắt rót vào thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận bên trong, từng sợi kiếm khí từ ảo ngưng tụ thành thật, tùy ý tới lui, có chừng một trăm đạo nhiều.

Thần diệu khí tức tùy theo tràn ngập, lan tràn tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, hai đầu hộ sơn linh thú không tự chủ nhắm đôi mắt lại rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, Tiêu Đỉnh Kỳ bốn người lung la lung lay phảng phất uống say, cả người đều ở vào mơ mơ màng màng trạng thái, toàn bộ đầu não tựa hồ cũng chạy không, cái gì cũng không nghĩ ra, thiên địa nguyên khí lại tự động tràn vào thân thể của bọn hắn bên trong, thân thể không ngừng bị thối luyện cường hóa, nội khí cũng không ngừng bị thối luyện tăng lên.

Chỗ tốt, bắt đầu hiện ra.

. . .

"Tới." Lâm Tiêu đọc thầm một câu, lập tức cảm giác được, cảm thấy, đó là một loại cảm giác huyền diệu, phảng phất trong thiên địa hiện lên một sợi thần bí khí thế, khí cơ này rơi vào trên người mình, dung nhập trong đầu của mình bên trong, toàn bộ trán không tự giác run lên, ông ông tác hưởng, hết thảy ý nghĩ hết thảy tạp niệm đều đi xa, cả người suy nghĩ không ngừng bay lên bay xa, giống như linh hồn xuất khiếu một dạng, thoát ly thân thể, hướng phía không trung cấp tốc bay đi.

Gió

Ở khắp mọi nơi gió thổi phật tới, là như vậy ấm áp ấm áp nhẹ nhàng linh động, nhường Lâm Tiêu càng thêm trực quan cảm giác được, càng thêm rõ ràng, là trước đó chỗ không cách nào so sánh rõ ràng, lúc trước cảm giác giống như là khoảng cách cái gì, một tầng sa hoặc là một cánh cửa, nhưng bây giờ cảm giác thì là đẩy ra sa mỏng mở cửa hộ một dạng, càng thêm rõ ràng càng thêm trực tiếp.

Bay. . . Không ngừng đi lên không bay lên, không ngừng bay cao, lao ra thiên ngoại, bỗng nhiên xông vào một vùng tăm tối bên trong, cái kia hắc ám vô ngần, bao la vô biên vô hạn, lại có một loại vô cùng hạo đãng cảm giác, nhường Lâm Tiêu nhìn mà than thở, chợt, Lâm Tiêu kinh ngạc, bởi vì tại cái kia một mảnh vô ngần trong hư không tối tăm hiện lên một đạo đường nét, đường nét từ không tới có, theo mơ hồ đến rõ ràng, dị thường quen thuộc.

. . .

Gào thét!

Thiên địa nguyên khí hóa thành gió đang gào thét lên, theo bốn phương tám hướng không ngừng tụ đến, gào thét tầng tầng bao phủ tại Bàn Long lòng chảo sông bên trong, kinh động đến không ít người.

"Đây là. . ." Long Chủ cảm ứng mười phần nhạy cảm, cẩn thận nhận biết phía dưới phát hiện những thiên địa này nguyên khí chia làm ba cỗ, trong đó một cỗ là tuôn hướng Thăng Long uyển, mặt khác hai cỗ thì phân biệt hướng Bàn Long lòng chảo sông mặt khác hai cái hướng đi mãnh liệt mà đi.

Này loại nguyên khí dị thường gợn sóng không khỏi nhường Long Chủ nghĩ đến một điểm, cái kia chính là Phá cảnh.

"Dựa theo này loại nguyên khí gợn sóng trình độ, chẳng lẽ là có người Phá cảnh Võ Thánh?" Long Chủ không khỏi thầm nghĩ: "Chẳng lẽ có ba người Phá cảnh Võ Thánh?"

Ba người cùng một chỗ Phá cảnh Võ Thánh, vậy liền quá kinh người, thật là làm cho người ta thấy rung động.

Sẽ là ai chứ?

Là Long Bang người đi, nếu như Long Bang nhiều ba cái Võ Thánh, cao tầng chiến lực lại sẽ gia tăng không ít, thực lực càng thêm cường đại, bất quá này cũng chỉ có thể là ngẫm lại mà thôi, nơi nào có số may như vậy.

Suy nghĩ khẽ động, Long Chủ cấp tốc hướng phía Thăng Long uyển mà đi.

Thiên địa nguyên khí hội tụ hóa thành một đạo to lớn vòng xoáy, đột nhiên hướng phía phía dưới trùng kích, như một đạo thiên quang đánh phía Lâm Tiêu, mười phần thô to, mà hai đạo càng nhỏ đi rất nhiều thiên địa nguyên khí thì là đánh phía Du Kinh Lược cùng Tân Chính.

"Chính nhi." Tân trưởng lão trừng lớn hai mắt, nhưng không có hành động thiếu suy nghĩ, chẳng qua là mặt mũi tràn đầy thận trọng nhìn xem, e sợ cho xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, nhưng cảm giác được Tân Chính trong cơ thể có một cỗ khí tức không ngừng lớn mạnh, tựa hồ là chuyện tốt.

Bàn Long lòng chảo sông mặt khác hai nơi  vừa triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ tại khí vận thần diệu phía dưới, đầu não một mảnh thư thái, dĩ vãng đủ loại minh ngộ dồn dập tuôn ra ở trong lòng, càng rõ ràng, lượng biến dẫn đến chất biến, cuối cùng hiểu rõ.

Này nhất minh ngộ, lập tức như mở ra miệng cống hồng lưu một dạng đổ xuống mà ra, cuồn cuộn hạo đãng, phảng phất phá vỡ một loại nào đó trói buộc, một loại nào đó gông cùm xiềng xích, Thiên bắt đầu trở nên càng thêm rõ ràng.

Mạnh mẽ bá ý tại Biên Triết trên thân bốc lên, mà tây cương vị Bách Binh vệ trên thân, thì là dâng lên một hồi Phong Chi Thần Ý, loại kia Phong Chi Thần Ý cùng bình thường Phong Chi Thần Ý không giống nhau, dần dần dẫn đến ra nhè nhẹ sắc bén, như đao kiếm một dạng sắc bén.

Thiên địa nguyên khí chảy ngược mà xuống, đánh vào trong thân thể của bọn họ, một thân Chân Cương không ngừng vận chuyển, hấp thu lượng lớn thiên địa nguyên khí dâng trào toàn thân, gân cốt nổ vang, mỗi một khối cơ bắp mỗi một đầu gân lớn mỗi một tấc màng da đều tại phồng lên co vào, thân thể bị không ngừng thối luyện, càng mạnh mẽ, phảng phất thiên chuy bách luyện Bách Luyện Thành Cương giống như, trong cơ thể Chân Cương ngày càng mạnh mẽ, cũng không ngừng co vào, mạnh mẽ ý chí dung nhập cái kia một thân càng mạnh mẽ Chân Cương bên trong, gia tốc Chân Cương co vào ngưng tụ.

"Ta chi đạo, chính là bá giả chi đạo." Biên Triết phảng phất phát ra tuyên ngôn, một thân bá đạo đến cực điểm Chân Cương lập tức co rút lại thành lớn chừng quả đấm một đoàn, kịch liệt xoay tròn lấy, theo xoay tròn không ngừng áp súc, càng ngày càng ngưng tụ, dần dần tràn ngập ra một sợi màu vàng kim, theo một màn kia màu vàng kim hiển hiện, khí tức càng ngưng tụ càng mạnh mẽ.

Mặt khác một chỗ, tây cương vị Bách Binh vệ cũng minh ngộ tự thân nói, cái kia chính là Tật Phong chi đạo.

. . .

Vô ngần trong hư không tối tăm, cái kia một tôn to lớn đường nét, chính là Thương Cổ Vũ Thần Hạc đường nét, rõ ràng hiện lên ở Lâm Tiêu trước mặt, đồ sộ bất động, phảng phất ngang qua hắc ám hư không, vô cùng vô tận cuồn cuộn.

Lâm Tiêu không biết chuyện ra sao, chính mình đạt được thời cơ sao, chuẩn bị đột phá Võ Thánh sao, thế nào sẽ linh hồn xuất khiếu thăng thiên, còn chứng kiến chính mình quan tưởng ra tới Thương Cổ Vũ Thần Hạc.

Từng đợt ánh sáng theo Thương Cổ Vũ Thần Hạc bên trên lan tràn ra, lúc đầu mỏng manh, dần dần trở nên chói mắt, bộc phát sáng rực, chiếu rọi bát phương, phảng phất cũng đem trọn mảnh hắc ám hư không đều chiếu sáng giống như, phảng phất giống như ban ngày buông xuống.

Chợt, Lâm Tiêu chỉ thấy to lớn ngang qua hắc ám hư không Thương Cổ Vũ Thần Hạc hư ảnh động, đột nhiên một cái cái kia to lớn vô biên cánh chim, khổng lồ mà khoẻ mạnh thân thể phóng lên tận trời, phảng phất đánh nát hư không trong nháy mắt tan biến tại Lâm Tiêu nhìn soi mói, đang lúc Lâm Tiêu tìm thời khắc, to lớn thân ảnh xuất hiện ở trên không giống như một đạo Vẫn Tinh rơi xuống đánh phía Lâm Tiêu.

Một tiếng nổ vang, như thiên băng địa liệt, Lâm Tiêu ý thức cuồng run rẩy, giống như là rơi vào lớn núi lửa bộc phát bên trong, trực tiếp bị đánh nát..