Chương 86: Ta hôm nay làm Phá cảnh làm kiếm thánh (thượng)

Chương 86: Ta hôm nay làm Phá cảnh làm kiếm thánh (thượng)

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, phong vân hạo đãng, thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận bị kích hoạt giống như, một trăm sợi các dài đến một mét kiếm khí hàn quang bắn ra bốn phía, như thần kiếm đua tiếng giữa đất trời, vang vọng bát phương tứ cực, truyền vang mở đi ra, lan tràn tại Bách Phong sơn mạch ở giữa, tiếng kiếm reo từng đợt như Kinh Đào Phách Ngạn, cuốn lên ngàn trượng sóng, từng tiếng càng thấy cao vút, tiếng vọng bát phương, mỗi trên một ngọn núi yêu thú dồn dập bị kinh động, cuộn mình dâng lên, run lẩy bẩy không dám nhúc nhích, đơn giản là tiếng kiếm reo càng cuồn cuộn, uy thế càng thêm mạnh mẽ.

Đi qua đoạn thời gian này thiên địa nguyên khí uẩn dưỡng, thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận mở ra tầng thứ hai, tổng số một trăm đạo kiếm khí, mỗi một đạo kiếm khí cũng đều đạt đến cực hạn, đạt đến Đại Tông Sư cực hạn, bây giờ càng ngày càng mạnh, tiến tới đánh vỡ cực hạn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, kiếm khí vù vù, trong nháy mắt tăng vọt làm hai mét, tiến tới lần nữa co vào vì một mét, lại càng thêm ngưng tụ, tản mát ra mông lung u quang, càng là nảy sinh từng tia khó nói lên lời huyền diệu kiếm uy.

Võ Thánh cấp!

Một trăm đạo kiếm khí cuối cùng hoàn thành thuế biến, là võ thánh cấp, hạ vị Võ Thánh cấp, uy lực đại tăng, như vậy uy lực, hạ vị Võ Thánh xông vào hẳn phải chết không nghi ngờ, trung vị Võ Thánh xông vào cũng không chiếm được chỗ tốt gì, có thể gánh không được một trăm cái hạ vị Võ Thánh riêng phần mình nhất kích, coi như là thượng vị Võ Thánh cũng phải cẩn thận đối phó, một cái sơ sẩy, bị thương lại chỗ khó tránh khỏi.

Hai đầu hộ sơn linh thú không ngừng thu nạp mãnh liệt thiên địa nguyên khí, khí tức càng ngày càng mạnh, mỗi một lần hô hấp, mơ hồ đều có bão táp tiếng vang lên.

Tiêu Đỉnh Kỳ bốn người cũng mơ mơ màng màng ngồi dưới đất, toàn bộ ánh mắt mê ly mờ mịt, chóng mặt say khướt một dạng, trên người khí tức lại càng mạnh mẽ.

Thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận bên trong nguyên khí cũng không ngừng tăng cường, trở nên càng nồng đậm.

. . .

Bàn Long lòng chảo sông bên trong  vừa triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ tuần tự ăn vào Lâm Tiêu cho Thất Bảo Linh bảo, bởi vì thiên địa nguyên khí có chút không nhiều đủ, chống đỡ một người đột phá chưa vấn đề, thậm chí chống đỡ hai người đột phá cũng là miễn cưỡng có khả năng, nhưng vấn đề là lần này đột phá người có thể là có ba cái nhiều a.

Nhất là Thăng Long uyển bên kia thiên địa nguyên khí, tụ tập đến càng là tập trung càng là nhiều, không dùng Thất Bảo linh đan tới phụ trợ, sợ là sẽ phải bởi vì thiên địa nguyên khí không đủ mà dẫn đến đột phá thất bại, vấn đề liền lớn rồi.

Hiện tại hoàn hảo, cuối cùng tại Thất Bảo linh đan trợ giúp phía dưới đột phá hoàn thành.

Cảm thụ được trong cơ thể cái kia một hạt màu vàng nhạt ước chừng mắt rồng hạch lớn nhỏ Kim Đan  vừa triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ đều lộ ra ý cười.

Đột phá!

Cuối cùng đột phá, từ giờ trở đi, chính mình cũng không phải là Võ Đạo tông sư, cũng không phải võ đạo Đại Tông Sư, mà là Võ Thánh.

Từ đó về sau, liền bước lên một cái khác độ cao, cùng dĩ vãng không đồng dạng.

Đồng thời, ánh mắt của bọn hắn cùng nhau nhìn về phía Thăng Long uyển chỗ, vừa vặn vị tại bọn hắn giữa hai người trung tâm, nơi đó thiên địa nguyên khí còn tại hội tụ, như một đầu Long đang gầm thét, tràn ngập ra kinh người thiên địa uy áp.

Uy thế như vậy, cho dù là hai người bọn họ Phá cảnh Võ Thánh cũng không kiềm hãm được thấy rung động.

Thiên địa nguyên khí chảy ngược mà xuống, Tân Chính trong cơ thể chứa đầy thiên địa nguyên khí, thân thể cũng không ngừng nhận nguyên khí thối luyện càng mạnh mẽ, nhưng nuốt không nổi, Tân trưởng lão lập tức động thủ đem Tân Chính mang ra nguyên khí phạm vi bao trùm, đến mức Du Kinh Lược còn đang hấp thu thiên địa nguyên khí, tu vi cũng theo trung vị Tông Sư đột phá đến thượng vị Tông Sư, lại còn không có dừng lại, hướng phía Đại Tông Sư phát khởi trùng kích.

Cái kia một thân mạnh mẽ Tiên Thiên chân khí bắt đầu áp súc, có sung túc thiên địa nguyên khí cung ứng, chân khí áp súc cô đọng vô cùng thuận lợi.

Lâm Tiêu cả người mơ màng mịt mờ, phảng phất ý thức rơi vào Vô Tận Thâm Uyên, lại phảng phất tung bay tại cửu thiên bên ngoài.

Một tiếng cao vút réo rắt tiếng kêu to bỗng nhiên vang lên, phảng phất theo vạn cổ truyền đến, lại phảng phất đến từ vô tận bầu trời thần diệu vũ trụ, xuyên thấu thời không khoảng cách, truyền vào Lâm Tiêu trong tai, đánh nát Lâm Tiêu bối rối, ý thức bỗng nhiên tỉnh táo lại, vô ý thức ở giữa, Lâm Tiêu lập tức quan tưởng Thương Cổ Vũ Thần Hạc.

Này vừa quan tưởng, Lâm Tiêu bên ngoài thân lập tức hiện lên từng sợi hào quang màu trắng, hào quang như lửa, như ánh sáng thần thánh chập chờn, tràn ngập ra một cỗ phảng phất đến từ viễn cổ mênh mang khí tức, trên không trung, cửu thiên bên ngoài, từng đạo thanh âm cao vút vang lên, xuyên thấu Thiên Vân vang vọng ở đây phương thế giới, vang vọng tại Bàn Long lòng chảo sông phía trên.

Long Chủ kìm lòng không được ngẩng đầu ngóng nhìn mà đi, cảm giác nhạy cảm đến tựa hồ có một cỗ mạnh mẽ vô biên khí tức từ thiên ngoại tới.

Tiếng kêu to càng cao vút, càng cổ lão, phảng phất ẩn chứa vô tận thần uy, thương mang cổ sơ, cuồn cuộn uy nghiêm, lại phảng phất siêu thoát hết thảy, bầu trời bỗng nhiên trở nên tối tăm, không phải mây đen che đậy, mà giống như là có cái gì quái vật khổng lồ từ thiên ngoại tới, chậm rãi buông xuống.

To lớn!

Đó là một đường to lớn vô cùng thân ảnh, theo mặt đất nhìn lại, cái kia tựa hồ là một tôn phi cầm thân ảnh, có chút hư ảo có chút mơ hồ, lại ngang qua trăm vạn mét, phảng phất tràn ngập phim chính bầu trời thay vào đó, cái kia cao vút réo rắt mà cổ sơ uy nghiêm thương mang tiếng kêu to, chính là từ cái kia một đường to lớn vô cùng tràn ngập bầu trời thân ảnh phát ra, kinh thiên động địa chấn nhiếp cổ kim.

Bàn Long lòng chảo sông bên trong, mọi người nhịn không được ngóng nhìn mà đi, từng cái tròng mắt nhô ra mà ra.

"Cái kia đến cùng là cái gì?" Long Chủ sắc mặt trắng bệch một mảnh, hắn có thể theo cái kia một cái bóng mờ bên trong cảm giác được một cỗ không cách nào hình dung ý chí, loại kia ý chí, siêu thoát tại trần thế bên ngoài, hoành áp thiên địa.

Một đạo lưu quang xuất hiện trên mặt đất, chính là trông coi bí khố khô gầy lão giả, lúc này cũng trợn to con mắt nhìn chằm chằm vùng trời cái kia một đường to lớn vô cùng phi cầm hư ảnh, mặt mũi tràn đầy đều là kinh hãi, khó có thể tin kinh hãi.

Loại khí tức kia, vậy mà nhường thân là cực vị Võ Thánh hắn thấy kinh dị, run rẩy, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

"Chẳng lẽ là võ đạo thần thoại?" Khô gầy lão giả không kiềm hãm được toát ra một cái ý niệm trong đầu, kinh ngạc đến cực điểm.

. . .

Một tòa thâm sơn bên trong, có một tòa cổ xưa mà lụi bại đạo quan, đạo quan rất nhỏ, ở vào đỉnh núi, không hương hỏa, cũng không người có thể biết, một cái không biết khô tọa bao nhiêu năm lão đạo lông mày hoa râm theo hai phía gương mặt rủ xuống, khép kín mí mắt nhẹ nhẹ run rẩy bỗng nhiên mở ra, cái kia một đôi tựa hồ vẩn đục đôi mắt phảng phất ẩn chứa vô tận ảo diệu, thâm thúy đến cực điểm.

"Lại phải biến đổi ngày. . ." Đồ sộ thở dài, lão đạo đôi mắt che kín rung động, không hiểu, lại lần nữa chậm rãi nhắm mắt, một thân khí tức hoàn toàn không có, như cây khô.

. . .

"A Di Đà Phật, thói đời hỗn loạn, yêu nghiệt phải làm loạn, liền để tiểu tăng tới quét sạch thế đạo này, hàng yêu trừ ma đi." Phía tây một mảnh miếu thờ trung tâm đại điện, đi ra một vị người mặc xanh nhạt tăng bào thanh niên tuấn mỹ tăng nhân, thoạt nhìn tựa hồ mới hai mươi mấy tuổi bộ dáng, khuôn mặt có mấy phần cương nghị, tăng nhân khóe môi nhếch lên một tia nụ cười như có như không, một đôi tròng mắt sáng chói như sao, thật sâu chỗ rồi lại ẩn chứa không thuộc về tuổi tác này tang thương.

Vừa sải bước ra, phảng phất vượt qua thời không xuất hiện tại hơn vạn mét có hơn, lại bước ra một bước, lại là Vạn Mễ, Thiên Nhai Chỉ Xích, Súc Địa Thành Thốn.

. . .

Một phương này thiên hạ, từng cái cường giả bị cái kia cao vút kêu to sở kinh động, kìm lòng không được ngẩng đầu nhìn lại, thấy cái kia to lớn vô cùng phi cầm hư ảnh lúc, từng cái sắc mặt bỗng nhiên đại biến, vạn phần kinh hãi.

Đó là cái gì?

Dốc cả một đời, cũng chưa từng thấy qua, từng nghe nói này to lớn thân ảnh a, hoàn toàn ngang qua bầu trời, chân chính che khuất bầu trời, vĩ ngạn khôn cùng, thế gian này hết thảy tại hắn trước mặt đều lộ ra nhỏ bé như vậy, nhỏ bé như bụi trần.

Cho dù là như khô gầy lão giả dạng này cực là võ thánh, đứng ở đương thời võ đạo đỉnh phong cường giả, cũng là như thế.

Đại Vân vương triều Đại Vân châu bên trong, Thiên Mệnh thế gia Cổ gia bên trong, một cái như là thần thanh niên ngẩng đầu nhìn về phía Trường Thiên, nhìn chăm chú cái kia một đường to lớn vô biên thân ảnh, đôi mắt lập loè một loại nào đó hào quang, tựa hồ là màu vàng kim, nhưng ở vô tận màu vàng kim phía dưới, lại là một vệt đen kịt, vô cùng thâm thúy đen kịt.

"Cái đó là. . ." Cổ Thiên Mệnh chân mày hơi nhíu lại, nội tâm không tự chủ được một loại cảm giác không ổn dâng lên: "Thoạt nhìn tựa hồ là hạc hình, chẳng lẽ là thương minh Thiên thần hạc?"

"Không, thương minh Thiên thần hạc mặc dù rất mạnh, sừng sững Thiên Giới đỉnh, nhưng không có khổng lồ như vậy." Cổ Thiên Mệnh lại lắc đầu.

Nhưng, không phải thương minh Thiên thần hạc, cái kia đến cùng là cái gì?

Rõ ràng thoạt nhìn là hạc hình a.

Chẳng lẽ không phải hạc hình, chẳng qua là giống hạc hình?

Trong lúc nhất thời, Cổ Thiên Mệnh không ngừng tìm tòi trí nhớ của mình, nhưng ngoại trừ thương minh Thiên thần hạc bên ngoài, hoàn toàn chính xác tìm không thấy cùng hiện tại chỗ đã thấy này to lớn hư ảnh có thể tương cận phi cầm.

Chẳng lẽ không phải phi cầm?

Nói đùa cái gì, không phải phi cầm lời hội trưởng dạng này, mắt mù sao.

Trong lúc nhất thời, Cổ Thiên Mệnh sắc mặt càng chìm xuống, bằng kiến thức của mình vậy mà vô pháp nhận ra vật này đến cùng là cái gì, cái kia đến cùng là cái gì?

Một loại bất an phảng phất muốn thoát ly chưởng khống cảm giác ở trong lòng dẫn đến.

. . .

Thương Cổ Vũ Thần Hạc một tia ý chí theo Hỗn Độn hải giá lâm đương thời lộ ra hiện ra, to lớn vô cùng thân hình dẫn phát thiên hạ kinh động, từng cái rung động đến cực điểm.

Tiếp theo hơi thở, chỉ thấy cái kia to lớn hư ảnh hai cánh đột nhiên chấn động, nhấc lên thao thiên gió lốc bừa bãi tàn phá thiên cực, bầu trời tầng mây đều phá toái, tán loạn, yên diệt, hóa thành hư vô, từng đạo vết rách hiển hiện, trải rộng bầu trời, nhìn thấy mà giật mình.

To lớn hư ảnh chấn động hai cánh về sau, đột nhiên hướng phía phía dưới lao xuống, tư thế kia khủng bố đến cực điểm, phảng phất muốn đánh nát đại địa, từng cái trợn to con mắt, vạn phần kinh hãi, hít thở không thông, trái tim đều muốn ngưng đập.

Lớn như vậy hư ảnh, nếu là rơi xuống mặt đất, chẳng phải là sẽ đem đại địa đánh nát?

Đến lúc đó, sẽ chết bao nhiêu người?

Có thể hay không toàn bộ thiên hạ đều phá toái?

Cái kia to lớn hư ảnh đáp xuống, thân hình cũng đang không ngừng co vào, nhanh chóng co vào, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được.

Rất nhanh, cái kia to lớn hư ảnh co vào đến mười vạn mét bên trong, lại co vào đến Vạn Mễ bên trong, càng là co vào, hư ảnh thì càng rõ ràng, cuối cùng lao xuống rơi vào Bàn Long lòng chảo sông bên trong, đã không đủ trăm mét lớn nhỏ, nhưng co vào còn không có dừng lại, co vào đến mười mét bên trong, lại co vào đến ba mét bên trong, cuối cùng co vào đến một mét.

Một mét, liền là cực hạn, hoàn toàn ngưng tụ làm như thực chất, toàn thân phảng phất đều đang thiêu đốt, thiêu đốt lên ngọn lửa màu trắng bạc, hỏa diễm mười phần tràn đầy, tựa hồ có thể đốt cháy hết thảy, rồi lại như là hư vô.

Rơi xuống!

Thiêu đốt lên màu trắng bạc Thần Huy hỏa diễm Thương Cổ Vũ Thần Hạc đột nhiên hạ xuống, theo Lâm Tiêu đỉnh đầu rót vào, chẳng qua là nháy mắt, liền chui vào Lâm Tiêu trong thân thể.

Lâm Tiêu trên người hào quang đột nhiên chấn động, phóng lên tận trời, chấn động kinh khủng gió lốc bỗng nhiên theo trong thân thể bùng nổ, bẻ gãy nghiền nát hủy thiên diệt địa ầm ầm nổ tung, đang đột phá đến Đại Tông Sư Du Kinh Lược còn đến không kịp mừng rỡ, sắc mặt kinh hãi đến cực điểm, vội vàng bộc phát ra toàn bộ tốc độ cực nhanh lui lại rời xa.

Ầm ầm!

Cả tòa Thăng Long uyển tại Lâm Tiêu trong cơ thể chỗ bộc phát ra khí thế khủng bố hạ bỗng nhiên vỡ nát, lại hóa thành bột, bụi trần..