Chương 87: Ta hôm nay làm Phá cảnh làm kiếm thánh (hạ)

Chương 87: Ta hôm nay làm Phá cảnh làm kiếm thánh (hạ)

Bụi trần như yên hải gợn sóng, thiên địa nguyên khí giống như Thương Hải chảy ngược mà xuống, khô gầy lão giả, Long Chủ cùng Tân trưởng lão cùng với Long Bang những cường giả khác dồn dập nhìn chằm chằm phá toái làm bột Thăng Long uyển, từng cái thần sắc kinh hãi.

Một cỗ khí tức mạnh mẽ tại vô số bột trong bụi mù bốc lên, phóng lên tận trời, đánh nát Vân Tiêu, vậy mà nhường Long Chủ cảm giác được áp lực.

Thiên địa nguyên khí chảy ngược vào cơ thể, không ngừng đánh vào Lâm Tiêu trong cơ thể, nguyên bản mạnh mẽ thể phách cũng theo đó không ngừng tăng cường, lân cận Đại Tông Sư cấp điểm giới hạn, tiến tới đột phá, đi đến Thánh cấp.

Thể phách trước Phá cảnh, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được thân thể của mình mạnh mẽ rất nhiều, một thân xương cốt càng trắng noãn, tràn ngập ra bạch ngọc sắc ánh sáng, mà huyết dịch nổi lên nhè nhẹ ánh vàng, lan tràn đến cơ bắp gân lớn thậm chí màng da bên trên, có loại thuần túy mà thần thánh mùi vị.

Kim cơ ngọc cốt!

Mạnh mẽ vô cùng Thần Hạc Chân Cương bằng tốc độ kinh người cô đọng áp súc dâng lên, ở trong khí hải hóa thành một đạo vòng xoáy, vòng xoáy thôn phệ hết thảy, một sợi ánh vàng hiện lên ở vòng xoáy chính giữa.

Đó là võ đạo Kim Đan hình thức ban đầu.

Võ đạo tu luyện, ban đầu liền là cường thân kiện thể, đem thể phách rèn luyện đến cực hạn sau do bên ngoài vào bên trong kích phát ra nội khí, là vì nội luyện, tận lực bồi tiếp Chân Vũ giả, đó là nội khí thối luyện, về sau thì là ma luyện ý chí ngưng luyện ra Võ Phách, sau đó là Võ Phách quy chân vào cơ thể, mở ra cơ thể người thiên địa cửa trước, từ đó câu thông thiên địa, hoàn thành hậu thiên lại tiên thiên một bước, nội khí lột xác thành Tiên Thiên chân khí, đến Đại Tông Sư thì là chân khí cô đọng làm Chân Cương.

Về sau, liền là Phá cảnh Võ Thánh, Phá cảnh Võ Thánh cần từ ngộ, ngộ ra con đường của mình, dùng cái này tìm được thời cơ đột phá, cái kia một thân mạnh mẽ Chân Cương cũng sẽ tiến một bước áp súc cô đọng, hóa thành võ đạo Kim Đan.

Từ xưa đến nay, võ đạo riêng có một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời lời giải thích, bởi vì một khi Phá cảnh Võ Thánh ngưng luyện ra võ đạo Kim Đan, như vậy thọ nguyên có thể đạt tới năm trăm năm, năm trăm cái Xuân Thu a, hạng gì dài đằng đẵng năm tháng, hơn xa tại người bình thường, coi như là Võ Đạo tông sư thọ nguyên cũng không cách nào vượt qua hai trăm.

Nếu như là sẽ dưỡng sinh Võ Thánh, sống lâu mười mấy cái Xuân Thu thậm chí trên trăm Xuân Thu cũng không phải cái gì không thể nào sự tình.

Một thân Thần Hạc Chân Cương hoàn toàn bị vòng xoáy thôn phệ, ánh vàng càng loá mắt, lộ ra hiện ra, rõ ràng là một hạt màu vàng kim viên cầu, có trứng vịt kích cỡ tương đương.

"Lớn như vậy!" Lâm Tiêu kinh ngạc.

Dưới tình huống bình thường Phá cảnh Võ Thánh Kim Đan đại khái là mắt rồng hạch lớn như vậy, chính mình này trứng vịt lớn nhỏ, trọn vẹn so mắt rồng hạch lớn không chỉ gấp mười lần a, ánh vàng lập lòe, mười phần loá mắt, trong đó ẩn chứa lực lượng càng là mạnh mẽ đến cực điểm, tối thiểu là trước đó Thần Hạc Chân Cương gấp mười lần.

"Đột phá trước ta có khả năng chém giết hạ vị Võ Thánh, chiến trung vị Võ Thánh, như vậy hiện tại, chém giết trung vị Võ Thánh không thành vấn đề, tranh tài vị Võ Thánh cũng không thành vấn đề." Lâm Tiêu âm thầm suy tư, có chút mừng rỡ, dù sao thực lực tăng lên có thể là rất mỹ diệu sự tình.

Chợt, Lâm Tiêu thấy từng sợi sợi tơ lăng không sinh ra, dồn dập rơi vào Kim Đan bên trên, như lạc ấn.

Màu bạc hoa văn, màu xanh hoa văn, màu tím hoa văn, màu đỏ hoa văn...

Mỗi một đạo hoa văn tràn ngập ra khác biệt khí tức gợn sóng, kiếm khí tức, gió khí tức, lôi khí tức, lửa khí tức...

Đây là đạo văn, là tự thân chỗ lĩnh hội nắm giữ thiên địa chi đạo thể hiện, Lâm Tiêu nắm giữ kiếm ý, Phong Chi Thần Ý, lôi chi thần ý, hỏa chi thần ý các loại nhiều loại thần ý, liền hóa thành đạo văn lạc ấn tại Kim Đan lên.

Theo đạo văn lạc ấn, Kim Đan lực lượng tựa hồ cũng càng mạnh mẽ.

Dị biến nảy sinh, một cỗ lực lượng mạnh mẽ từ đỉnh đầu rót vào, đánh vào Lâm Tiêu trong thân thể, bên tai tựa hồ có một đạo cao vút réo rắt Thương Cổ tiếng hạc ré vang lên, xuyên kim liệt thạch, xuyên vân phá tiêu.

Mạnh mẽ vô biên lực lượng rót vào trong cơ thể, vọt thẳng hướng Kim Đan, vừa mới ngưng tụ mà thành Kim Đan lập tức bị đánh nát.

Lâm Tiêu trợn tròn mắt, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Đây là chuyện ra sao?

Vì sao Kim Đan sẽ phá toái?

Võ đạo Kim Đan có thể là Võ Thánh căn bản, Kim Đan phá toái, vậy liền mang ý nghĩa một thân căn cơ phá toái.

Chính mình lúc này mới Phá cảnh ngưng luyện ra cay bao lớn một cái võ đạo Kim Đan, cái này phá toái, làm thế nào?

Dị biến tái sinh, phá toái võ đạo Kim Đan như bột, nhưng không có tiêu tán, ngược lại tại một cỗ lực lượng vô danh dẫn dắt phía dưới dồn dập tụ lại, một vệt Thần Huy phảng phất chân trời chi quang hiển hiện, phác hoạ, mười mấy sợi đạo văn dẫn dắt xen lẫn, quấn quanh, lại một lần nữa ngưng luyện, liền tại khí hải bên trong lại một lần ngưng tụ.

"Cái đó là..." Lâm Tiêu kinh ngạc nhìn khí hải bên trong một lần nữa ngưng luyện ra được đồ vật, cũng không phải là võ đạo Kim Đan, mà là một cái nho nhỏ toàn thể đại khái là trứng vịt kích cỡ tương đương hạc chim, này hạc chim màu trắng, cái trán lại có màu bạc mào, hai cánh cuối cùng lông vũ cũng đồng dạng là màu bạc, thoạt nhìn thần tuấn vô cùng.

"... Thương Cổ Vũ Thần Hạc..." Lâm Tiêu nghẹn họng nhìn trân trối.

Kim Đan phá toái, ngưng tụ ra một cái nho nhỏ Thương Cổ Vũ Thần Hạc, hết sức kỳ lạ a thân.

"Chẳng lẽ nói, ta Thần Hạc Quan Tưởng Đồ cũng đột phá đến đệ nhị cảnh rồi?" Lâm Tiêu không khỏi suy đoán.

Cảnh giới thứ nhất tu luyện hoàn thành, nhưng như thế nào đột phá đệ nhị cảnh lại không rõ ràng lắm, không hiểu ra sao, bộ dáng như hiện tại, hẳn là đột phá đến đệ nhị cảnh đi.

Từng sợi đạo văn rơi vào cái kia một cái nho nhỏ Thương Cổ Vũ Thần Hạc trên thân, dồn dập chui vào trong đó, như hải nạp bách xuyên.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được chính mình tựa hồ lại nắm giữ cái gì lực lượng, lực lượng đặc biệt, loại lực lượng kia... Là thuộc về Thương Cổ Vũ Thần Hạc bản nguyên lực lượng.

Thương Cổ Vũ Thần Hạc bản nguyên lực lượng là cái gì?

Là không gian!

Bàn tay mình cầm không gian lực lượng?

Không gian lực lượng cũng là thiên địa bên trong rất nhiều huyền bí một trong, lại là thuộc về chí cao vô thượng lực lượng, cùng thời gian Tề Bình, cũng cực kỳ khó mà lĩnh ngộ, nắm giữ.

Nhưng bây giờ, Lâm Tiêu lại không có chút nào lĩnh ngộ cảm giác, trực tiếp liền nắm giữ, liền giống như chính mình thiên sinh liền sẽ.

Loại lực lượng này, là thuộc về Thương Cổ Vũ Thần Hạc bản nguyên lực lượng, Lâm Tiêu Thần Hạc Quan Tưởng Đồ đột phá đến đệ nhị cảnh, cũng đánh vỡ cực hạn, nắm giữ loại lực lượng này, liền giống với người biến thành một đầu ấu niên kỳ Thương Cổ Vũ Thần Hạc.

"Ta biến thành Thương Cổ Vũ Thần Hạc?" Lâm Tiêu kinh ngạc, dở khóc dở cười, rõ ràng chính mình vẫn là cá nhân a, này kỳ thật không phải Lâm Tiêu thật biến thành Thương Cổ Vũ Thần Hạc, còn là nhân tộc, chỉ bất quá tu luyện quan tưởng pháp, phù hợp Thương Cổ Vũ Thần Hạc, từ đó thu hoạch được lực lượng của nó.

"Không gian thần ý... Nhất giai..." Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ một chút, trong lúc bất tri bất giác, bàn tay mình cầm nhất giai không gian thần ý, có thể cảm giác được rõ ràng không gian bốn phía gợn sóng.

Chợt, Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bởi vì là không gian thần ý vậy mà đột phá, đi đến nhị giai, còn tại tăng lên.

Tam giai... Tứ giai... Ngũ giai...

Không gian thần ý bằng tốc độ kinh người tăng lên, rất nhanh đột phá lục giai đi đến thất giai cấp độ, tốc độ tăng lên bắt đầu trở nên thong thả, nhưng Y Nhiên rất nhanh, cuối cùng đi đến thất giai đỉnh phong cấp độ, khoảng cách bát giai chỉ cách xa nhau nhất tuyến.

Lâm Tiêu không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, này loại tốc độ tăng lên thật sự chính là hết sức kinh người a, quá nhanh, theo nắm giữ nhất giai đến thất giai đỉnh phong, ngắn ngủi mấy chục hơi thở thời gian mà thôi, đơn giản so ngự kiếm phi hành nhanh hơn.

Cái này là thiên phú sao?

Loại thiên phú này đơn giản khủng bố.

Bật hack một dạng có được hay không.

Hết thảy đều kết thúc, thiên địa nguyên khí chảy ngược cũng kết thúc, toàn bộ Bàn Long lòng chảo sông bên trong thiên địa nguyên khí hạ xuống từ trước tới nay điểm thấp nhất, bất quá Bàn Long lòng chảo sông bên ngoài thiên địa nguyên khí cũng theo đó tràn ngập tới, như dòng nước theo cao chảy hướng thấp.

"Chúc mừng Vô Mệnh huynh đệ Phá cảnh." Long Chủ lập tức chào đón ý cười đầy mặt.

Đến mức khô gầy lão giả nhìn chằm chằm Lâm Tiêu vài lần về sau, trong đôi mắt có mấy phần ngưng trọng, thân hình lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

"Có chút đột phá, không tính là gì." Lâm Tiêu cười nói, nội tâm mừng rỡ không thôi, lần này, không chỉ có riêng là tu vi Phá cảnh mà thôi a, còn đem Thần Hạc Quan Tưởng Đồ đột phá đến đệ nhị cảnh, con đường tu luyện cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Thần Hạc Luyện Cửu Tiêu cái môn này công pháp không cần tu luyện lại, cũng không cần đi tu luyện những công pháp khác, vẻn vẹn tu luyện Thần Hạc Quan Tưởng Đồ là được, ngoài ra, còn nắm giữ không gian thần ý, đồng thời trong thời gian ngắn tăng lên tới thất giai đỉnh phong, đều có chỗ thắng qua Thần Tiêu kiếm ý.

Thực lực hôm nay, khó mà dự đoán a, tối thiểu là thượng vị Võ Thánh cấp, cũng không biết đối đầu cực là võ thánh lời như thế nào.

Hai bóng người phi tốc theo hai bên trái phải ngự không bay lượn tới, rơi vào Lâm Tiêu trước mặt.

"Đa tạ đại vương." Biên Triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ dồn dập khom người, cảm kích không thôi, nếu như không có Lâm Tiêu, không biết lúc nào mới có thể Phá cảnh, tối thiểu đến hai ba năm đi, còn chưa nhất định.

Hiện tại thế nào, Võ Thánh!

Lâm Tiêu có thể cảm giác rõ rệt ra Biên Triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ trên người khí tức biến hóa  vừa triết trên người khí tức càng bá đạo, tây cương vị Bách Binh vệ trên người khí tức thì càng nhẹ nhàng sắc bén.

Long Chủ thấy Biên Triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ, cảm nhận được trên người bọn họ khí tức, không khỏi kinh hãi, nguyên lai mới vừa đột phá người, lại là bọn hắn, xem ra tựa hồ là bị Lâm Tiêu cho thu làm môn hạ, đáng tiếc, bằng không thì đem bọn hắn mời chào vào Long Bang, Long Bang liền có thể thêm ra hai viên đại tướng.

Lâm Tiêu lại tra xét ngu ngơ đệ tử Du Kinh Lược tình huống, theo trung vị Tông Sư đột phá đến Đại Tông Sư, một thân Thần Phong Chân Cương cô đọng, thực lực tăng nhiều.

Không sai!

Tiếp lấy lại kiểm tra thư sinh đệ tử Tân Chính tình huống, thể phách có thể so với bên ngoài rèn viên mãn, là lúc trước bị thiên địa nguyên khí chỗ thối luyện, hắn trong cơ thể càng là tràn ngập hàng loạt thiên địa nguyên khí, chỉ cần có thích hợp công pháp dẫn dắt tu luyện, tu vi là có thể liên tục tăng lên tăng nhanh như gió, trong thời gian ngắn đột phá đến Võ Đạo tông sư cũng không phải việc khó gì.

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu liền thi triển hư không tương ấn bí pháp, đem Tiểu Thần Tiêu Sơn Tàng Kiếm trong các một môn tên là Hạo Nhiên chân công trung phẩm Linh cấp công pháp truyền thụ cho Tân Chính, này môn công pháp Lâm Tiêu mặc dù không có tu luyện qua, nhưng cũng đem hắn nhớ kỹ, cũng có lĩnh ngộ..