Chương 88: Xây dựng bên trong không gian

Chương 88: Xây dựng bên trong không gian

Bàn Long lòng chảo sông lòng đất năm trăm mét chỗ là Long Bang bí khố, Lâm Tiêu lần thứ hai quang lâm.

Khô gầy lão giả trấn thủ tại bí khố bên ngoài, một đôi tròng mắt như tinh không thâm thúy nhìn chăm chú Lâm Tiêu, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu nhìn thấu, Lâm Tiêu nhớ rõ, lần đầu thấy này khô gầy lão giả lúc, cao thâm mạt trắc hoàn toàn nhìn không thấu, càng là chính mình một loại cảm giác nguy hiểm, nhưng lần này thấy lúc, không có chút nào cảm giác nguy hiểm, nói cách khác, thực lực của chính mình coi như là không bằng đối phương, cũng sẽ không chênh lệch rõ ràng.

Chuyển biến thật sự là lớn a, một lần Phá cảnh, tăng nhanh như gió.

Bí khố mở ra, Lâm Tiêu hai lần bước vào trong đó, lần này có khả năng lựa chọn hai kiện bảo vật.

Lâm Tiêu sở dĩ đợi đến Phá cảnh sau lại tới chọn lựa bảo vật, nghĩ liền là Phá cảnh sau cảnh giới càng cảm giác cao mạnh hơn, có thể hay không cảm thụ ra bảo vật ảo diệu, tốt hơn chọn lựa.

Phá cảnh Võ Thánh, chính mình cái này Võ Thánh cùng với những cái khác Võ Thánh có chút khác biệt, bởi vì con đường tu luyện khác nhau, bất quá cảnh giới bên trên là ngang nhau.

Ngự Thần lực biến mất, cùng Thần Hạc Chân Cương tương dung, hóa thành một cỗ càng thêm lực lượng mạnh mẽ, là vì thần hạc chân nguyên.

Cảm giác bao trùm cả tòa bí khố, bao trùm toàn bộ bảo vật, Lâm Tiêu cẩn thận nhận biết dâng lên, quả nhiên cảm giác ra không giống nhau địa phương, tư duy so dĩ vãng càng thêm nhanh chóng, trong nháy mắt chợt lóe lên, Lâm Tiêu liền tuyển định hai kiện bảo vật.

Một kiện là một khối đầu lớn mặt ngoài mấp mô tảng đá, mười phần trầm trọng, như thiên thạch, nặng đến mấy trăm cân, một kiện thì là giống như là trường tiên một dạng lớn bằng ngón cái màu đỏ sậm, tựa hồ là một loại nào đó yêu thú gân lớn.

Nhìn xem Lâm Tiêu chọn tốt bảo vật, Long Chủ có chút thịt đau, này nhưng đều là Long Bang rất nhiều năm tích lũy được a, mặc dù có chút không rõ ràng đến cùng là cái gì, nhưng có thể khẳng định liền là bảo vật, mà lại có giá trị không nhỏ.

. . .

Cẩn thận nghiên cứu cái kia một đầu màu đỏ sậm dài mười mét gân lớn, Lâm Tiêu từ phía trên cảm giác được một cỗ ý chí, một cỗ lưu lại ý chí.

Hốt hoảng ở giữa, một đám mây đen dày nặng bao trùm bầu trời, phảng phất muốn hoành ép đại địa, giữa đất trời đứng vững vàng một tòa cổ xưa nguy nga núi lửa, núi lửa phun trào, vạn tấn dung nham trùng kích bầu trời, đánh nát vô tận mây đen, một đạo xích hồng thân thể theo núi lửa bên trong phóng lên tận trời, như Tiềm Long Thăng Uyên.

Giao Long!

Đó là một đầu màu đỏ thắm Giao Long, có mấy trăm mét chiều dài, đang phun trào mà lên dung nham bên trong tùy ý tới lui, tiến tới lao ra dung nham, kéo ra to lớn miệng bắn ra một đạo Xích Viêm hồng lưu, đốt cháy thiên địa.

Một đạo ánh đao chợt hiện, xé rách trường không chém vỡ mây đen, bổ ra Xích Viêm hồng lưu, cũng chặt đứt cái kia Xích Viêm Giao Long thân thể, hình ảnh như vậy đưa về hắc ám.

"Nguyên lai là một con giao long gân lớn." Lâm Tiêu mừng rỡ, theo mới vừa hình ảnh kia bên trên thoạt nhìn, cái kia một con giao long cũng không phải Hoàng cấp, có thể là siêu việt Hoàng cấp yêu thú, nói cách khác, là áp đảo Võ Thánh cấp phía trên nhân vật cường hoành, này Giao Long gân giá trị rất cao a.

Nhưng càng làm cho Lâm Tiêu thấy kinh ngạc lại là cái kia một đạo ánh đao, xé nứt thiên địa, một đao trảm Giao, thực lực cỡ nào hạng gì mạnh mẽ, này sợ không phải cổ đại khiến cho võ đạo cường giả đi.

"Giao Long gân lớn, dùng tới làm cái gì?" Lâm Tiêu cẩn thận tự hỏi, dài mười mét cũng không tính ngắn, dùng tới nhất roi, cũng là có thể làm tốt mấy cái, nhưng Lâm Tiêu không có ý định làm roi, cái đồ chơi này co dãn tính bền dẻo đều rất mạnh, dùng tới chơi buộc chặt hẳn là thật thoải mái, ngoài ra, dùng tới làm nỏ dây cung cũng là hết sức lựa chọn tốt, dùng cái này làm ra nỏ hắn phóng ra uy lực không biết sẽ mạnh đến mức nào, nếu có thích hợp chất liệu phối hợp, không chừng có khả năng giết Võ Thánh.

Ngẫm lại, Lâm Tiêu dự định trước thu, kiểm

Tra một món khác bảo vật.

Nhìn kỹ một chút, chập ngón tay như kiếm, thần hạc chân nguyên tại đầu ngón tay nhập vào xuất ra, hóa thành một đạo kiếm khí màu trắng bạc, kiếm mang vạn phần sắc bén, rồi lại có một loại khó nói lên lời gợn sóng, đó là thuộc về không gian gợn sóng, mười phần đặc biệt, mười phần huyền diệu, cũng mười phần mạnh mẽ, cùng kiếm ý phối hợp, phảng phất có thể xé rách hết thảy.

Thiên thạch mười phần cường ngạnh, võ sức mạnh của cấp thánh cũng khó có thể phá hư, nhưng Lâm Tiêu kiếm mang rơi ở phía trên lúc lại đem cắt ra, chẳng qua là cảm giác có chút tối tăm, lực cản tầng tầng nhường Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi.

Cắt ra thiên thạch về sau, một cỗ thần diệu gợn sóng cũng biến thành rõ ràng dâng lên, Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy ý mừng.

Bởi vì cái kia một cỗ gợn sóng, rõ ràng là thuộc về không gian gợn sóng, chính là cảm ứng được thiên thạch bên trong không gian ba động, Lâm Tiêu mới lựa chọn này kiện bảo vật, này thiên thạch tựa như là một cái vỏ ngoài phong tỏa ngăn cản nội bộ đồ vật đến gợn sóng, nếu không phải Lâm Tiêu đem Thần Hạc Quan Tưởng Đồ đột phá đến đệ nhị cảnh, từ đó nắm giữ không gian chân ý, đồng thời trong thời gian ngắn tăng lên tới thất giai đỉnh phong, sợ cũng không cách nào cảm ứng được.

Cắt ra thiên thạch, cuối cùng từ bên trong móc ra một khỏa ước chừng trứng gà kích cỡ tương đương bất quy tắc kết tinh, gần như hoàn toàn trong suốt, như không rảnh thủy tinh, đang không ngừng tràn ngập ra từng tia không gian ba động khí tức.

"Đây là. . ." Lâm Tiêu cẩn thận nhớ lại sau đôi mắt kích động lên: "Không minh thần tinh!"

"Quá tốt rồi, có này không minh thần tinh, ta là có thể xây dựng bên trong không gian." Lâm Tiêu mừng rỡ không thôi,

Làm Kim Đan phá toái, Thương Cổ Vũ Thần Hạc một tia ý chí vào cơ thể, đúc lại đặc thù Kim Đan, Lâm Tiêu trong đầu liền chậm rãi nhiều hơn một chút không thuộc về mình trí nhớ, mà là Thương Cổ Vũ Thần Hạc cái kia một tia thuần túy ý chí mang theo trí nhớ, trong đó có như thế nào xây dựng bên trong không gian pháp môn.

Xây dựng bên trong không gian, đó là Thương Cổ Vũ Thần Hạc thiên phú  dựa theo cái kia một tia trí nhớ miêu tả, xây dựng bên trong không gian tồn tại ở Thương Cổ Vũ Thần Hạc trong cơ thể  có thể không ngừng tăng lên, hóa thành thiên địa, cuối cùng diễn hóa thành một phương đại thế giới.

Thế giới cái gì, Lâm Tiêu có thể không dám suy nghĩ, nhưng xây dựng một cái bên trong không gian cũng rất không tệ, bởi vì xây dựng bên trong không gian lớn nhỏ cùng nắm giữ không gian huyền bí cùng một nhịp thở, không gian chi đạo nắm giữ càng cao thâm mở ra bên trong không gian lại càng lớn.

Bây giờ chính mình có thể là hết sức cần phải có đầy đủ không gian tới chứa đựng đồ vật, hai cái Tiểu Tu Di khí chung quy là quá nhỏ, xa xa không đủ a.

Lâm Tiêu cũng không phải Thương Cổ Vũ Thần Hạc, không có lăng không xây dựng bên trong không gian năng lực, cần phải có môi giới, không minh thần tinh liền là rất thích hợp môi giới.

"Như vậy, bắt đầu xây dựng đi." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, chợt gọi đến hai cái đồ đệ cùng hai tôn thần tướng, căn dặn chính bọn hắn muốn bế quan một quãng thời gian, để bọn hắn tự mình tu luyện  chờ đợi chính mình xuất quan.

Bế quan bắt đầu, Lâm Tiêu dùng không gian thần ý bao bọc không minh thần tinh, dẫn dắt không minh thần tinh bên trong lực lượng vào cơ thể.

Thương Cổ Vũ Thần Hạc là tại trong cơ thể của mình mở ra bên trong không gian, diễn hóa thành nội thế giới, chính mình cũng sẽ ở trong cơ thể xây dựng bên trong không gian.

Không minh thần tinh lực lượng bị không ngừng dẫn dắt, cả khối thần tinh cũng không ngừng phát sinh biến hóa, biến thành màu xám trắng một mảnh, không còn có tản mát ra cái gì đặc biệt gợn sóng, tựa như là một khối ven đường ngoan thạch.

Không minh thần tinh lực lượng đều bị hút vào trong cơ thể, tại khí hải chỗ cái kia một cái nho nhỏ hạc chim chỗ ngưng tụ, không ngừng ngưng tụ vào hạc chim bên trong.

Xây dựng bên trong không gian đối Thương Cổ Vũ Thần Hạc mà nói là một chuyện rất đơn giản, giống như là uống nước ăn cơm đơn giản như vậy, Lâm Tiêu mặc dù không phải Thương Cổ Vũ Thần Hạc, lại là quan tưởng này Pháp, có Thương Cổ Vũ Thần Hạc bộ phận đặc chất, xây dựng bên trong không gian đối Lâm Tiêu mà nói, cũng không phải việc khó gì

.

Không có cái gì hoa lệ thanh quang hiệu quả, cũng không có cái gì kinh thiên động địa nổ lớn, không có Thiên Lôi cuồn cuộn, trên biển sinh Minh Nguyệt dị tượng các loại, Lâm Tiêu bên trong không gian xây dựng mười phần thuận lợi, cũng mười phần thông thuận, trực tiếp liền tại khí hải ở trong một con kia hạc chim trong cơ thể thành công mở ra.

Lúc đầu xây dựng rất nhỏ, chỉ có một chút không gian, nhiều lắm là liền là thả một quả trứng gà, nhưng đây chỉ là bắt đầu, Lâm Tiêu một chút đem hắn mở rộng.

Một mét khối!

Hai mét khối mét!

Bên trong không gian phảng phất không ngừng hấp thu không gian lực lượng, mở rộng đến mười mét khối, cùng trong tay màu đen chiếc nhẫn một dạng lớn nhỏ, nhưng cũng không có dừng lại, thất giai không gian thần ý đủ khả năng xây dựng bên trong không gian, vượt xa khỏi mười mét khối.

Hai mười mét khối!

Ba mười mét khối!

Không gian bằng tốc độ kinh người mở rộng, tăng lên, cuối cùng cố định tại sáu trăm bốn mươi mét khối.

Nhất giai không gian thần ý có khả năng xây dựng mười mét khối, nhị giai thì có khả năng xây dựng hai mười mét khối, tam giai thì là bốn mười mét khối, như thế tăng gấp bội, thất giai liền là sáu trăm bốn mươi mét khối.

Cảm thụ được xa như vậy thắng màu đen chiếc nhẫn cự đại không gian, Lâm Tiêu lòng tràn đầy vui vẻ.

Sáu trăm bốn mươi mét khối a, như thế nội bộ không gian trọn vẹn là màu đen chiếc nhẫn sáu mươi bốn lần  có thể dung nạp đồ vật càng nhiều càng nhiều.

"Thượng phẩm Tiểu Tu Di khí nội bộ không gian là một trăm mét khối, kém xa hiện tại." Lâm Tiêu âm thầm nói ra: "Huống chi, bên trong không gian là có thể theo không gian thần ý tăng lên mà tiếp tục mở rộng, điểm này hoàn toàn không phải Tiểu Tu Di khí có thể sánh được, còn nữa, trong đó không gian diễn biến thành nội thiên địa, còn có khả năng cất giữ vật sống."

Tiểu Tu Di khí không cách nào cất giữ vật sống.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai cái Tiểu Tu Di khí bên trong vật có giá trị dồn dập xuất hiện, tỉ như cắt chém tốt nguyên thạch cùng với Thất Bảo linh đan chờ này một ít đan dược, còn có Giao Long gân bảo vật như vậy, Lâm Tiêu lại là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đủ loại đồ vật lập tức xuất hiện ở bên trong không gian bên trong, chiếm cứ nho nhỏ không có ý nghĩa một góc.

"Có bên trong không gian, này hai kiện Tiểu Tu Di khí cũng không cần đeo." Lâm Tiêu suy tư, có lẽ có thể làm ban thưởng.

Không sai, hoàn toàn có khả năng đặt vào Tiểu Thần Tiêu Sơn ở trong làm môn phái một loại ban thưởng  có thể tốt hơn khích lệ các đệ tử a.

Hoàn mỹ!

Nếu bên trong không gian đã thành công xây dựng, bất quá Lâm Tiêu không định lúc này xuất quan, đối với Thương Cổ Vũ Thần Hạc nắm giữ không gian năng lực, còn có đợi tiếp tục khai phá, không gian chi đạo không thể nghi ngờ muốn thắng qua gió chi đạo, hỏa chi đạo các loại, Lâm Tiêu dự định về sau lợi dụng Kiếm đạo cùng không gian chi đạo làm chủ, đến mức mặt khác Đại Đạo lĩnh hội cũng sẽ không hạ xuống, nhưng sẽ làm phụ trợ.

Nửa tháng sau, Lâm Tiêu xuất quan, bên trong không gian thành công mở ra, Lâm Tiêu cũng tiến một bước lĩnh hội không gian chi đạo, biết nên như thế nào mới có thể đủ tốt hơn tăng lên không gian chi đạo cấp độ, còn lại liền là nỗ lực.

Thời gian nửa tháng  vừa triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ cùng Du Kinh Lược tu vi đều củng cố xuống tới, khí tức nội luyện, lại càng thêm sắc bén, đến mức Tân Chính, tu vi tăng nhanh như gió, đạt đến Chân Vũ cực hạn, chỉ cần lĩnh ngộ chân ý, liền có thể Phá cảnh võ đạo đại sư.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, theo một người bình thường đến Chân Vũ cực hạn, này tốc độ tăng lên có thể nói là kinh người đến cực điểm.

"Đi thôi, theo bản đại vương hồi trở lại Tiểu Thần Tiêu Sơn." Lâm Tiêu nói ra.

Tiểu luyện đạo giới có thể là đang đợi mình quang lâm đây..