Chương 89: Đệ nhị thứ nguyên khí thuỷ triều

Chương 89: Đệ nhị thứ nguyên khí thuỷ triều

Trời cao hạo đãng, có phi cầm yêu thú kết bè kết đội bay lượn mà qua, chợt như thấy máu cá mập bầy dồn dập thay đổi hướng đi cấp tốc bay lượn, giống như như mũi tên rời cung bay đi, mục tiêu chính là mấy đạo ngự không phi hành bóng người.

Lâm Tiêu, Du Kinh Lược, Tân Chính  vừa triết, tây cương vị Bách Binh vệ.

Lâm Tiêu nguyên vốn là có khả năng ngự không phi hành  vừa triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ Phá cảnh Võ Thánh về sau, cũng nắm giữ ngự không năng lực phi hành, đến mức Du Kinh Lược cùng Tân Chính cũng sẽ không, bất quá bọn hắn bây giờ bị Lâm Tiêu lực lượng bao trùm lấy, mang theo, mang theo hai cái đồ đệ ngự không phi hành đối Lâm Tiêu mà nói, không có chút nào độ khó, cực kỳ dễ dàng.

Trên trăm đầu phi cầm đánh giết tới, lợi trảo hoành không, muốn đem Lâm Tiêu đám người xé nát.

Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mạnh mẽ đến cực điểm Thần Tiêu kiếm ý lập tức bùng nổ, như một hồi gió vô hình lướt qua trên trăm đầu Yêu cầm thân thể, này chút Yêu cầm đều là Tướng cấp cùng Vương cấp, tương đương với võ đạo đại sư cùng Võ Đạo tông sư cấp độ, Đại Tông Sư bị bao vây đều lấy không tốt chỗ tốt gì, nhưng ở Lâm Tiêu kiếm ý trùng kích vào, lại dồn dập run lên, sinh cơ bị trảm diệt, dồn dập hướng phía phía dưới rơi xuống.

Biên Triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ đang muốn xuất thủ, lại phát hiện trên trăm Yêu cầm đều đã chết, không khỏi làm Lâm Tiêu thủ đoạn thấy kinh ngạc, loại thủ đoạn này, cho dù là bọn hắn Phá cảnh Võ Thánh cũng không cách nào tưởng tượng.

Tiện tay giết chết trên trăm Yêu cầm đối Lâm Tiêu mà nói, chẳng qua là hời hợt, mảy may đều sẽ không ngăn cản đến bọn hắn một chút.

. . .

Thiên địa nguyên khí một hồi phun trào, phảng phất thuỷ triều dâng lên giống như, lúc đầu rất nhỏ, dần dần trở nên đến hạo đãng dâng lên, như thủy triều bao phủ thiên địa.

"Nguyên khí thuỷ triều. . ." Lâm Tiêu đám người đang ở trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn trên đường, trong lúc đó thiên địa nguyên khí phát sinh bạo động giống như, hóa thành cuồng phong bao phủ, tràn ngập giữa đất trời, này dị biến tới quá nhanh, hoàn toàn không có dấu hiệu giống như, Lâm Tiêu khẽ giật mình phương mới phản ứng được, lập tức mang theo Du Kinh Lược cùng Tân Chính hai cái đồ đệ lại chào hỏi Biên Triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ hai người cấp tốc hạ xuống.

Mặt đất bên trên, Lâm Tiêu tràn ngập ra không gian thần ý đem năm người bao trùm lên đến, chống lại trận này đột nhiên xuất hiện nguyên khí bạo động, mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu cảm thấy lần này đột nhiên xuất hiện nguyên khí thuỷ triều tựa hồ cùng mình không thể tách rời quan hệ.

. . .

"Nguyên khí thuỷ triều!" Đại Vân châu Cổ gia bên trong, Cổ Thiên Mệnh cái kia một tấm phảng phất vĩnh viễn sẽ không biến hóa biểu lộ giống như trích thần mặt lần đầu phát sinh biến hóa, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, đôi mắt không tự chủ được trừng lớn, đồng tử lại trong nháy mắt co vào như châm, rõ ràng lần này nguyên khí thuỷ triều tiến đến ra ngoài ý định, thậm chí có một loại thoát ly chưởng khống cảm giác.

Làm sao lại như vậy?

"Không có khả năng, tại sao có thể như vậy?" Cổ Thiên Mệnh có chút tức giận dáng vẻ: "Đệ nhị thứ nguyên khí thuỷ triều hẳn là sẽ tại ba năm sau xuất hiện, không có khả năng hiện tại liền đột nhiên như thế không hề có điềm báo trước bùng nổ."

Cổ Thiên Mệnh trong phòng cấp tốc đi động, mặt mũi tràn đầy hấp tấp.

Lúc nào xuất hiện nguyên khí thuỷ triều tại dự liệu của hắn bên trong, lúc nào bùng nổ đệ nhị thứ nguyên khí thuỷ triều cũng ở trong lòng bàn tay của hắn, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay, nhưng bây giờ, đệ nhị thứ nguyên khí thuỷ triều vậy mà sớm bạo phát, vẫn là trọn vẹn trước thời hạn thời gian ba năm, hơn nữa là không có dấu hiệu nào trực tiếp liền bạo phát, mười phần đột nhiên, cái này làm rối loạn hắn cho tới nay trình tự.

"Đáng chết, chẳng lẽ cùng ngày đó dị biến có quan hệ?" Cổ Thiên Mệnh tầm mắt lạnh lẽo đến cực điểm, hồi tưởng lại nửa tháng trước xuất hiện trên vòm trời to lớn phi cầm hư ảnh, già thiên tế địa, đáp xuống lúc bầu trời xuất hiện vô số vết rách, cứ việc trong nửa tháng vết rách đều biến mất không thấy, nhưng này có thể là dẫn phát đệ nhị

Thứ nguyên khí thuỷ triều không có dấu hiệu nào bùng nổ nguyên nhân chủ yếu.

Hận

Cổ Thiên Mệnh giờ này khắc này nội tâm tràn đầy tức giận cùng hận ý, mưu tính hai mươi mấy năm, mắt thấy tiếp qua mấy năm liền có thể thành công, bây giờ lại bị làm rối loạn chính mình trình tự, vô cùng có khả năng bởi vậy đánh mất đặt chân đỉnh phong thành tựu đại đạo cơ hội.

Người xấu cơ duyên, như sát hại tính mệnh.

"Vô luận là ai, đoạn ta cơ duyên, ta đều sẽ không bỏ qua ngươi." Cổ Thiên Mệnh hai con ngươi lãnh quang như điện, trong tay đột nhiên hiện ra ra một đầu mai rùa, mai rùa đen kịt thâm thúy, loang lổ điểm điểm, giống như tinh không: "Ta sẽ tìm được ngươi, giết ngươi."

. . .

Lần này nguyên khí thuỷ triều so lần thứ nhất càng thêm cuồng bạo, giữa đất trời gió lốc bừa bãi tàn phá, trùng trùng điệp điệp vô cùng vô tận, phảng phất muốn đem thiên địa này phá hủy giống như.

Lâm Tiêu thất giai không gian thần ý khoảng cách, một mực chống lại, phảng phất đem chính mình năm người cùng quanh mình hết thảy khoảng cách ra, như cùng chỗ tại khác biệt trong không gian.

Bên ngoài bừa bãi tàn phá nguyên khí gió lốc, như vỡ đê hồng lưu giống như sụp đổ sơn nhạc, vừa giống như là biển động bừa bãi tàn phá, bẻ gãy nghiền nát.

Lâm Tiêu nhớ kỹ, lần trước nguyên khí thuỷ triều tựa hồ kéo dài tốt chút thời gian, lần này không biết sẽ kéo dài bao lâu, mà lại căn cứ loại cường độ này nguyên khí gió lốc, thắng qua lần trước không chỉ một lần  có thể tưởng tượng, lần này nguyên khí thuỷ triều qua đi thiên địa dị biến lại sẽ tăng lên, những cái kia yêu thú đều sẽ tùy theo trở nên càng thêm mạnh mẽ.

Nhìn xem cái kia nguyên khí mạnh mẽ thuỷ triều gió lốc, ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài, hắn bốn cái khác từng người trợn to hai mắt nhìn chằm chằm, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Không có gì đẹp mắt, thật tốt tu luyện." Lâm Tiêu nói ra.

Lần này nguyên khí thuỷ triều kéo dài đến bảy ngày bảy đêm lâu phương mới dần dần yên tĩnh xuống, làm nguyên khí thuỷ triều biến mất về sau, mọi người thấy thiên địa này, sắc mặt dồn dập đại biến.

Nguyên bản hạ xuống địa phương là tại quan đạo chỗ, mọc ra cao cỡ một người cỏ dại, nhưng bây giờ những cỏ dại này từng cây đều có cao ba mét, màu sắc càng thâm thúy hơn, cách đó không xa từng cây nguyên bản có cao mười mấy mét đại thụ, bây giờ càng là cứng cáp không chỉ một lần, độ cao dồn dập vượt qua ba mươi mét, to lớn cành lá lan tràn bốn phía, che khuất bầu trời.

Lâm Tiêu càng là rõ ràng cảm giác bén nhạy vào trong rừng cây tràn ngập một cỗ mạnh mẽ khí tức, Vương cấp yêu thú khí tức.

Tại đây loại thiên địa kịch biến phía dưới, thú loại thực vật loại chỗ có thể có được chỗ tốt là nhân loại không chỉ gấp mười lần.

Từng đợt tiếng thú gào không ngừng vang lên, càng cao vút, tràn ngập lực lượng kinh người, khí tức mạnh mẽ không ngừng bùng nổ, chợt, có một cỗ kinh người đến cực điểm khí tức phảng phất xông phá chân trời.

"Thú Hoàng!" Lâm Tiêu ngạc nhiên  vừa triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ thì là sắc mặt ngưng trọng.

Yêu loại Thú Hoàng tương đương nhân tộc Võ Thánh, dưới tình huống bình thường không có dễ dàng như vậy gặp được, nhưng bây giờ, lần thứ hai càng thêm to lớn hạo đãng nguyên khí thuỷ triều dưới, yêu thú dị biến càng thêm nhanh chóng càng thêm toàn diện, bởi vậy rất nhiều Vương cấp yêu thú dồn dập tăng lên tới cực hạn Vương cấp, có một ít huyết mạch xuất chúng yêu thú càng là bởi vậy Phá cảnh Thành Hoàng.

"Trước chạy trở về." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, một lần nữa mang theo Du Kinh Lược cùng Tân Chính hai cái này đệ tử ngự không mà lên  vừa triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ cũng đồng dạng ngự không bay lên.

"Không gian cường độ tăng lên." Lâm Tiêu không gian thần ý là thất giai đỉnh phong, một ngự không lập tức phát hiện thiên địa này biến hóa, không gian cường độ tăng lên, tối thiểu tăng gấp bội, vô hình ở trong trói buộc càng thêm rõ ràng mãnh liệt  vừa triết cùng tây cương vị trăm binh

Vệ cũng ý thức được biến hóa, chỉ là không có Lâm Tiêu như vậy rõ ràng cảm giác.

Tốc độ trở nên chậm.

Không gian cường độ tăng lên, tăng cường thiên địa một loại trói buộc cùng áp chế, dẫn đến mọi người ngự không tốc độ phi hành trực tiếp hạ thấp gấp đôi, chỉ bất quá Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ một phiên đi sau hiện, tốc độ của mình cũng không có giảm xuống gấp đôi, mà là 0.5 lần, đây là bởi vì Lâm Tiêu nắm giữ không gian chân ý quan hệ, không gian chân ý càng cao thâm, nhận trói buộc lại càng nhỏ.

Không chỉ như thế, bay lượn sau một thời gian ngắn, Lâm Tiêu ba người cũng phát hiện ngự không phi hành lúc tiêu hao lực lượng tăng gấp bội, đây đối với Lâm Tiêu mà nói cũng là không tính là gì, nhưng phía đối diện triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ tới nói, vấn đề liền không nhỏ, mang ý nghĩa bọn hắn nhất định phải càng nhiều nghỉ ngơi mới có thể đủ khôi phục lực lượng tiếp tục ngự không phi hành, nguyên bản có thể tại trong một ngày trở về Bách Phong sơn mạch Tiểu Thần Tiêu Sơn, biến thành trong hai ngày.

. . .

Bách Phong sơn mạch, Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, khói mây phiêu đãng, từng sợi theo bốn phương tám hướng tụ đến, đó là thiên địa nguyên khí, bị Tiểu Thần Tiêu Sơn theo bốn phương tám hướng hội tụ thiên địa nguyên khí đến bao vây, cơ hồ phải hóa thành thực chất.

Sơn môn khí vận theo màu xanh tấn thăng làm màu tím về sau, Tiểu Thần Tiêu Sơn kiếm trận bên trong thiên địa nguyên khí nồng độ cũng bởi vậy tăng lên dữ dội, đề thăng làm ngoại giới gấp mười lần, đây là khái niệm gì, hạng gì kinh người, đơn giản biến thành một chỗ tu luyện Thánh địa.

Huống chi, đệ nhị thứ nguyên khí thuỷ triều tiến đến, giữa đất trời nguyên khí mức độ đậm đặc cũng bởi vậy tăng lên gấp ba không chỉ, Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong thiên địa nguyên khí chẳng khác nào biến thành đệ nhị thứ nguyên khí thuỷ triều tiến đến trước đó ngoại giới ba mươi lần, như thế nồng đậm, ngưng tụ thành từng tia từng sợi mây mù lan tràn.

Nồng đậm mà tinh thuần thiên địa nguyên khí gợn sóng tựa như là bầu trời Liệt Dương như vậy dễ thấy, đệ nhị thứ nguyên khí thuỷ triều về sau, Bách Phong sơn mạch nghỉ lại yêu thú lại một lần nữa dị biến, trở nên càng thêm cường đại, Vương cấp yêu thú tăng lên dữ dội rất nhiều lần, thậm chí xuất hiện rất nhiều Phá cảnh Thành Hoàng cường đại yêu thú.

Trong lúc nhất thời, các ngọn núi yêu thú dồn dập hội tụ mà tới.

Một cái ngọn núi, một đầu toàn thân đen kịt thân dài mười mét báo lập loè tròng mắt lạnh như băng, trực tiếp nhìn chăm chú Tiểu Thần Tiêu Sơn, sát vách trên đỉnh núi chiếm cứ một đầu to lớn Hoa Ban mãng xà, tròng mắt lạnh như băng cũng đồng dạng nhìn chằm chằm Tiểu Thần Tiêu Sơn, nhổ ra rút vào lưỡi rắn, tròng mắt lạnh như băng bên trong che kín nhân tính hóa tham lam, còn có trên một đỉnh núi nghỉ lại lấy một đầu toàn thân ánh vàng lập lòe cự ưng  đồng dạng dùng băng lãnh mà tham luyến đôi mắt nhìn chằm chằm Tiểu Thần Tiêu Sơn.

Thú Hoàng!

Hắc Báo, Hoa Ban trăn lớn, màu vàng kim cự ưng, hết thảy đều là Thú Hoàng, đều là lần này nguyên khí thuỷ triều sau dị biến mà thành đột phá Thú Hoàng.

Thú Hoàng, đã có không tầm thường trí tuệ, chúng nó nhìn chằm chằm Tiểu Thần Tiêu Sơn, cảm giác được rõ ràng Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong cái kia nồng đậm đến cực điểm thiên địa nguyên khí, đối bọn nó có trí mạng lực hấp dẫn, thiên địa nguyên khí càng là nồng đậm, yêu thú dị biến liền càng nhanh, tăng lên liền càng nhanh, dễ dàng trở nên càng mạnh.

Tiểu Thần Tiêu Sơn thiên địa nguyên khí là ngoại giới gấp mười lần, lực hấp dẫn hạng gì kinh người.

Nhưng cùng lúc, này ba đầu Thú Hoàng cũng đều cảm giác được Tiểu Thần Tiêu Sơn ở trong ẩn chứa nguy hiểm, không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng lại không thể bất động.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Binh cấp yêu thú dồn dập theo bốn phương tám hướng xuất hiện, hướng phía Tiểu Thần Tiêu Sơn tập kích bất ngờ mà đi, Binh cấp yêu thú giống như thủy triều mãnh liệt, lít nha lít nhít vượt qua mười vạn, theo Binh cấp yêu thú sau thì là Tướng cấp yêu thú, tiếp theo là Vương cấp yêu thú.

Tấn công núi!

Ba đầu Thú Hoàng khu động lấy mười mấy vạn con yêu thú bắt đầu tiến đánh Tiểu Thần Tiêu Sơn..