Chương 90: Hổ gia

Chương 90: Hổ gia

Đại quân yêu thú giống như thủy triều dâng trào mà đi, trùng trùng điệp điệp xông lên Tiểu Thần Tiêu Sơn, tùy ý chà đạp, nhưng đi qua Định Sơn thạch cải tạo Tiểu Thần Tiêu Sơn lại không thể tầm thường so sánh, hắn độ cứng thắng qua ngoài ra mỏm núi, tại thú triều trùng kích chà đạp hạ cũng không xuất hiện tổn hại, bằng không thì mỏm núi bị vượt qua mười vạn đại quân yêu thú trùng kích chà đạp, đoán chừng đều đã bị hao tổn không nhẹ.

Cảm nhận được Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trên tràn ngập thiên địa nguyên khí, nồng nặc kinh người, yêu thú nhóm nổi điên, tựa như là ngửi được mùi máu tươi cá mập bầy một dạng, cũng giống là để mắt tới béo khoẻ cừu non Ác Lang bầy, điên cuồng đánh tới.

Vù vù tiếng đột nhiên vang lên, như lợi kiếm tuốt ra khỏi vỏ, thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận như vậy bị kích hoạt, từng đạo kiếm khí đột nhiên hiện ra mà ra, một trăm đạo, như một trăm khẩu kiểu lưỡi kiếm sắc bén hiển hiện, nhanh như tia chớp tới lui tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong.

Nhóm đầu tiên Binh cấp yêu thú vọt thẳng giết mà tới, chạm đến kiếm trận, kiếm khí phá không, trong nháy mắt cắn giết, huyết vũ bay tán loạn.

Giết

Mỗi một đạo kiếm khí uy lực mạnh mẽ có thể giết Đại Tông Sư, không quan trọng Binh cấp yêu thú, hoàn toàn không cách nào chống cự một chút, kiếm khí chưa đến, loại kia kiếm áp liền đem Binh cấp yêu thú thân thể nghiền nát, thế như chẻ tre.

Kiếm trận bên trong, Tiêu Đỉnh Kỳ bốn người trợn mắt hốc mồm nhìn xem, nhìn xem bốn phương tám hướng tụ đến giống như như cuồng triều đại quân yêu thú, nhịn không được sinh ra từng tia tim đập nhanh cảm giác, nhiều lắm, thật sự là nhiều lắm, so với một lần trước tiến đánh Vũ An quận thành lúc càng thêm tập trung rất nhiều lần.

Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ dồn dập nhìn chăm chú phía ngoài đại quân yêu thú, đôi mắt băng lãnh một mảnh, trên người của bọn nó đều tràn ngập mạnh mẽ đến cực điểm khí tức.

Thượng vị!

Rõ ràng là thượng vị Thú Hoàng mạnh mẽ khí tức.

Nguyên bản Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ đều là hạ vị Thú Hoàng, huyết mạch không tầm thường, làm Tiểu Thần Tiêu Sơn môn phái khí vận theo màu xanh tấn thăng làm màu tím về sau, Ngự Phong dực xà cùng tài chính nộ lôi hổ cũng đều được chỗ tốt, huyết mạch bị tiến một bước kích phát, đột phá làm trung vị Thú Hoàng, lúc này mới củng cố xuống tới đâu, tiếp qua thiên địa nguyên khí lại một lần nữa bạo động, nhị thứ nguyên khí thuỷ triều tiến đến, trực tiếp nhường Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ huyết mạch tiến một bước kích phát, lại ở vào thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận bên trong, thiên địa nguyên khí càng là nồng đậm đến cực điểm, liền đột phá này làm thượng vị Thú Hoàng.

Cứ việc chỉ là vừa đột phá, khí tức còn chưa đủ ổn định, nhưng hoàn toàn chính xác liền là thượng vị Thú Hoàng.

Thượng vị Thú Hoàng nhìn chăm chú cái kia một đám đại quân yêu thú, liền phảng phất đang nhìn sâu kiến.

"Ngốc đại cá tử, tới so tài một chút người nào giết đến càng nhiều." Ngự Phong dực xà xông Tử Kim Nộ Lôi Hổ nói ra, đột phá đến thượng vị Thú Hoàng, Ngự Phong dực xà hình thể không có tăng trưởng, ngược lại càng tiến một bước thu nhỏ, hình thể thoạt nhìn càng thêm ưu nhã trôi chảy cao quý.

"Tiểu côn trùng, so liền so, Hổ gia sẽ sợ ngươi." Tương phản, Tử Kim Nộ Lôi Hổ đột phá đến thượng vị Thú Hoàng về sau, hình thể càng khổng lồ, lại không có chút nào lộ ra cồng kềnh, ngược lại có loại khôi ngô uy mãnh cảm giác, trên thân phảng phất khoác lên tử kim sắc áo giáp một dạng.

Nếu như đem Ngự Phong dực xà ví von thành nhất kích không trúng trốn xa ngàn dặm tuyệt thế thích khách, như vậy Tử Kim Nộ Lôi Hổ liền là rong ruổi sa trường tung hoành chiến trận tuyệt thế mãnh tướng.

Ngự Phong dực xà ngự không bay lên, gió gào thét vờn quanh quanh thân, hạo đãng vô tận, càng thon dài hai cánh nhẹ nhàng một cái, trong nháy mắt tần số cao chấn động, giữa đất trời gió lập tức bị tụ lại, ngưng tụ ra từng đạo đao gió, mỗi một đạo đao gió màu sắc xanh thẫm, vô cùng mỹ lệ, mọc ra trăm mét, phảng phất màu xanh kim loại đúc thành, như tác phẩm nghệ thuật một dạng lộng lẫy, cứ việc đao gió mỹ lệ, lại tràn ngập nguy cơ trí mạng.

Hai đạo dài trăm thước màu xanh đao gió trong nháy mắt phá không chém giết mà ra, xé rách trường không, tiến vào đại quân yêu thú bên trong, đánh đâu thắng đó, không có bất kỳ cái gì một con yêu thú có khả năng chống cự đao gió sắc bén chiến tích, chạm vào tức tử, mạnh mẽ thân thể tuỳ tiện bị đánh mở, máu tươi bắn tung.

Tử Kim Nộ Lôi Hổ bay lên không trung, uy mãnh thân thể khôi ngô giống như yêu thú bên trong Chiến thần, một tiếng hổ gầm gào thét thiên địa, trên bầu trời lập tức có từng đạo ánh chớp hội tụ, cấp tốc giăng đầy bốn phương tám hướng, lít nha lít nhít, từng đạo tiếng sấm vang rền, lôi âm cuồn cuộn vang vọng đất trời.

Răng rắc răng rắc thanh âm không ngừng vang lên, từng đạo lấp lánh chói mắt cuồng lôi lập tức từ không trung đánh rơi, mỗi một đạo đều có thô to như thùng nước, ẩn chứa khủng bố đến cực điểm uy lực, bẻ gãy nghiền nát phá vỡ núi hủy ngọn núi lăng không đánh rơi, rơi vào đại quân yêu thú bên trong, lập tức đem yêu thú thân thể đánh nát, đáng sợ ánh chớp đánh trúng mặt đất phóng xạ bốn phương tám hướng, bừa bãi tàn phá mở đi ra, lại một lần đem yêu thú oanh sát.

Có Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ ra tay, đao gió cùng lôi đình đan xen, phối hợp thêm thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận, sát lục đại quân yêu thú tốc độ tăng lên dữ dội mấy lần, trong khoảng thời gian ngắn liền có hơn vạn yêu thú bị đánh giết.

Lập tức tử vong yêu thú quá nhiều, ngoài ra yêu thú bị hù dọa, coi như là có đồ tốt, cái kia cũng phải có mạng tại mới được, mệnh cũng bị mất, đồ vật cho dù tốt có làm được cái gì?

Yêu thú đều có tương đương trí tuệ, càng là cao giai yêu thú trí tuệ liền càng cao, mặt đối lực lượng không thể kháng cự lúc, lui bước là tất nhiên lựa chọn.

Vương cấp yêu thú dồn dập dừng lại, kế mà lùi về sau, không có cách, đây chính là Thú Hoàng a, thập phần cường đại Thú Hoàng, ai dám đi, người đó là đi chịu chết.

Hắc Báo, Hoa Ban đại mãng cùng màu vàng kim cự ưng cũng nhìn thấy Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ, đồng thời cũng cảm nhận được khí tức của bọn nó, băng lãnh tham lam đôi mắt lập tức hiện ra khó nói lên lời hồi hộp.

Thú Hoàng!

Giống như chúng Thú Hoàng, mà lại không chỉ là Thú Hoàng, vẫn là so với chúng nó càng cường đại hơn Thú Hoàng, loại khí tức kia. . . Cái kia rõ ràng liền là thượng vị Thú Hoàng.

Run rẩy!

Phát run!

Phát ra từ trong xương cốt thấy sợ hãi, nguyên lai cái kia làm núi đã bị thượng vị Thú Hoàng chiếm lấy rồi, chúng nó vậy mà để mắt tới hai đầu thượng vị Thú Hoàng chiếm cứ đỉnh núi, đơn giản liền là khiêu khích, đối cái kia hai đầu thượng vị Thú Hoàng khiêu khích.

Trốn

Thừa dịp còn không có bị phát hiện mau trốn đi, nếu bị phát hiện, sợ là mạng nhỏ cũng khó giữ được.

Hắc Báo lập tức cuộn mình đứng thẳng người, hóp lưng lại như mèo rón rén không dám phát sinh động tĩnh gì, càng đem một thân khí tức hoàn toàn co vào nội liễm, Hoa Ban đại mãng cũng là thu lại một thân khí tức, tận khả năng thấp ẩn náu lấy thân thể, màu vàng kim cự ưng chậm rãi lui lại, đáng thương nó rõ ràng là phi cầm, giờ này khắc này lại muốn rón rén lui lại, căn bản cũng không dám giương cánh bay cao, cái kia mục tiêu quá rõ ràng, trực tiếp liền là hướng cái kia hai đầu thượng vị Thú Hoàng truyền đạt "Ta tại đây bên trong, mau tới làm ta" loại hình tín hiệu.

"Muốn chạy trốn." Ngự Phong dực xà đôi mắt lóe lên một vệt nhân tính hóa trêu tức ý cười, Tử Kim Nộ Lôi Hổ thì là gào thét một tiếng, vuốt hổ đạp không cấp tốc chạy như bay, kinh khủng thú uy tràn ngập thiên địa, tràn ngập bát phương, cuồng lôi hạo đãng, từng đạo lôi đình phách không đánh tới, trực tiếp đem đỉnh núi chém nát.

"Tha mạng!" Hắc Báo cái thứ nhất nhận sợ, lập tức quỳ rạp trên đất, đầu thấp kề sát đất, giơ lên cao cao chân trước chắp tay trước ngực, sợ đến không muốn không muốn.

Hoa Ban đại mãng lại nhanh chóng đi khắp, nhanh như tia chớp bắn lên, nếu vô pháp vụng trộm giọt rời đi, vậy liền bộc phát ra tốc độ cao nhất giống như một đạo như thiểm điện bay vút đi, trốn, mau trốn đi, trốn được càng xa càng tốt.

"Chết!" Tử Kim Nộ Lôi Hổ tạm thời bỏ qua sợ không muốn không muốn Hắc Báo, há mồm phun ra chói mắt lôi đình, lôi đình trong nháy mắt xé rách trường không mang theo không gì so sánh nổi khủng bố Hủy Diệt chi lực trực tiếp đánh phía Hoa Ban đại mãng.

Tại Hổ gia trước mặt, vậy mà còn muốn đào tẩu, một đầu tiểu côn trùng mà thôi, thế này chết ngươi.

Lôi đình phá không, trực tiếp đánh trúng đang bay lượn như chớp điện chạy trốn Hoa Ban đại mãng, nhanh như thiểm điện, dù sao không phải chân chính tia chớp, trực tiếp bị đánh trúng, Hoa Ban đại mãng phát ra một tiếng kêu rên gào thét, mạnh mẽ thân thể tại lôi điện trực tiếp lập tức bị đánh nát, bị chết mười phần thê thảm.

Hắc Báo ánh mắt quan sát một chút, toàn thân không chịu được run lẩy bẩy, meo, bị chết quá thê thảm, quá dọa báo.

Sợ

Quả quyết sợ, còn muốn sợ đến càng thêm triệt để, đầu thấp hơn, cái mông vểnh lên đến càng cao.

Màu vàng kim cự ưng hai cánh đột nhiên vỗ, nhấc lên từng đợt gió lốc giống như không chút do dự hướng phía nơi xa bay vút đi, nhất phi trùng thiên, tốc độ này nhường màu vàng kim cự ưng thấy tự hào, nhanh, quá nhanh, vượt qua bình thường nhanh, phảng phất phá vỡ cực hạn, đơn giản mong muốn tại trời cao cao hơn ca một khúc.

"Gà con, ngươi nhất định phải chết." Ngự Phong dực xà thon dài hai cánh nhẹ nhàng chấn động, ưu mỹ khoẻ mạnh mà cao quý thân thể phảng phất xuyên toa hư không bay lượn mà ra, nhanh đến không cách nào hình dung, trong tích tắc liền xuất hiện tại màu vàng kim cự ưng phía trước, đem hắn chặn đường.

Màu vàng kim cự ưng trong đôi mắt đang nổi lên một tia đắc ý, lại khi nhìn đến phía trước xuất hiện cái kia một đạo ưu nhã lại kinh khủng thân ảnh lúc không còn sót lại chút gì, trực tiếp bị đánh nát, thay vào đó là khủng hoảng vô tận cùng hồi hộp, một thân màu vàng kim lông vũ kìm lòng không được đều dựng thẳng dâng lên.

Đang muốn mở miệng cầu xin tha thứ thời khắc, thân thể xuất hiện một đạo dấu vết, dấu vết trong nháy mắt trải rộng toàn thân, không biết lúc nào, màu vàng kim cự ưng thân thể bị chém đứt, bị Ngự Phong dực xà cho chặt đứt.

"Tha mạng tha mạng. . ." Hắc Báo cảm nhận được một cỗ kinh khủng thú uy lâm thân, toàn thân run rẩy càng thêm lợi hại, đơn giản giống như là đấu run rẩy giống như, nước tiểu đều nhanh dọa ra tới.

Không thấy cái kia Hoa Ban đại mãng cùng màu vàng kim cự ưng xuống tràng sao, cỡ nào thê thảm a, một đầu hài cốt không còn, một đầu bị xé vỡ thành hai mảnh, chính mình đâu?

Cầu xin tha thứ a, quả quyết cầu xin tha thứ a, bằng không có thể sẽ biến thành chết cầu.

"Mèo con." Tử Kim Nộ Lôi Hổ đạp không xuất hiện tại Hắc Báo trước mặt, luận hình thể muốn so Hắc Báo lớn thật nhiều lần, tại Tử Kim Nộ Lôi Hổ trước mặt, Hắc Báo hoàn toàn chính xác liền là mèo con.

"Đại. . . Đại. . . Đại vương. . ." Hắc Báo run lẩy bẩy, thanh âm đều đang run rẩy lấy, sợ hãi, khủng hoảng, nước mắt đều kém chút chảy ra.

"Gọi ta Hổ gia." Tử Kim Nộ Lôi Hổ lập tức uốn nắn Hắc Báo gọi Pháp, Tiểu Thần Tiêu Sơn đại vương chỉ có một cái.

"Hổ gia. . ." Lần này, Hắc Báo kêu mười phần lưu loát, bởi vì nhạy cảm cơ trí như nó theo trước mặt đại lão lời nói ở trong nghe được. . . Hi vọng, sống sót hi vọng.

Nếu có thể sống, cái kia tâm tư liền phải hoạt lạc a, nhân cơ hội này tranh thủ thời gian ôm đùi a, thượng vị Thú Hoàng a, bực này đùi không ôm liền là ngốc.

Đương nhiên, nếu như có khả năng trốn đi, quả quyết chạy trốn, vấn đề là trốn không thoát a, thượng vị Thú Hoàng quá mạnh, tuỳ tiện liền có thể đem chính mình giết chết, nếu như là trung vị Thú Hoàng, trước đó liền quả quyết trốn, dựa vào tốc độ của mình chưa hẳn không thể trốn đến đi.

"Rất tốt, từ hiện tại ngươi liền theo Hổ gia, bất quá chỉ có thể trước đợi tại ngoài núi  chờ đến đại vương trở về lại an bài." Tử Kim Nộ Lôi Hổ điểm điểm to lớn uy mãnh đầu, ngữ khí tràn ngập uy nghiêm nói.

"Vâng, Hổ gia." Hắc Báo ngoan ngoãn trả lời..