Chương 91: Tính sổ sách

Chương 91: Tính sổ sách

"Đại vương, cái này là Tiểu Thần Tiêu Sơn..." Biên Triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ cảm thụ được bên ngoài gấp mười lần thiên địa nguyên khí, nội tâm nhận cực lớn trùng kích, ở nơi như thế này coi như là không chủ động tu luyện, Quang Quang chẳng qua là hô hấp, thiên địa nguyên khí liền không ngừng chui vào trong cơ thể, từng tia từng sợi chuyển hóa làm chân nguyên.

Võ Thánh cấp cường giả ngưng luyện võ đạo Kim Đan, bởi vậy nắm giữ chân nguyên, thật sự cương còn cường đại hơn, nếu như nói Chân Cương là chân khí độ cao áp súc ngưng tụ, như vậy chân nguyên liền là Chân Cương thuế biến, thật sự cương càng tăng mạnh mẽ hơn, cũng thật sự cương càng thêm linh hoạt.

Du Kinh Lược cùng Tân Chính cũng đồng dạng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Quá nồng nặc!

Nơi này thiên địa nguyên khí thật sự là quá nồng nặc.

Mà khi bọn hắn thấy thân thể ưu nhã cao quý Ngự Phong dực xà cùng uy mãnh bá đạo Tử Kim Nộ Lôi Hổ lúc, cảm nhận được chúng nó trên thân tận lực nội liễm rồi lại không thể ức chế tràn ngập ra một chút mạnh mẽ uy áp, từng cái sắc mặt kịch biến, nhất là Biên Triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ, theo Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ trên thân cảm giác được trí mạng uy hiếp.

Mạnh

So với bọn hắn đều mạnh hơn hoành rất nhiều mạnh.

May mắn, không là địch nhân.

"Đại vương, ngươi trở về." Tử Kim Nộ Lôi Hổ mở miệng, thanh âm như sấm minh cuồn cuộn: "Thú triều tấn công núi, bị ta cùng tiểu côn trùng cùng với kiếm trận đánh lui, giết chết hai cái Thú Hoàng, còn thu một đầu."

"Ngốc đại cá tử, ngươi thật là có thể nói a." Ngự Phong dực xà châm chọc nói.

"Kêu đến." Lâm Tiêu không để ý đến Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ ở giữa 'Cái miệng nhỏ sừng' .

Rất nhanh, một đầu to lớn Hắc Báo đi tới, ngoan ngoãn dáng vẻ, hoàn toàn không có một đầu Thú Hoàng vốn có uy nghiêm, trực tiếp bị ăn đến sít sao.

"Hắc Tử, vị này là chủ nhân của chúng ta, Tiểu Thần Tiêu Sơn đại vương." Tử Kim Nộ Lôi Hổ lập tức giới thiệu nói.

"Đại vương." Bị đặt tên là Hắc Tử Hắc Báo đi đến Lâm Tiêu trước mặt cúi đầu xưng thần bộ dáng, bộ dáng kia xem Lâm Tiêu thẳng tắp, như thế "Nhu thuận" thật là khiến người ta ngoài ý muốn a.

Nhìn ra được, này một đầu Hắc Báo tựa hồ bị Tử Kim Nộ Lôi Hổ thu thập ngoan ngoãn, nhưng Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, vẫn là quyết định dùng vạn thú ngự Pháp đem hắn chưởng ngự ở, miễn cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Này Hắc Báo là báo dị chủng, tên là Hắc Minh Ảnh Báo, Ngự Phong dực xà huyết mạch là nắm giữ gió lực lượng, Tử Kim Nộ Lôi Hổ thì là nắm giữ lôi lực lượng, Hắc Minh Ảnh Báo lại là nắm giữ cái bóng lực lượng, chuẩn xác mà nói là tối lực lượng lượng chi nhánh: Ảnh huyết mạch.

Bất quá này báo Ảnh huyết mạch tựa hồ không phải rất cao, vô pháp đem tự thân hoàn toàn Ảnh hóa, Ảnh hóa về sau, tựa như là một cái bóng, âm thanh rất nhỏ, lại không cách nào giấu diếm được Lâm Tiêu, nhưng muốn giấu diếm được Biên Triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ là có thể.

Tính toán ra, đầu tiên là sơn môn khí vận tấn thăng, tiếp theo là đệ nhị thứ nguyên khí thuỷ triều bùng nổ, Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ toàn bộ đều đề thăng làm thượng vị Thú Hoàng, thực lực tăng lên dữ dội, lại thu phục một đầu hạ vị Thú Hoàng Hắc Minh Ảnh Báo  có thể nói Tiểu Thần Tiêu Sơn thực lực tổng hợp đạt được cực lớn tăng cường.

Mặt khác, nhưng còn có Biên Triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ này hai tôn hạ vị Võ Thánh, nếu là coi là Lâm Tiêu, tối thiểu là thượng vị Võ Thánh thực lực thậm chí có vượt qua, thực lực như vậy cùng trước đó so sánh, có thể xưng khủng bố.

Ngu ngơ đại đệ tử Du Kinh Lược là Đại Tông Sư tu vi, ôn tồn lễ độ Nhị đệ tử Tân Chính bây giờ là Võ Phách sơ hiển tu vi, mà trước đó chỗ thu làm môn hạ Tiêu Đỉnh Kỳ bất ngờ Phá cảnh Võ Đạo tông sư, làm hạ vị Tông Sư, Hà Nhị là Võ Phách quy chân tu vi, trần Tiểu Phong cùng Lưu Đường thì phân biệt là Võ Phách ngưng hình cùng Võ Phách sơ hiển tu vi.

Ngoại trừ nhân khẩu không vượng bên ngoài, thực lực không là vấn đề.

"Các ngươi trước đợi ở chỗ này, ta đi Vũ An quận thành nhìn một chút." Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra, lúc này bước ra một bước, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, lại xuất hiện tại bảy ngàn mét có hơn, chính là không gian chân ý ứng dụng, cũng là Lâm Tiêu chỗ tìm hiểu ra tới không độn, trực tiếp trốn vào hư không bên trong, xuất hiện ở phía xa, như thuấn gian di động, hoàn toàn không phải phong độn loại hình độn pháp có thể so sánh.

Nói đơn giản  đồng dạng khoảng cách dưới, không độn tốc độ so phong độn nhanh hơn gấp bội, còn nữa, phong độn sẽ bị ngăn trở, tỉ như phía trước có một ngọn núi, phong độn thi triển liền nhất định phải vòng qua, bằng không liền đụng ở trên núi, nhưng không độn sẽ không, không độn phía dưới, hết thảy như không có tác dụng, đại đa số chướng ngại đều không thể ảnh hưởng đến không độn thi triển.

Có Thương Cổ Vũ Thần Hạc thiên phú, nắm giữ không gian lực lượng, ứng dụng phía dưới càng là tinh diệu, chưởng khống tự nhiên.

Lần một lần hai ba lần, Lâm Tiêu không ngừng thi triển không độn, tiêu hao cũng không lớn, bởi vì đây là năng lực thiên phú, cùng chỗ lĩnh hội nắm giữ đủ loại thần ý tồn tại khác nhau, loại thiên phú này năng lực liền là một loại bản năng, hắn tiêu hao tự nhiên sẽ thấp hơn.

Lâm Tiêu sở dĩ chạy về Vũ An quận thành, liền là lo lắng đệ nhị thứ nguyên khí thuỷ triều bùng nổ sẽ mang đến ảnh hưởng gì.

Quả nhiên, quận thành bên ngoài rừng rậm càng rậm rạp càng tràn đầy, cũng may tường thành cũng không có bị công phá, xem ra không có bùng nổ thú triều loại hình, bất quá vẫn là đến vào xem tình huống, chủ yếu là quan tâm hết thảy Lâm gia tình huống, dù sao mình cũng xem như Lâm gia một thành viên.

Nhị thứ nguyên khí thuỷ triều bùng nổ, đối thú loại thực vật trực tiếp ảnh hưởng càng rõ ràng hơn, đối người trực tiếp ảnh hưởng đối lập yếu rất nhiều, chẳng qua là thay đổi một cách vô tri vô giác ở trong sẽ ảnh hưởng đến người bình thường thân thể, càng thêm khỏe mạnh cường tráng, cũng làm cho võ giả tu luyện càng thêm dễ dàng.

Lâm Tiêu trở về, Lâm gia nhân trên dưới hoan nghênh, cao hứng không thôi, Lâm gia Tông Sư số lượng cũng không có gì thay đổi, bởi vì nguyên bản cứ như vậy nhiều, bất quá tu vi đều có chỗ tăng lên, thực lực đều có chỗ tăng cường, Lâm gia đúc binh đường sinh ý cũng so dĩ vãng càng tốt hơn.

Hết thảy đều tại ổn bên trong phát triển, Lâm Tiêu yên tâm, không có đợi lâu, mà là trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn.

Mở ra tiểu luyện đạo giới!

Màu tím nhạt sơn môn khí vận, mỗi một năm có khả năng mở ra tiểu luyện đạo giới mười lần, mỗi một lần nhiều nhất có thể cung cấp mười người tiến vào.

Lâm Tiêu, hai cái hộ đạo thần tướng, hai cái đệ tử, bốn cái nhập môn đệ tử cộng lại tổng số mới chín cái, hoàn toàn có khả năng duy nhất một lần tiến vào tiểu luyện đạo giới bên trong, làm phúc lợi, Lâm Tiêu cũng quyết định nhường đại gia tiến vào, bất quá lần này là nhường tám người cùng một chỗ tiến vào, chính mình trước không tiến vào, nếu không mình nếu là tiến vào lời, nguyên khí tiêu hao nhưng là sẽ tăng lên dữ dội.

...

Đem ba đầu Thú Hoàng giữ lại giữ nhà, Lâm Tiêu thân hình khẽ động, lập tức rời đi Tiểu Thần Tiêu Sơn đi tới mặt khác mỏm núi, chuẩn bị tiếp tục dò xét một phiên, đệ nhị thứ nguyên khí thuỷ triều bùng nổ, ảnh hưởng rất lớn, các tòa sơn phong cỏ cây rậm rạp thịnh vượng gấp bội, nguyên khí cũng càng thêm nồng đậm, Lâm Tiêu định tìm tìm xem có cái gì tương đối không sai linh dược loại hình  có thể dùng tới luyện đan.

Ngoài ra, còn có một số khoáng thạch loại hình tài liệu, cái kia là có thể dùng tới luyện chế binh khí áo giáp sử dụng, thân là một sơn đại vương, gánh vác cả tòa núi bên trong nhân viên ăn mặc chi phí, trách nhiệm rất lớn a.

Không quản lý việc nhà làm chủ không biết củi gạo dầu muối quý, nhưng mình đào hầm, nói cái gì cũng phải cho trên chôn.

Làm Biên Triết, tây cương vị Bách Binh vệ tám người theo tiểu luyện đạo giới cùng nhau lúc rời đi, trên mặt của bọn hắn đều tràn ngập khó nói lên lời rung động vẻ mặt.

Quá kinh người, ở bên trong tu luyện, cảm giác như có thần trợ giống như, rất nhiều không hiểu

Chỗ dồn dập khai ngộ, cứ việc tu vi không thay đổi, nhưng thực lực lại đều có tăng lên không nhỏ.

Lâm Tiêu cũng theo Bách Phong sơn mạch trở về, có thu hoạch.

"Tiểu luyện đạo giới tu luyện, cảm giác rất không tệ đi." Lâm Tiêu cười hỏi ngược lại, xem mặt của mọi người sắc liền biết đều có thu hoạch không nhỏ: "Lần này vào tiểu luyện đạo giới tu luyện là bản môn cho phúc lợi của các ngươi, sau đó muốn đi vào, liền cần dùng điểm cống hiến tới hối đoái cơ hội, đến mức điểm cống hiến như thế nào thu hoạch được, sau đó chính mình đi gác cửa phái sổ tay."

Lâm Tiêu lời nói, lập tức gọi mọi người dồn dập phấn chấn.

Còn có tiến vào tiểu luyện đạo giới cơ hội a, mặc dù cần điểm cống hiến, nhưng có thể đi thu hoạch được điểm cống hiến a, xem một thoáng môn phái sổ tay, thu hoạch được điểm cống hiến cũng không phải hết sức chuyện khó khăn, tỉ như tìm đến linh dược cống hiến cho Tiểu Thần Tiêu Sơn liền có thể thu hoạch được điểm cống hiến.

Mặt khác, hoàn thành nhiệm vụ cũng sẽ thu hoạch được môn phái điểm cống hiến.

Hiện tại vấn đề ở chỗ, người quá ít, còn không có một cái nào chuyên môn phụ trách quản lý điểm cống hiến người, cũng chính là chuyên môn phụ trách xử lý cùng điểm cống hiến tương quan hết thảy người.

Đáng tiếc a, không biết chế tạo khôi lỗi, bằng không thì tựa như là Thiên Hạ lâu một dạng làm một cái khôi lỗi cũng là rất không tệ.

Hiện tại sao, chỉ có thể nhân công, chính mình thân là đại vương, cũng sẽ không làm này loại sống, như vậy thì giao cho đệ tử đi.

"Tân Chính, ngươi tạm thời đảm nhiệm Thiên vụ đường đường chủ, phụ trách điểm cống hiến nghiệm chứng cùng cấp cho." Lâm Tiêu suy nghĩ một chút lúc này nói ra: "Sau đó ta sẽ nói cho ngươi biết chế định cái nào nhiệm vụ."

"Vâng, sư phó." Tân Chính lúc này đáp ứng.

"Sư phó, vì sao không chọn ta à?" Ngu ngơ đồ đệ Du Kinh Lược phát ra nghi vấn.

"Ngươi sẽ làm sổ sách sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Du Kinh Lược trực tiếp lắc đầu, hắn am hiểu bốn phía sóng, tìm đường chết là một tay hảo thủ, có thể xưng chuyên gia cấp, làm sổ sách cũng là chưa từng học qua, khiến cho hắn suốt ngày đọc sách làm sổ sách, nào sẽ sụp đổ.

Tân Chính không giống nhau, từ nhỏ không thể luyện võ, ngày ngày đọc sách viết chữ, làm sổ sách mặc dù không phải chuyên nghiệp, nhưng cũng biết, nắm giữ cơ bản, hắn lại là ôn tồn lễ độ tính tình, ngồi được vững, không giống như là ngu ngơ Du Kinh Lược một lòng nghĩ ra ngoài sóng, không tìm đường chết liền toàn thân không thoải mái, khiến cho hắn quản lý Thiên vụ đường, Lâm Tiêu biểu thị vi sư hết sức yên tâm.

Tiểu Thần Tiêu Sơn hết thảy còn cần tiến một bước hoàn thiện, chẳng qua trước mắt trước như vậy đi, Lâm Tiêu nhường mọi người riêng phần mình đi tu luyện, hoặc là phải hoàn thành nhiệm vụ cũng được, tỉ như đi tìm linh dược, linh tài thậm chí nguyên thạch loại hình, cũng có thể thu hoạch được điểm cống hiến.

Lâm Tiêu mở ra tiểu luyện đạo giới, trực tiếp bước vào trong đó, bắt đầu lĩnh hội.

Kiếm đạo!

Không gian chi đạo!

Kiếm đạo là chủ tu, không gian chi đạo là Thần Hạc Quan Tưởng Đồ tu luyện tới đệ nhị cảnh sau mang đến một loại xấp xỉ với thiên phú năng lực, như là bản năng, nhưng cần khai phá, dùng cái này hai đạo làm chủ, Lâm Tiêu cũng sẽ không từ bỏ lĩnh hội mặt khác thiên địa chi đạo.

Một quãng thời gian, Lâm Tiêu xuất quan, đôi mắt Thần Huy sáng rực, phảng phất chân dương loá mắt, một thân khí tức tựa hồ càng tăng mạnh mẽ hơn.

Thần Tiêu kiếm ý... Bát giai!

Không gian thần ý... Bát giai!

Phong Chi Thần Ý... Thất giai!

Ngoài ra đủ loại nắm giữ thần ý cũng dồn dập tăng lên một giai.

Lâm Tiêu ngự không mà lên, xuất hiện tại Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời, tầm mắt trông về phía xa hướng Xích Quang đế quốc phương hướng, Cổ Áo, năm đó một chưởng kia sổ sách là thời điểm thanh toán..