Chương 92: Ra tới nhận lấy cái chết

Chương 92: Ra tới nhận lấy cái chết

Xích Quang đế quốc cùng Đại Vân vương triều chế độ không giống nhau, không có châu cũng không có quận, chỉ có thành trì, một tòa tòa thành trì san sát, trải rộng bốn phương tám hướng, tổng số có mấy chục tòa nhiều, mỗi một tòa thành trì đều so Đại Vân vương triều quận thành muốn lớn, nhân viên càng nhiều.

Nguyên khí thuỷ triều tiến đến đối Xích Quang đế quốc ảnh hưởng cũng rất lớn, các tòa thành trì ở giữa dồn dập bị ngăn cách.

Lâm Tiêu ngự không mà đi, như một đạo sao băng xẹt qua Trường Thiên, nhìn xuống đại địa, có thể thấy xanh um tươi tốt cỏ cây tràn đầy sinh trưởng, mười phần rậm rạp, trên cao nhìn xuống nhìn lại, một mảng lớn như màu xanh biếc thảm kéo dài vô tận.

Ngự không vượt qua, Lâm Tiêu xuất hiện tại một tòa thật to thành trì bên ngoài, tòa thành trì này tên là Xích Dực thành.

Xích Quang đế quốc thành trì có cỡ nhỏ cỡ trung cùng cỡ lớn chi điểm, coi như là cỡ nhỏ thành trì cũng sẽ không so Đại Vân vương triều quận thành nhỏ, cỡ trung thành trì càng là có thể so sánh Đại Vân vương triều những cái kia phồn hoa quận thành, mà cỡ lớn thành trì càng là to lớn.

Xích Dực thành liền là một tòa cỡ trung thành trì.

"Cổ Áo, cút ra đây nhận lấy cái chết." Xích Dực thành vùng trời, Lâm Tiêu tiếng như bôn lôi cuồn cuộn đột nhiên nổ vang, bao phủ thiên địa, có kiếm uy hạo đãng phô thiên cái địa trấn áp mà xuống.

Theo Thiên Hạ lâu tốn hao một chút nguyên thạch mua sắm Cổ Áo tin tức, Lâm Tiêu liền trực tiếp chạy tới, tốn chút tiền, bớt đi chính mình tìm thời gian.

Thiên Hạ lâu tại thiên hạ này các nơi đều có phân lâu, tin tức cực kỳ linh thông, muốn biết cái gì, trực tiếp tìm Thiên Hạ lâu là được rồi, dĩ nhiên, Thiên Hạ lâu cũng không phải vạn năng, một chút che giấu sự tình bọn hắn vẫn còn không biết rõ, nói thí dụ như Lâm Tiêu bản thân liền tốt, có được Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn truyền thừa, Thiên Hạ lâu biết không?

Không biết a, hoàn toàn không biết.

Nếu như Thiên Hạ lâu có thể biết Lâm Tiêu bí mật, vậy liền khó lường.

Xích Dực thành bên trong, đang ở tiềm tu Cổ Áo bỗng nhiên mở hai mắt ra, lóe ra cuồn cuộn tinh mang.

Đệ nhị thứ nguyên khí thuỷ triều tiến đến, mặc dù không có trực tiếp nhường Cổ Áo thực lực tăng cường, nhưng tu luyện hoàn cảnh càng thêm ưu việt, Cổ Áo nắm chặt thời gian bế quan, dự định nhường tu vi lại một lần nữa đột phá, từ đó đánh vỡ hiện giai đoạn cực hạn, tấn thăng đến cao giai bay trên trời cấp, cũng chính là thượng vị Võ Thánh.

"Khải Đặc, ngươi đi giải quyết." Cổ Áo thanh âm xuyên thấu qua lòng đất mật thất, trực tiếp truyền vào Xích Dực thành một tôn cường giả trong tai.

"Vâng, lão sư." Trong phủ thành chủ, một tôn người mặc hoàng kim chiến giáp có một đầu màu vàng kim quăn xoắn tóc ngắn bề ngoài thoạt nhìn tựa hồ còn rất trẻ kì thực tuổi tác không thấp nam tử mở mắt ra, như sư tử thức tỉnh, tràn ngập ra một thân khí tức mạnh mẽ, giống như Vương Giả một dạng khí tức, phô thiên cái địa bao trùm bát phương, bao phủ cả tòa phủ thành chủ, chợt, Khải Đặc vừa sải bước ra, sau lưng phảng phất sinh ra một đôi ngọn lửa màu vàng cánh, phóng lên tận trời.

Lâm Tiêu một tiếng, đã sớm kinh động cả tòa Xích Dực thành.

Cũng dám gọi Cổ Áo đại nhân ra đi tìm cái chết, thật sự là không biết sống chết.

Không biết Cổ Áo đại nhân liền là trong lòng bọn họ ở trong thần sao?

"Xuống tới nhận lấy cái chết."

"Từ đâu tới vô tri con rệp."

Xích Dực thành người dồn dập hướng phía vùng trời giận mắng, nếu như không phải Lâm Tiêu ở vào không trung, vị trí rất cao, chỉ sợ bọn họ sẽ đem trứng thối nát cà chua loại hình dồn dập ném lên.

Kim quang trùng thiên, xuất hiện tại trên không trung, màu vàng kim chiến giáp, tóc màu vàng, phảng phất đều đang tràn ngập ra kim sắc quang mang, như thế loá mắt.

"Là Hoàng Kim Sư Tử Khải Đặc đại nhân."

"Khải Đặc đại nhân quá uy vũ, đơn giản giống như là thiên sinh Vương Giả một dạng."

"Khải Đặc đại nhân, giáo huấn hắn, giáo huấn này con rệp."

"Khải Đặc đại nhân, giết hắn."

Xích Dực thành bên trong, mọi người dồn dập lớn tiếng kêu gào.

"Người vô lý, ngươi cũng dám gọi thẳng tên lão sư." Khải Đặc bay về phía trời cao xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, một thân vàng ánh vàng rực rỡ hào quang, một đôi tràn ngập uy nghiêm đôi mắt nhìn chăm chú Lâm Tiêu, làm thật có một loại Vương Giả một dạng khí chất.

"Cổ Áo đâu, không dám ra tới sao?" Lâm Tiêu nhìn chăm chú Khải Đặc cái này ánh vàng lập lòe người, chân mày hơi nhíu lại, đây là một cái bay trên trời cấp cường giả  tương đương với Võ Thánh, nhưng chỉ là hạ vị Võ Thánh cấp.

Bình tĩnh mà xem xét, Lâm Tiêu kỳ thật cũng chỉ là hạ vị Võ Thánh tu vi mà thôi, nhưng Lâm Tiêu chính mình rất rõ ràng, chính mình cái này hạ vị Võ Thánh cùng người khác hạ vị Võ Thánh là hai khái niệm, bởi vì tại Đại Tông Sư lúc, chính mình là có thể chém giết hạ vị Võ Thánh đối đầu trung vị Võ Thánh, bây giờ Phá cảnh hạ vị Võ Thánh, một thân thực lực mạnh hơn, đối đầu thượng vị Võ Thánh cũng không thành vấn đề, chính vì vậy, Lâm Tiêu mới sẽ tới tìm Cổ Áo tính sổ sách.

Một cái hạ vị Võ Thánh cấp, cũng muốn ngăn trở mình?

Chẳng lẽ hắn cũng có được không tầm thường truyền thừa?

"Vương triều người, ngươi quá làm càn." Khải Đặc nổi giận, ở trước mặt mình, lại còn dám lớn mật như thế như thế càn rỡ: "Ta muốn đem ngươi bắt giữ, mang đến trước mặt lão sư nhận lầm bị phạt."

Khải Đặc tiếng nói vừa ra, kiếm lớn màu vàng óng rơi vào trong tay, đột nhiên trảm ra, trảm ra một đạo kim sắc kiếm quang, kiếm quang phá không, chói lọi loá mắt, nhường Xích Dực thành phía dưới mọi người không kiềm hãm được nheo lại đôi mắt, vì đó kinh ngạc tán thán, đó là một loại cao quý mạnh mẽ màu sắc, để bọn hắn kìm lòng không được lòng sinh hướng tới màu sắc.

Màu vàng kim ngang qua trời cao, chém vỡ hết thảy giết tới, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm ý chí hoành ép tới, phảng phất Thiên Khung áp bách mà tới, thiên địa bỗng nhiên tối tăm, chỉ có cái kia một đạo kim sắc kiếm quang lộ ra càng chói lóa mắt, Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, cũng chưa từng rút kiếm, bởi vì bực này ở những người khác xem ra mười phần mạnh mẽ kiếm uy ở trong mắt chính mình, lại không tính là gì.

Khải Đặc cái kia trên khuôn mặt tuấn mỹ không khỏi nổi lên một vệt ý cười, một kiếm này đã trảm ra, bá đạo uy nghiêm, như sư tử vung lên lợi trảo xé rách trường không giết tới, thể hiện ra vô biên bá đạo, một kiếm này, không giết địch, chỉ vì đem đối phương cánh tay chặt đứt làm đối lão sư không tôn kính trừng phạt.

Lâm Tiêu đưa tay, một cách tự nhiên, tựa như là cầm bút viết chữ, tựa như là cầm đũa gắp thức ăn một dạng nhẹ nhàng thoải mái, trực tiếp kẹp lấy cái kia một đạo kim sắc kiếm quang, tiến tới đem hắn bóp nát.

Hoàng Kim Sư Tử Khải Đặc trợn tròn mắt, đây là cái gì kỹ thuật, ngón tay kẹp toái kiếm ánh sáng?

Chưa thấy qua cũng chưa nghe nói qua a.

"Cổ Áo, ra tới nhận lấy cái chết." Lâm Tiêu hai ngón kẹp toái kiếm ánh sáng sau không để ý đến cái này kim quang người, ngược lại lại một lần nữa mở miệng.

"Không thể tha thứ." Khải Đặc kinh ngạc sau khi nổi giận, lại còn dám vô lễ như thế hô gọi lão sư của mình, một thân khí diễm tăng vọt, đều bao trùm đến hoàng kim trên đại kiếm, tràn ngập toàn thân, nương theo lấy một hồi uy mãnh vô cùng rống lên một tiếng vang lên, Khải Đặc sau lưng xuất hiện một đầu to lớn màu vàng kim sư tử, cái kia sư tử thân thể uy mãnh đến cực điểm, bá đạo khôn cùng, như Vương Giả buông xuống, gào thét thiên địa.

Hoàng Kim Sư Tử chém!

Khải Đặc bộc phát ra toàn lực, nhất kiếm đột nhiên trảm ra, to lớn Hoàng Kim Sư Tử lập tức gầm thét bay về phía trước nhào, uy thế vô tận bá đạo khôn cùng, lập tức oanh sát hướng Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, nhìn chăm chú Hoàng Kim Sư Tử, từ trong đó cảm giác được một cỗ lực lượng mạnh mẽ, này một cỗ lực lượng, trực tiếp tiêu thăng đến hạ vị Võ Thánh cực hạn, lân cận trung vị Võ Thánh, đối trung vị Võ Thánh cũng có thể tạo thành một chút uy hiếp, nhưng đối với mình mà nói, còn chưa đủ, xa xa không đủ, nếu như là chính mình Phá cảnh Võ Thánh trước đó, có lẽ vẫn phải rút kiếm mới có thể đủ chống cự, hiện tại sao. . .

Lâm Tiêu một lần nữa duỗi ra ngón tay, một màn này lập tức gọi Khải Đặc nổi nóng không thôi, nhưng tiếp theo hơi thở hắn nổi nóng thay đổi hoàn toàn, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, con mắt gắt gao trừng lớn, tràn ngập không thể tin bộ dáng.

Làm sao lại như vậy?

Làm sao có thể?

Một đầu ngón tay, vẻn vẹn chẳng qua là dùng một đầu ngón tay liền đem chính mình Hoàng Kim Sư Tử trảm ngăn trở, đồng thời đánh nát.

Điều đó không có khả năng!

Chẳng lẽ nói. . . Hắn là cùng lão sư cùng một cấp bậc cường giả?

"Ngu xuẩn mất khôn." Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, nhất chỉ đánh nát Hoàng Kim Sư Tử trảm về sau, kiếm khí khuấy động, đột nhiên xé rách trường không, trực tiếp chém giết tại Khải Đặc trên thân, lập tức đem hắn trên thân cái kia đi đến bán linh khí cấp bậc hoàng kim áo giáp bổ ra, bổ đến Khải Đặc cả người hướng phía phía dưới như một đạo kim sắc Vẫn Tinh rơi xuống, đánh vào một tòa trên phòng ốc, lập tức đem cái kia phòng ốc oanh sập.

Nhất kích trọng thương!

Nếu không phải Lâm Tiêu không có rút kiếm, một kích này đủ để muốn cái mạng nhỏ của hắn, dù là như thế, Khải Đặc cũng là ngã vào phòng ốc sụp đổ phế tích bên trong, khóe miệng chảy máu sắc mặt trắng bệch nhìn chằm chằm vùng trời, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, đôi mắt lớn trừng che kín hồi hộp, ngực chiến giáp bị đánh mở phá toái, một đạo vết kiếm ngang qua lồng ngực, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Kém một chút, chẳng qua là kém một chút liền ngỏm củ tỏi.

Đây là cái gì quái vật?

Rõ ràng thoạt nhìn còn trẻ như vậy, vì sao có thể nhất kiếm. . . Không. . . Là nhất chỉ liền đem chính mình đánh thành này tấm trọng thương bộ dáng, loại thực lực này, đều mạnh hơn lão sư đi.

"Cổ Áo, ra tới nhận lấy cái chết." Lâm Tiêu mở miệng lần nữa, cũng không để ý tới trọng thương Khải Đặc, không oán không cừu, đánh thành trọng thương là được rồi, trừ phi đối phương không buông tha muốn tìm chết, cái kia liền thành toàn đối phương.

Ngược lại hiện tại giết chết đối phương, cũng không cách nào được cái gì khí vận, cùng dĩ vãng không giống nhau.

Ba lần kêu gọi, Cổ Áo đều chưa từng xuất hiện, nhưng Thiên Hạ lâu tin tức nhưng nói rõ Cổ Áo hoàn toàn chính xác ngay tại Xích Dực thành bên trong.

Chẳng lẽ là trốn rồi?

Lâm Tiêu lập tức đem cảm giác tăng lên tới cực hạn, cảm ứng cả tòa Xích Dực thành, mà Xích Dực thành ở trong rất nhiều người dồn dập ngây dại, bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Hoàng Kim Sư Tử Khải Đặc đại nhân vậy mà bị đánh bại, từ không trung bị đánh rơi, tựa hồ còn bị thương không nhẹ, làm sao lại như vậy?

Này người đến cùng là ai?

Thực lực làm sao sẽ cường đại như vậy?

"Cổ Áo đại nhân đâu?" Yên lặng phía dưới, có người thận trọng phát ra một thanh âm.

"Đúng vậy a, Cổ Áo đại nhân đâu? Cổ Áo đại nhân là chúng ta Xích Dực thành Thủ Hộ thần, đệ tử của hắn đều bị đả thương, hắn ở đâu?" Có người đầu tiên phát ra nghi vấn, liền có cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư thậm chí càng nhiều hơn.

Hỏi ý tiếng càng ngày càng nhiều, cũng càng lúc càng lớn, cuối cùng biến thành nghi vấn.

Xích Dực thành Thủ Hộ thần là Cổ Áo, Khải Đặc thì là thành chủ, bọn hắn cũng đều biết, Khải Đặc thành chủ là Cổ Áo đại nhân đệ tử.

Hiện tại Khải Đặc thành chủ bị người đánh thành trọng thương, không có người có khả năng ngăn trở thực lực này kẻ đáng sợ, chỉ có Cổ Áo đại nhân.

Có thể là, Cổ Áo lớn người ở nơi nào?

Gánh chịu lấy muôn vàn trông đợi Cổ Áo, đang tiến hành cuối cùng đột phá.

Ầm ầm!

Phảng phất đại địa chấn động, cả tòa thành trì đều tại lay động, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bỗng nhiên bùng nổ, phóng lên tận trời, một chỗ mặt đất đột nhiên rung động kịch liệt, đi lên nhô ra mà lên, tiếp theo nổ tung, vô số đất đá lăng không bay lên, lại tại một cỗ lực lượng kinh khủng phía dưới hóa thành bột, tùy theo, chính là một đạo lập loè xích hồng hào quang thân thể trùng thiên, như núi lửa bùng nổ dung nham như trụ trời..