Chương 93: Thuộc về ta Thần Tiêu nhất kiếm

Chương 93: Thuộc về ta Thần Tiêu nhất kiếm

Xích Viêm Phần Thiên, phô thiên cái địa, như dâng lên sau dung nham lửa giận, hóa thành triều dâng tầng tầng quanh quẩn tại Xích Dực thành vùng trời, hơi thở nóng bỏng tràn ngập như thương hải hoành lưu, giống như lũ ống trút xuống.

Bùng cháy, bùng cháy, bùng cháy, tùy ý bùng cháy, tùy ý dâng lên, như một tòa vạn cổ núi lửa hung mãnh cuồng bạo.

"Lão sư. . ." Sụp đổ phòng ốc trong phế vật, sắc mặt trắng bệch khóe miệng còn mang theo vết máu Khải Đặc gian nan đứng dậy, cảm nhận được cái kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức, sắc mặt mừng như điên: "Lão sư khí tức. . . Lão sư cuối cùng đột phá, lần này, cái này vương triều võ giả chết chắc."

Cao giai bay trên trời!

Lão sư từ trung giai bay trên trời cấp đột phá đến cao giai bay trên trời cấp, một thân thực lực tăng lên dữ dội mấy lần, thực lực trở nên càng mạnh mẽ, vẻn vẹn là này loại phô thiên cái địa nóng rực khí tức liền để cho mình sinh ra một loại không thể nào chống cự đánh đâu thắng đó cảm giác, quả thực là khủng bố đến cực điểm.

"Đó là Cổ Áo đại nhân."

"Cổ Áo đại nhân thật mạnh, đơn giản tựa như là thần một dạng."

"Nếu thế giới này có thần, ta thề, đó nhất định là Cổ Áo đại nhân."

Mới vừa những cái kia bắt đầu chất vấn người như cỏ đầu tường dồn dập gào thét.

"Cổ Áo đại nhân, xin ngài cần phải giết cái này người."

"Giết hắn."

Tiếng hô dần dần cất cao, như thủy triều tầng tầng.

Cổ Áo thân thể cao lớn uy mãnh, như kình thiên chi trụ đứng vững tại Xích Dực thành phía trên, màu đỏ thắm khí diễm bùng cháy không chỉ, giống như như thực chất, giống như lang yên Thiên Trùng, đánh nát tầng tầng mây trắng, đem lên  không phủ lên làm màu đỏ thắm một mảnh.

"Thượng vị Võ Thánh!" Lâm Tiêu tầm mắt hơi hơi ngưng tụ.

Quả nhiên, trước Phá cảnh Võ Thánh gặp lại Tiểu Thần Tiêu Sơn mở ra tiểu luyện đạo giới tu luyện một phiên, tiến tới lại tìm tới cửa mới là cách làm chính xác, bằng không thì có khả năng lại là một cuộc ác chiến a, về phần hiện tại sao, đến xem thực lực của đối phương đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Bất quá, coi như là thực lực của đối phương lại như thế nào mạnh mẽ, Lâm Tiêu cũng không sợ hãi.

"Chết!" Cổ Áo vừa xuất hiện, cũng không có lãng phí miệng lưỡi thảo phạt Lâm Tiêu, khí diễm lửa giận điên cuồng bùng cháy, tầm mắt lại lạnh lẽo đến cực điểm, khí diễm tăng vọt, Cổ Áo đưa tay, bầu trời lập tức ngưng tụ ra một đường to lớn chưởng ấn, hoành che vài trăm mét phương viên, che khuất bầu trời, cái kia chưởng ấn toàn thân màu đỏ thắm, hùng hậu đến cực điểm, phảng phất là dung nham ngưng tụ mà thành, từng đạo đạo văn đường có thể thấy rõ ràng.

Ầm ầm!

Vài trăm mét chưởng ấn từ không trung hung hăng đập xuống, không khí trực tiếp bị oanh vỡ xuất hiện một mảnh chân không, chân không uy áp tới, trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, đem Lâm Tiêu trấn áp giống như, một loại khó nói lên lời trói buộc cảm giác gọi Lâm Tiêu trong nháy mắt không thể động đậy, chỉ có thể bị động nghênh đón cái kia một đường to lớn chưởng ấn oanh kích, trực tiếp liền sẽ bị oanh giết thành cặn bã giống như.

"Lão sư thật mạnh." Khải Đặc đôi mắt lớn trừng nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia một đạo phảng phất che khuất bầu trời to lớn xích hồng chưởng ấn, cảm thụ được trong đó ẩn chứa lực lượng kinh khủng, không khỏi kinh thán không thôi.

Thật mạnh!

Thật chính là thật mạnh, mạnh đến mức để cho người ta run rẩy, run rẩy, hoảng sợ, Xích Dực thành ở trong những cái kia người quan chiến từng cái ngẩng đầu nhìn lên trời, mắt trừng khẩu đáy, trái tim đều nhanh ngưng đập, hô hấp cũng đều sắp đình chỉ.

Thượng vị Võ Thánh thực lực, quả nhiên rất mạnh, vô cùng mạnh a.

Long bang bang chủ mặc dù cũng là thượng vị Võ Thánh, nhưng Lâm Tiêu lại chưa từng thấy qua hắn ra tay, là dùng không rõ ràng rốt cuộc mạnh cỡ nào, nghĩ đến, hẳn là sẽ so cái này Cổ Áo càng thêm cường đại đi.

Dù sao Lâm Tiêu là có thể cảm ứng ra, Cổ Áo khí tức mặc dù mạnh mẽ đến cực điểm, lại gợn sóng không ngớt, rõ ràng là vừa đột phá, một thân tu vi còn không có chân chính vững chắc xuống.

Nếu là triệt để vững chắc xuống, thực lực chắc hẳn sẽ lại tăng lên thêm một bước mấy thành.

Mạnh

Không thể nghi ngờ thật chính là rất mạnh, bất quá loại cường độ này đối với mình mà nói, vẫn là không tính, không tính đủ mạnh.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Tiêu rút kiếm, Tuyệt Phong kiếm ra khỏi vỏ nháy mắt, mang theo một hồi kinh thế kiếm reo, tiếng kiếm reo du dương tuyệt thế truyền vang mở đi ra, tràn ngập giữa đất trời, rõ ràng lọt vào tai, nhường mỗi một cái nghe được tiếng kiếm reo người trong đầu không kiềm hãm được liền hiện ra một bộ kiếm quang chiếu rọi cửu thiên hình ảnh, rõ ràng như thế phảng phất giống như lạc ấn.

"Đó là cái gì kiếm thuật. . ." Khải Đặc trợn to con mắt nhìn chằm chằm theo Lâm Tiêu bên hông dâng lên mà ra ánh sáng, đáy mắt lóng lánh kiếm quang, hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Như là như vậy kiếm thuật chém giết trên người mình, đủ để đem chính mình đánh giết đi, mà không phải bị thương.

Lão sư. . . Có thể chống cự được dạng này kiếm thuật sao?

Không, lão sư thực lực mạnh mẽ, nhất định có khả năng chống lại.

Tuyệt Phong kiếm ra khỏi vỏ, trực tiếp trảm ra một đạo kinh thế kiếm quang, kia kiếm quang màu sắc trắng bạc, thuần túy mà thông thấu, không rảnh hoàn mỹ, tràn ngập ra khí tức có khó nói lên lời sắc bén cùng hư không, phảng phất có thể xé rách hết thảy bổ ra hết thảy.

Đánh đâu thắng đó!

Chém

Kiếm quang phủi đi ra vài trăm mét dài, đem hư không trực tiếp xé rách, trảm ra một đạo như sợi tơ vài trăm mét lớn lên vết kiếm, kinh thiên vĩ địa phách không mà đi, trong nháy mắt cùng cái kia màu đỏ thắm cự đại chưởng ấn tiếp xúc, không có kinh thiên động địa nổ lớn, chẳng qua là như lưỡi dao như cắt đậu hủ dễ dàng, trong tích tắc, chưởng ấn liền bị cắt mở, một phân thành hai.

Cổ Áo tròng mắt trực tiếp trừng ra, khó có thể tin biểu lộ.

Cái này sao có thể?

Chính mình một chưởng này mặc dù không phải toàn lực mà làm, nhưng uy lực tuyệt không yếu, một chưởng oanh kích  có thể đập nát sơn nhạc, mà tu vi của đối phương chính mình cũng có thể cảm thụ ra tới, liền là hạ vị Võ Thánh cấp, một cái hạ vị Võ Thánh cấp thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, so đệ tử của mình còn mạnh hơn, có lẽ có khả năng đối đầu một chút trung vị Võ Thánh, nhưng cùng thượng vị Võ Thánh so sánh, khoảng cách rõ ràng, nói cái gì cũng không có khả năng ngăn trở chính mình một kích này, huống chi vẫn là nhẹ nhàng như vậy.

Đối Lâm Tiêu mà nói, nhất kiếm chém ra một chưởng này, cũng không là việc khó gì, trừ phi có thể mạnh hơn bên trên gấp đôi.

"Cổ Áo, hôm nay bản đại vương đến, chỉ vì năm đó Vũ An quận thành bên trong ngươi một chưởng kia, Vũ An quận thành mấy trăm người chết tại ngươi một chưởng kia phía dưới." Lâm Tiêu nhất kiếm chém rách to lớn xích hồng chưởng ấn, cầm kiếm sừng sững trời cao nhìn chăm chú thân thể khôi ngô hùng tráng phảng phất thiêu đốt lên nóng rực khí diễm Cổ Áo: "Lần này trả lại ngươi nhất kiếm, đón lấy sinh, không tiếp nổi chết."

Cổ Áo là uy tín lâu năm bay trên trời cấp cường giả, sống mấy trăm năm lâu, không chỉ sẽ bổn quốc ngôn ngữ chữ viết, đối Đại Vân vương triều, Thiên rất bộ các loại ngôn ngữ cũng đều có khắc sâu hiểu rõ, vì vậy có thể nghe hiểu được Lâm Tiêu lời nói, theo bản năng hắn tựa hồ bị tỉnh lại phủ bụi trí nhớ, đối Cổ Áo mà nói, năm đó xuất hiện tại Võ An Quân trên thành không cũng một chưởng đánh rơi, lúc ấy tạo thành dạng gì phá hư, Cổ Áo cũng không để ý.

Mấy trăm năm tuế nguyệt không ngắn, đã sớm khám phá người khác sinh tử, huống chi là một bầy kiến hôi, người giẫm chết một con kiến cùng giẫm chết một đám con kiến, sẽ cảm thấy thương hại sao?

Sẽ không, không có chút nào sẽ.

Hiện tại, lại có người nói bởi vì năm đó một chưởng kia mà muốn tới còn chính mình nhất kiếm, còn nói cái gì đón lấy sinh không tiếp nổi chết, đơn giản không sợ gió lớn đau đầu lưỡi.

Cổ Áo cảm giác mình bị làm nhục, đường đường cao giai bay trên trời cấp cường giả, trong đế quốc ở vào đỉnh tiêm số ít cường giả một trong, lại bị một cái vương triều không quan trọng hạ vị Võ Thánh làm nhục, không thể tha thứ.

Khí diễm điên cuồng tăng lên, trùng thiên ba trăm trượng, như mây lửa, Cổ Áo đem hết toàn lực bùng nổ, đột nhiên đấm ra một quyền, to lớn xích hồng quyền ấn oanh sập hư không đánh phía Lâm Tiêu, chân không ngưng kết, so với vừa nãy cự đại chưởng ấn uy lực càng tăng mạnh mẽ hơn gấp đôi.

"Thần Tiêu. . ." Lâm Tiêu ngâm nga một tiếng, Tuyệt Phong kiếm đua tiếng, bát giai Thần Tiêu kiếm ý trùng thiên kích phá vân tiêu, bầu trời phảng phất đều bị chọc ra một cái lỗ thủng, phong vân xoay tròn, thiên địa biến sắc, Cổ Áo bỗng nhiên kinh hãi, bực này kiếm ý mạnh mẽ, đơn giản khủng bố.

Bát giai không gian thần ý tùy theo bùng nổ, nhất kiếm kinh thiên.

Thần Tiêu nhất kiếm!

Thần Hạc Quan Tưởng Đồ đột phá đến đệ nhị cảnh, nắm giữ không gian lực lượng, không gian thần ý đột phá đến bát giai, bát giai Thần Tiêu kiếm ý làm chủ, bát giai không gian thần ý dung nhập trong đó, cái kia một đạo ánh kiếm màu trắng bạc trùng thiên, thiên địa bỗng nhiên tối tăm một mảnh, chỉ có cái kia một đạo ánh kiếm màu trắng bạc lấp lánh đến cực điểm, lăng không chém xuống.

Cực hạn phong mang, cực hạn sắc bén.

Thần Tiêu kiếm ý cực hạn sắc bén, không gian thần ý mặc dù không phải sắc bén, nhưng lại có cực kỳ đáng sợ tê liệt lực lượng, cả hai chồng chất, uy lực tăng lên dữ dội.

Ánh kiếm màu trắng bạc xé rách tối tăm thiên địa, trong nháy mắt chém về phía to lớn xích hồng quyền ấn, tại cái kia ánh kiếm màu trắng bạc chỗ sâu, tựa hồ mang theo một đạo kiếm ảnh, một đạo màu xanh kiếm ảnh, tràn ngập ra kinh người gợn sóng, rõ ràng là Phong Chi Thần Ý.

Chém

Xích hồng quyền ấn lập tức bị đánh mở, thế như chẻ tre chém về phía Cổ Áo, loá mắt đến cực điểm kiếm quang tràn ngập đôi mắt, phảng phất hóa thành một phiến thiên địa, Cổ Áo cảm giác được kia kiếm quang ở trong ẩn chứa cực hạn sắc bén, đó là xé rách hết thảy sắc bén, là trảm cắt hết thảy sắc bén.

Khí diễm co vào, chớp mắt liền ở trên người ngưng tụ thành một bức màu đỏ thắm bá đạo khôi ngô chiến giáp, hai tay đan xen, màu đỏ thắm mảnh che tay bao trùm lấy cánh tay lá chắn, gầm nhẹ một tiếng, xích hồng chiến giáp phảng phất lửa cháy đổ thêm dầu bốc cháy lên, không còn là khí diễm, mà là như thực chất hỏa diễm, khí tức bỗng nhiên tăng lên dữ dội gấp đôi.

"Lão sư. . ." Khải Đặc không khỏi trợn to con mắt, tròng mắt cơ hồ đột xuất đến, lão sư lại bị bức bách có phải hay không không thi triển giải giáp thuật.

Giải giáp thuật là Xích Quang đế quốc duy nhất bí pháp, cũng là liều mạng mới có thể bùng nổ bí pháp, một khi bùng nổ thực lực tăng gấp bội, hậu quả lại rất nghiêm trọng, giải trừ qua đi cả người đều sẽ lâm vào trạng thái hư nhược, duy trì thời gian càng ngày càng suy yếu, nghiêm trọng thậm chí sẽ hư hao tiềm lực của mình thậm chí nguy hiểm tính mệnh.

Lão sư thực lực như vậy, lại bị ép thi triển giải giáp thuật.

Ánh kiếm màu trắng bạc tràn ngập thiên địa, chỉ lần này duy nhất, lăng lệ ngang tàng phách trảm tại Cổ Áo trên hai tay, lập tức đem cánh tay lá chắn xé rách, tựa như là lưỡi đao sắc bén cắt ra trang giấy, xé rách cánh tay lá chắn chặt đứt Cổ Áo hai tay, lại chém giết tại Cổ Áo trên thân thể, chém rách đỏ áo giáp màu đỏ, từ phía sau lưng trảm ra.

Cổ Áo kinh ngạc nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, trong đầu lờ mờ hồi tưởng lại năm đó từng xuất hiện tại Vũ An quận thành vùng trời cho hả giận giống như một chưởng đánh rơi, bên tai lờ mờ nghe được rất nhiều người thê lương kêu rên cùng kêu thảm, trước mắt cấp tốc lâm vào hắc ám, trong bóng tối, phảng phất xuất hiện vô số tờ tái nhợt vặn vẹo khuôn mặt, máu tươi chảy xuôi, từng con khô gầy tái nhợt quỷ trảo theo bóng đêm vô tận bên trong duỗi ra, hung hăng chộp tới, bắt lấy thân thể của hắn, băng lãnh trơn nhẵn.

Một kiếm, đỡ được sinh, không tiếp nổi liền chết, Lâm Tiêu nhìn xem Cổ Áo thân thể từ không trung rơi xuống, vẻ mặt không có biến hóa chút nào, một kiếm kia, là thuộc về mình tìm hiểu ra tới Thần Tiêu nhất kiếm, dùng kiếm ý cùng không gian thần ý là chủ, mà không gian, bao trùm hết thảy.

Thiên địa chính là một vùng không gian, vạn vật vạn sự liền đều tồn tại ở thiên địa bên trong, không gian bên trong, chỉ cần uy năng tiếp cận, liền có thể dung nhập không gian thần ý bên trong, so như Lâm Tiêu đem thất giai Phong Chi Thần Ý dung nhập không gian thần ý bên trong  khiến cho đến Thần Tiêu nhất kiếm uy lực đại tăng.

Thần Tiêu nhất kiếm, cũng là Thần Tiêu vạn kiếm, chính là không ngừng đem thiên địa huyền bí dung nhập trong đó, đúc thành tối cường nhất kiếm, mỗi dung nhập một loại thiên địa huyền bí lực lượng, Thần Tiêu nhất kiếm uy lực đều sẽ tăng cường, mãi đến cuối cùng, siêu việt hết thảy, thần cũng có thể giết.

Tầm mắt quét qua Xích Dực thành về sau, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, hóa thành một đạo kiếm quang trốn xa rời đi, chuyện chỗ này, nên trở về Đông Cực quận một chuyến.

Lãnh gia, ta tới cũng..