Chương 94: Thấy một lần nhất kiếm

Chương 94: Thấy một lần nhất kiếm

Thiên Hạ lâu một tin tức lập tức truyền ra, mỗi một cái cầm cầm Thiên Hạ lệnh Võ Thánh cấp cường giả cũng đều ngay đầu tiên thu đến đầu này tin tức.

Xích Quang đế quốc Xích Diễm Vương Cổ áo · Chris đột phá làm cao giai bay trên trời cấp.

Cao giai bay trên trời cấp tương đương thượng vị Võ Thánh, thực lực mạnh mẽ kinh người, đã là đứng tại thiên hạ này đỉnh điểm, gần với số ít những cái kia cực vị Võ Thánh cấp, bất quá Cổ Áo nguyên bản là uy tín lâu năm trung giai bay trên trời cấp, bây giờ đang ở nhị thứ nguyên khí thuỷ triều sau đột phá tới cao giai bay trên trời cấp, cũng không tính là gì quá mức để cho người ta khiếp sợ sự tình, chân chính để cho người ta thấy khiếp sợ là cái thứ hai tin tức.

Đại Vân vương triều Tiểu Thần Tiêu Sơn sơn chủ Lâm Vô Mệnh tại Xích Dực thành vùng trời đánh giết cao giai bay trên trời cấp cường giả Xích Diễm Vương Cổ áo · Chris!

. . .

"Cổ Áo lại bị giết." Xích Quang đế quốc xích quang thành chính là cả tòa đế quốc lớn nhất thành trì, cũng là Đế Đô thành thành phố, một tôn vĩ ngạn thân thể sừng sững tại xích quang Thiết Tháp đỉnh, nhìn trời cao, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc bộ dáng.

Thân vì đế quốc tư thâm bay trên trời cấp cường giả, đối trong đế quốc hết thảy bay trên trời cấp cường giả đều có khắc sâu hiểu rõ, Cổ Áo cái này người hắn cũng đã từng quen biết, là một cái thực lực rất cường thủ đoạn rất mạnh cường giả, không nghĩ tới vậy mà bị người giết, hơn nữa còn là tại đột phá đến cao giai bay trên trời cấp về sau bị giết.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn. . . Lâm Vô Mệnh. . ." Này một tôn thân thể vĩ ngạn Đế nước cường giả đôi mắt buông xuống, một sợi hàn mang tại đáy mắt lưu chuyển lên, phảng phất có thể đâm Phá Hư Không ngóng nhìn hướng đông phương, đó là Đại Vân vương triều phương hướng.

"Giết ta Đế nước cường giả, ta phổ lai Cách Nhĩ thi đấu nhất định không thể tha thứ ngươi. . ." Phảng phất ngâm nga thanh âm vang lên, lại như Bạo Long gào thét vang vọng ở trong hư không, chấn động thiên địa.

. . .

"Lâm Vô Mệnh. . ." Cổ Thiên Mệnh đôi mắt bỗng nhiên lóe ra cực kỳ kinh người hàn mang, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm rách trời cao, tầm mắt băng lãnh đến cực điểm, lửa giận cuồng đốt như núi lửa bùng nổ.

Hắn đã sớm suy tính ra, chính là bởi vì Lâm Vô Mệnh mới để cho đệ nhị thứ nguyên khí thuỷ triều đề ba năm trước, làm rối loạn chính mình hai mười mấy năm qua mưu tính, gần như thất bại trong gang tấc, mặc dù có thể để bù đắp tới, nhưng phải bỏ ra không ít thời gian cùng cực lớn tinh lực.

Đoạn người cơ duyên như giết người phụ mẫu, chính là Huyết Cừu a.

"Phá cảnh!" Cổ Thiên Mệnh tầm mắt ngưng tụ, nguyên bản định tiếp tục áp chế tu vi, hiện tại, không thể không Phá cảnh, Phá cảnh về sau, lập tức đánh giết Lâm Vô Mệnh.

. . .

Trời cao bay lượn, kiếm quang đột tiến, Lâm Tiêu cũng không thi triển không độn, mà là ngự kiếm phi hành, bình tĩnh mà xem xét, đây mới là Kiếm Tu hẳn là có tư thái a.

Chợt, một đạo phảng phất trong nước ánh trăng gợn sóng hiện lên ở phía trước, vô thanh vô tức, ngay sau đó một đạo toàn thân hắc bào thân ảnh theo gợn sóng bên trong xuất hiện, trực diện Lâm Tiêu, thủ đoạn này nhường Lâm Tiêu thấy kinh ngạc, cũng thấy cảnh giác.

"Thiên Hạ lâu. . ." Cảm nhận được trên người đối phương một loại tựa hồ khí tức quen thuộc, Lâm Tiêu khẽ chau mày, hỏi ngược lại.

"Lâm Vô Mệnh các hạ, chúc mừng Phá cảnh Võ Thánh, đây là mới Thiên Hạ lệnh, xin đem nguyên bản Thiên Hạ lệnh cho ta." Người áo đen mở miệng nói ra, thanh âm âm u mà Phiêu Hốt, tựa hồ không phải từ phía trước truyền đến, mà là theo phương hướng khác nhau truyền đến.

Tông Sư cấp Thiên Hạ lệnh cùng Thánh cấp Thiên Hạ lệnh có khác nhau, thực tế khác nhau liền là Tông Sư cấp Thiên Hạ lệnh vô pháp thu đến liên quan tới Võ Thánh cấp tin tức, nhưng Võ Thánh cấp Thiên Hạ lệnh lại có thể thu đến Tông Sư cấp tin tức.

Lâm Tiêu cũng không có chút nào do dự, trực tiếp đem mình tại Tông Sư cấp Thiên Hạ lệnh nội thiết đưa thủ đoạn nhỏ cởi ra, đem hắn trả lại người áo đen.

"Cáo từ." Người áo đen không có chút nào dừng lại, quay người bước vào cái kia Thủy Nguyệt kính hoa gợn sóng bên trong, trong nháy mắt đi xa, gợn sóng cũng theo đó co vào nội liễm biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy, phảng phất ảo giác, nếu như không phải Lâm Tiêu trong tay còn cầm lấy một khối mới tinh Võ Thánh cấp Thiên Hạ lệnh.

"Đây là cái gì thủ đoạn?" Lâm Tiêu hai con ngươi ngưng tụ, nhìn chằm chằm người áo đen tan biến chỗ, lại không nghĩ ra được.

Thủ đoạn gì?

Tựa hồ là không gian thủ đoạn, nhưng lại không giống như là, bất quá cẩn thận hồi trở lại ngộ một phiên, Lâm Tiêu có thể khẳng định cái kia cùng không gian có quan hệ, nói như vậy, Thiên Hạ lâu kỳ thật nắm giữ rất cao minh không gian thủ đoạn, chỉ bất quá mình bây giờ nắm giữ không gian lực lượng bất quá mạnh mẽ quan hệ, cho nên mới khó mà phát giác?

Cũng không phải không tồn tại loại này khả năng.

Thiên Hạ lâu, xem ra so với chính mình tưởng tượng còn muốn càng thêm thần bí, bất quá cũng không tính là gì, khẳng định không cách nào cùng Hỗn Độn hải so sánh.

Bất quá, không biết thiên hạ này lâu đến cùng là lai lịch gì?

Thu hồi suy nghĩ, Lâm Tiêu lần nữa bộc phát ra tốc độ kinh người, hóa thành một đạo kinh thiên vĩ địa kiếm quang phi độn hướng đông châu.

Đông châu Đông Cực quận Lãnh gia, thị phi ân oán cũng nên thanh toán.

Cổ Áo đột phá cao giai bay trên trời cấp, Lâm Vô Mệnh đánh giết Cổ Áo, này hai thì tin tức, Lãnh gia Võ Thánh tự nhiên cũng nhận được tin tức, chấn kinh thì chấn kinh, nhưng bệnh không có quá mức để ý, mãi đến. . .

Kiếm uy lâm không, phô thiên cái địa, giống như một đạo cự kiếm hoành không ép tới, đè sập Lãnh gia cứ điểm, hết thảy bên trong cứ điểm người Lãnh gia từng cái thấy nghẹt thở, sắc mặt kinh hãi vô cùng, kinh ngạc đến cực điểm, kìm lòng không được run lẩy bẩy, chợt, một cỗ mạnh mẽ ý chí bùng nổ, lăng không trùng kích, lờ mờ ở giữa phảng phất có thể thấy một vòng lãnh nguyệt hiển hiện trời cao, cho dù là ban ngày, Y Nhiên có thể làm cho người thấy một màn kia lãnh nguyệt vầng sáng là như thế bắt mắt, loá mắt.

Lãnh nguyệt oai tràn ngập, tràn ngập trời cao, trong nháy mắt chống lại cái kia một cỗ phô thiên cái địa kiếm uy, vô hình ở trong lực lượng va chạm, kiếm uy trong nháy mắt tăng cường, lãnh nguyệt trở nên ảm đạm xuống, phảng phất muốn tán loạn giống như, tiếp theo hơi thở, một tiếng kinh nghi bất định thanh âm vang lên, khí thế mạnh mẽ bùng nổ, ảm đạm lãnh nguyệt phảng phất bị rót vào một cỗ toàn lực lượng mới, vầng sáng đột nhiên tăng vọt, chiếu rọi bát phương, bộc phát sáng rực, bốn phía lại phảng phất lâm vào tối tăm.

Võ Thánh cấp cường giả, đã có khả năng dựa vào thực lực cường đại đem võ đạo ý chí hiển hóa ra ngoài, tiến tới ảnh hưởng đến bốn phía.

Tu vi càng cao võ đạo ý chí càng mạnh, đối bốn phía ảnh hưởng lại càng lớn.

Lãnh gia Võ Thánh nguyên bản thực lực liền không yếu, đệ nhị thứ nguyên khí thuỷ triều về sau, tu vi lại một lần nữa đột phá đến trung vị Võ Thánh cấp độ, đồng thời củng cố tu vi, võ đạo ý chí càng mạnh mẽ.

Lãnh nguyệt vầng sáng lấp lánh, bộc phát sáng rực, thanh lãnh chi ý tràn ngập bốn phương tám hướng, bao trùm hết thảy, toàn lực chống lại cái kia từ trên trời giáng xuống kiếm uy.

"Là vị nào người trong đồng đạo, còn mời hiện thân gặp mặt?" Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên theo, thân ảnh đạp không mà lên, xuất hiện tại cái kia một vòng lãnh nguyệt chỗ, nhìn sang, lãnh nguyệt phảng phất trôi nổi ở sau lưng của hắn một dạng, như thánh như thần.

"Nhất kiếm, như thế, bản đại vương thỏa mãn ngươi." Một đạo thanh âm du dương giữa thiên địa vang lên, trùng trùng điệp điệp giống như tuyên cổ thần âm tràn ra, tràn ngập cả tòa quận thành, tất cả ân tình không tự kìm hãm được bị hấp dẫn, từng cái tầm mắt ngẩng đầu trông mong thượng thiên không, lại chỉ có thể nhìn thấy Lãnh gia Võ Thánh cùng cái kia một vòng trôi nổi ở sau lưng loá mắt lãnh nguyệt.

Người nào tại nói chuyện?

Mơ hồ ở giữa, Lãnh gia Võ Thánh tựa hồ thấy được hư không bên trong hiện lên một đạo thân ảnh, thân ảnh kia bao phủ tại ánh sáng mông lung mang bên trong, trong tay tựa hồ nắm giữ lợi kiếm, lợi kiếm giơ lên cao cao, nhất kiếm chỉ hướng trời cao.

Chém

Thiên địa tối tăm, như đêm tối buông xuống, bỗng nhiên có một đạo quang mang lấp lánh, phảng phất khai thiên ích địa luồng thứ nhất Thần Huy loá mắt, đoạt tận thế gian hết thảy vầng sáng, tại cái kia một đạo lấp lánh ánh kiếm màu trắng bạc phía dưới, bốn phía hư không càng tối tăm, phảng phất Vĩnh Dạ buông xuống, coi như là cái kia chói mắt lãnh nguyệt cũng giống vậy trở nên ảm đạm xuống, vầng sáng không tại.

Lãnh gia Võ Thánh không kiềm hãm được trợn to con mắt, ngây ngốc nhìn xem cái kia một đạo kiếm quang, cái kia một đạo phảng phất khai thiên tích địa loá mắt vô cùng kiếm quang, kiếm quang tràn ngập hắc ám Thiên Khung, tràn ngập thế giới, chiếm cứ hai con ngươi, đôi mắt không kiềm hãm được co vào, như châm một dạng, một cỗ khó nói lên lời kinh dị từ nội tâm dẫn đến, như vỡ đê hồng lưu phát ra kinh thế tiếng gầm gừ mãnh liệt mà ra, vừa giống như là phá tan rào chắn vạn thú bôn đằng, như kích Phá Thiên Khung Lưu Tinh Hỏa Vũ.

Vỡ đê, phá tan, vô pháp chống cự một chút, diệt sạch mối nguy bùng nổ, bóng ma tử vong bao phủ.

Lâm nguy thời khắc, Lãnh gia Võ Thánh bỗng nhiên tỉnh táo lại, đôi mắt trừng một cái, lập tức bộc phát ra một thân mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, sau lưng ảm đạm đi lãnh nguyệt lại một lần nữa tỏa ra ánh sáng, một cái đại thủ lăng không phát lên, như Kình Thiên mà lên đem cái kia một vòng lãnh nguyệt lạc ấn tại lòng bàn tay, tràn ngập ra một cỗ huyền diệu đến cực điểm thanh lãnh vô tận khí tức, hướng phía vùng trời đánh ra mà đi, phảng phất muốn đánh nát Thiên Khung đánh phía lăng không chém xuống tuyệt thế kiếm quang.

Chỉ tay hái sao trời!

Kiếm Trảm Thiên Địa Quyết!

Kiếm quang chém xuống, lòng bàn tay lạc ấn lấy lãnh nguyệt Kình Thiên bàn tay lớn lập tức bị xé nứt, bổ ra, thế như chẻ tre nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, gọn gàng, phảng phất dưới gầm trời này không có gì có thể chống cự.

Lâm Tiêu không có nuốt lời, nói nhất kiếm liền nhất kiếm, cũng vui vẻ tại giúp người hoàn thành ước vọng, hiện thân gặp mặt liền cho nhất kiếm.

Thấy một lần nhất kiếm, hợp tình hợp lý.

Kiếm quang chém xuống, đem Kình Thiên bàn tay lớn bổ ra, cũng đem bàn tay to tâm lãnh nguyệt lạc ấn chém nát, làm cái kia lãnh nguyệt lạc ấn bị đánh vỡ nháy mắt, Lãnh gia cái này trung vị Võ Thánh hồn nhiên không tự chủ được run lên, sắc mặt trắng bệch, máu tươi từ lỗ mũi tràn đầy mà ra.

Võ đạo ý chí bị kích phá, vẫn là bị kiếm ý cưỡng ép đánh tan, mà võ đạo ý chí cùng tinh thần cùng một nhịp thở, võ đạo ý chí bị hao tổn chẳng khác nào tinh thần cũng bị thương tổn, toàn bộ trán phảng phất bị nhất kiếm cho chém đứt giống như, đau nhức vô cùng, không thể chịu đựng được, Lãnh gia này Võ Thánh không kiềm hãm được kêu rên một tiếng, cũng không còn cách nào duy trì ngự không, hướng phía phía dưới rơi xuống.

Nhưng coi như là thân thể của hắn rơi xuống, cũng không cách nào tránh đi này một đạo kiếm quang, kia kiếm quang khuynh thế tuyệt đỉnh, mang theo cực hạn không cách nào hình dung sắc bén xé rách trường không, muốn chém vỡ đại địa.

Lãnh gia này Võ Thánh mơ hồ có khả năng cảm giác được bóng ma tử vong bao phủ, lại không cách nào tránh đi, nội tâm không thể ức chế bay lên từng đợt hồi hộp.

Phải chết!

Đến cùng là ai?

Loại thực lực này, này loại kiếm ý, dạng này kiếm thuật, đến cùng là ai?

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một vầng trăng sáng bỗng nhiên ở phía xa bay lên, tràn ngập ra rét lạnh chi ý, lãnh quang chiếu rọi thiên địa, trong nháy mắt xé rách kiếm quang dưới tối tăm, lăng không trực kích, trực tiếp đánh trúng cái kia một đạo chém xuống đại địa kiếm quang, phát ra một hồi chói tai đến cực điểm sắt thép va chạm âm thanh, phảng phất đó không phải là ánh sáng, mà là thần kim va chạm, tê sắc vô cùng chói tai đến cực điểm, vang vọng bốn phương tám hướng, vang vọng đất trời ở giữa.

Chỉ lần này duy nhất!

Vùng trời Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, một kiếm này là tất sát một kiếm, thế tất đem này Lãnh gia Võ Thánh đánh giết ở đây, lại bị ngăn trở.

Là ai?.