Chương 95: Chưởng khống

Chương 95: Chưởng khống

Ánh trăng hoành không, xua tan giữa đất trời tối tăm, như thế mỹ lệ, loá mắt.

Lãnh gia trung vị Võ Thánh rơi xuống đất, đau đầu muốn nứt, lại miễn cưỡng có thể vừa ý không nhiều hơn một đạo thân ảnh, một đạo hắn chỗ thân ảnh quen thuộc, thấy cái kia một đạo thân ảnh xuất hiện, không tự giác lộ ra một vệt ý cười, trong lòng an không ít.

Một thân Bạch Bào, thân thể thon dài, lãnh nguyệt hoành không, thanh lãnh khí tức tràn ngập, rồi lại một loại khó nói lên lời bá đạo, ngang qua tại này giữa đất trời.

Lâm Tiêu trên cao nhìn xuống quan sát, nhìn chăm chú cái kia một đạo ngăn trở chính mình nhất kiếm thân ảnh, có chút kinh ngạc.

Thượng vị Võ Thánh!

Nữ

Một nữ tính thượng vị Võ Thánh, thật đúng là hiếm thấy cực kì.

Cũng không phải nói võ giả ở trong không có nữ tính, cũng có, chỉ là muốn so sánh nam tính tỉ lệ sẽ khá thiếu, mà trong đó cường giả tỉ lệ cũng tương đối ít.

Đương nhiên, Võ Thánh bên trong nữ tính cường giả cũng là có một ít, tỉ như Phiêu Tuyết kiếm thánh Lâm Tiêu liền hiểu, dĩ nhiên, không quen.

Bây giờ thấy một tôn cao giai nữ tính Võ Thánh, thấy kinh ngạc là khó tránh khỏi, nhưng Lâm Tiêu không lại bởi vì đối phương là nữ tính Võ Thánh mà khinh thị, tương phản, sẽ càng coi trọng hơn, bởi vì có thể trở thành cường giả nữ tính võ giả, thường thường có chỗ hơn người, nếu là khinh thị, tránh không được lật thuyền trong mương.

Lãnh gia thượng vị Võ Thánh thân hình ngự không bay lên, thoáng qua, tựa như một đạo lưu quang hiện lên ở trong trời cao, một vòng to lớn lãnh nguyệt ngang qua trời cao, ánh trăng phổ chiếu, thanh tịnh và đẹp đẽ như mặt nước lan tràn tại trời cao, như thủy ngân chảy giống như chảy xuôi tại đại địa, bốn phía một mảnh tối tăm, như ban ngày vào đêm tối.

Giữa đất trời, chỉ có cái kia một vòng lãnh nguyệt là như thế mỹ lệ chói mắt.

Làm cái kia ánh trăng chiếu rọi mà khi đến, rơi vào trên người mình, Lâm Tiêu vậy mà cảm giác được một loại thanh lãnh, thanh lãnh khí tức đang từ từ xâm nhập kim sợi bạch ngọc Linh bào bên trong, xâm nhập chính mình mạnh mẽ đến cực điểm thiên chuy bách luyện thể phách bên trong, nhường Lâm Tiêu cảm giác được chính mình khí huyết cùng gân cốt tựa hồ có một loại bị thẩm thấu, đông kết cảm giác.

"Võ đạo ý chí rất mạnh!" Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi, so với Cổ Áo này võ đạo ý chí lại mạnh hơn rất nhiều, tựa hồ muốn đánh phá cực hạn, đi đến tầng thứ cao hơn.

Võ đạo ý chí do yếu đến mạnh, nhất là đi đến thất giai về sau, bắt đầu sẽ đối với bốn phía tạo thành nhất định ảnh hưởng, càng cường đại ảnh hưởng liền càng rõ lộ ra, bát giai tạo thành ảnh hưởng so thất giai mạnh hơn, cửu giai tạo thành ảnh hưởng lại thắng qua bát giai, mà cửu giai về sau thì là một cái khác cấp độ, một cái càng tăng mạnh mẽ hơn cấp độ.

Loại kia cấp độ, Lâm Tiêu đã có chỗ minh ngộ, đã từng thể nghiệm qua, phảng phất là có thể thông qua võ đạo của mình ý chí chưởng khống quanh thân.

Nhưng, bát giai Thần Tiêu kiếm ý rõ ràng còn vô pháp làm đến, bát giai không gian thần ý cũng không cách nào làm đến, thất giai Phong Chi Thần Ý thì càng không cần nói nhiều.

Đối phương võ đạo ý chí, có lẽ đạt đến cửu giai, hơn nữa là cửu giai đỉnh phong, đã có một tia chưởng khống bốn phía uy năng, dĩ nhiên, chẳng qua là từng tia mà thôi, nhưng này từng tia uy năng đủ để ảnh hưởng đến rất nhiều đối thủ, bất quá đối Lâm Tiêu mà nói, lại không có có ảnh hưởng gì, quá yếu.

"Lấn ta Lãnh gia không người sao." Tràn ngập bá ý giọng nữ vang vọng đất trời ở giữa, ánh trăng bộc phát sáng rực lấp lánh, chỉ thấy cái kia cao giai Võ Thánh ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú, phảng phất xuyên thấu hư không rơi vào Lâm Tiêu trên thân, tựa hồ có thể đâm xuyên Lâm Tiêu thân thể, chợt ngón tay một chỉ, trắng nõn như ngọc mà ngón tay thon dài nhẹ nhàng điểm một cái, một điểm U ánh trăng sáng tại đầu ngón tay ngưng tụ, đầu ngón tay dưới có tầng tầng gợn sóng gợn sóng gột rửa mở đi ra, một sợi màu ngọc bạch lại thanh lãnh đến cực điểm ánh sáng trong nháy mắt phá không bắn giết mà ra. Nhanh!

Như một đạo cực quang mở ra bóng đêm nhanh mà sáng ngời, chẳng qua là nháy mắt liền bắn giết đến Lâm Tiêu trước mặt, kém một chút nhường Lâm Tiêu không kịp phản ứng.

Nhấc kiếm, dựa vào bản năng cảm giác, Lâm Tiêu nhất kiếm đưa ngang trước người, ngăn trở cái kia một đạo màu xanh nhạt chỉ sức lực oanh kích, thân kiếm khẽ run lên, phát ra một hồi tiếng sắt thép va chạm, có thừa đợt như gợn sóng tại thân kiếm bên trên chấn động ra đi, trùng kích bốn phương tám hướng, lực lượng khổng lồ bùng nổ, rõ ràng chẳng qua là một đạo to bằng ngón tay chỉ sức lực mà thôi, lại bộc phát ra cự chùy oanh kích sức mạnh mạnh mẽ, oanh kích đến Lâm Tiêu kìm lòng không được bay ngược mấy chục mét.

Một cỗ thanh lãnh lực lượng càng là xuyên thấu qua thân kiếm không ngừng xỏ xuyên qua giết tới, phảng phất muốn xuyên thấu thân kiếm trực kích thân thể, Lâm Tiêu đều có thể cảm giác được rõ ràng thể phách nhận một cỗ đáng sợ lạnh lẽo lực lượng ăn mòn.

Có thể so với hạ vị Võ Thánh mạnh mẽ thể phách đem này một cỗ u lãnh rét lạnh phảng phất có thể đông kết hết thảy lực lượng chống lại, Lâm Tiêu sắc mặt hơi hơi ngưng trọng, Lãnh gia nữ tính cao giai Võ Thánh sắc mặt thanh lãnh đôi mắt băng hàn đến cực điểm, nhẹ nhàng một chưởng quét ngang, ánh trăng ngưng tụ thành một đạo mười mét lớn nhỏ chưởng ấn phảng phất lạc ấn ở trong hư không đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được không gian đều đọng lại, như hư vô hóa thành như thực chất, bốn phương tám hướng lực lượng đáng sợ đem chính mình giam cầm.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, dạng này giam cầm vừa vặn là nhất không sợ, không gian lực lượng, trừ phi là siêu việt tự thân chưởng khống, bằng không căn bản là khó mà đối với mình hình thành cái gì trói buộc.

Nhẹ nhàng chấn động, Lâm Tiêu nháy mắt liền thoát khỏi này loại nguồn gốc từ tại không gian chèn ép trói buộc, dạng này trói buộc đối với không gian thần ý mà nói, lộ ra tương đối thô ráp, tương đối thô bạo, hoàn toàn đều không có nửa phần kỹ xảo tính có thể nói, không gian thần ý không phải dễ dàng như vậy lĩnh hội, phàm là không có lĩnh hội nắm giữ không gian thần ý không gian áp bách, đều là thuộc về đùa nghịch lưu manh tính chất, cưỡng ép làm dùng lực lượng cường đại tạo thành áp bách, tóm lại là có chút chênh lệch.

Lâm Tiêu có thể là tu luyện Thần Hạc Quan Tưởng Đồ, căn nguyên của nó phát ra từ Thương Cổ Vũ Thần Hạc, mà Thương Cổ Vũ Thần Hạc lại là Hỗn Độn hải mạnh nhất Hỗn Độn bản nguyên cự thú một trong, thiên sinh liền nắm giữ không gian hỗn độn bản nguyên lực lượng, Lâm Tiêu hiện tại còn rất yếu, yếu đến chẳng qua là sơ bộ nắm giữ không gian lực lượng, chẳng qua là bát giai không gian thần ý, lại so đơn thuần thô ráp thô bạo áp bách không gian càng thêm cao minh càng thêm tinh diệu.

Chưởng ấn hoành không đẩy tới, lạc ấn hư không, phảng phất oanh ra một đạo khắc sâu dấu vết, Lâm Tiêu lại là thân hình lóe lên, như con lươn linh hoạt, tuỳ tiện liền tránh đi.

Kiếm quang lóe sáng.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · Kiếm Tam!

Một kiếm vung ra, ánh kiếm màu trắng bạc xé rách trường không, bát giai Thần Tiêu kiếm ý, bát giai không gian thần ý, thất giai Phong Chi Thần Ý đều dung nhập một kiếm này bên trong.

Lâm Tiêu theo Tiểu Thần Tiêu Sơn tiểu luyện đạo giới nội sam ngộ Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, tìm hiểu ra thuộc về mình Thần Tiêu nhất kiếm.

Thần Tiêu nhất kiếm, nhất kiếm có thể làm vạn kiếm, như thế nào làm vạn kiếm, chính là dùng Thần Tiêu kiếm ý thống ngự không gian thần ý, lại dùng không gian thần ý thống ngự thiên địa vạn đạo huyền bí lực lượng.

Bởi vậy, Lâm Tiêu liền đem Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết tiến hành một chút phân chia, làm chẳng qua là dùng Thần Tiêu kiếm ý tới thi triển Thần Tiêu nhất kiếm lúc, chính là Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · Kiếm Nhất, lúc này lấy Thần Tiêu kiếm ý cùng không gian thần ý tới thi triển Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết lúc, liền vì kiếm nhị, mà lúc này lấy kiếm ý, không gian thần ý cùng Phong Chi Thần Ý tới thi triển Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết lúc, thì làm Kiếm Tam, về sau mỗi dung nhập một loại thiên địa huyền bí lực lượng, liền chờ tại nhiều nhất kiếm, nhất kiếm càng so nhất kiếm thắng qua, nhất kiếm càng so nhất kiếm mạnh.

Càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng mạnh mẽ đến cực hạn, uy lực vô cùng.

Kiếm quang lấp lánh, chiếu rọi thiên cực, chém về phía cái kia một đạo ánh trăng chưởng ấn, đụng chạm nháy mắt, ánh trăng chưởng ấn lập tức bị chém rách, nhất kiếm thế như chẻ tre thẳng hướng Lãnh gia cao giai Võ Thánh.

Vẻn vẹn chỉ luận lực công kích, Lâm Tiêu kiếm mạnh mẽ đến cực điểm, bổ kiên trảm duệ.

Lãnh gia cao giai Võ Thánh đôi mắt ngưng tụ, sắc mặt nặng nề, thân thể lập tức bị cái kia một đạo kiếm quang chém ra, lại như sóng nước dập dờn mở đi ra, hóa thành một vệt ánh trăng tàn ảnh tản ra, như khói mù trong gió tung bay.

Một vòng lãnh nguyệt hoành không chiếu rọi, người lại biến mất không thấy gì nữa, vô tung vô ảnh.

Lâm Tiêu tầm mắt quét ngang mà qua  có thể khẳng định đối phương còn sống, thậm chí không có bị thương, chẳng qua là thi triển một loại nào đó chính mình không biết thủ đoạn, hoặc là nói là một loại kỳ lạ võ kỹ, tan biến tại trước mặt.

Một cỗ cảm giác nguy hiểm bỗng nhiên bùng nổ, lãnh nguyệt dưới, một vệt trong suốt thân ảnh lăng không rơi xuống, có một sợi nhỏ bé không thể nhận ra mũi nhọn trảm kích, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, trong nháy mắt tránh đi, Tuyệt Phong kiếm hướng lên chống, tựa hồ đánh trúng cái gì phát ra một hồi chói tai sắt thép va chạm âm thanh, kiếm quang xé rách trường không, lại lại một lần thất bại.

"Ẩn thân?" Lâm Tiêu khẽ chau mày, chợt lộ ra một vệt cười nhạt ý: "Tại ta không gian chi đạo trước mặt ẩn thân, có phải hay không quá tự tin."

Không gian chi đạo, thiên sinh liền đối không gian bốn phía có rõ ràng hơn cảm ứng cùng nắm giữ, trừ phi đối phương ẩn thân cũng dính đến không gian chi đạo, đồng thời so với chính mình nắm giữ càng cao thâm hơn, nhưng rõ ràng không phải, Lâm Tiêu cảm ứng phía dưới, quả nhiên phát hiện một đạo thân ảnh, một đạo phảng phất bị đám mây che đậy tại đằng sau ánh trăng một dạng thân ảnh, cái kia không phải chân chính biến mất, mà là một loại thủ đoạn đặc thù, ánh trăng chiết xạ phía dưới, giống như người biến mất không thấy, kỳ thật vẫn tồn tại.

Đôi mắt khép kín, nhưng hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay, phảng phất trên trời dưới đất đều ở cảm ứng.

Lâm Tiêu thân hình thoắt một cái, tránh đi một đạo lãnh nhận hoành không trảm kích, hời hợt ung dung không vội thuyết minh vô cùng nhuần nhuyễn.

Trong suốt thân ảnh liên tục vây quanh Lâm Tiêu, như tuyệt thế thích khách hành thích một dạng, liền liền xuất thủ, mỗi một kích có thể xưng trí mạng, nhưng mỗi một kích rồi lại bị Lâm Tiêu tránh đi, hoàn toàn không cách nào đánh trúng Lâm Tiêu một chút, liền một sợi lông cũng không được.

Nhiều lần né tránh, Lâm Tiêu mơ hồ nắm bắt đến đối phương thân pháp ở trong ảo diệu, hết sức đặc biệt huyền bí, nếu là truy đến cùng đi xuống, có lẽ có thể có lĩnh ngộ tiến tới nắm giữ một chút, nhưng không có cái kia tất yếu.

Ta Lâm Vô Mệnh là loại kia giấu đầu lộ đuôi người sao?

Không phải, ta Lâm Vô Mệnh đường đường chính chính quang minh vĩ ngạn ngọc thụ lâm phong phóng khoáng ngông ngênh hơn người, làm sao lại đi làm loại kia che che giấu giấu sự tình, muốn đánh, đó cũng là chính diện cương, trốn trốn tránh tránh tính là gì, trừ phi. . . Đánh không lại.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu quyết định phản kích.

Tuyệt Phong kiếm vung ra, hời hợt hướng phía trước đâm ra, lại oanh ra như lôi đình thanh thế, Giang Hải nổ tung, Thiên Vân phá toái, hư không chấn động ra vô số gợn sóng, trực kích không trung, một tiếng nóng rực tiếng sắt thép va chạm đột nhiên nổ tung, một đạo thân ảnh cũng từ không tới có bị oanh lui vài trăm mét, máu tươi kìm lòng không được bắn ra.

Lãnh gia cao giai Võ Thánh sắc mặt trắng bệch khóe miệng chảy máu, hai tay riêng phần mình cầm cầm màu ngọc bạch Nguyệt Nhận, trên khuôn mặt lạnh lẽo kìm lòng không được mang theo ngạc nhiên cùng kinh ngạc nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

Khó có thể tin!

Không quan trọng một cái hạ vị Võ Thánh, không chỉ có thể lần lượt tránh thoát chính mình cái này thượng vị Võ Thánh ám sát, lại còn có thể tìm tới chính mình ẩn giấu, nhất kiếm đem chính mình đánh lui bị thương.

Không thể tưởng tượng nổi!

Nếu như Lãnh gia cái này thượng vị Võ Thánh có thể cùng Xích Quang đế quốc Cổ Áo gặp mặt cũng lời đàm luận, nhất định sẽ hết sức có chủ đề..