Chương 96: Từ giờ trở đi Lãnh gia xuống dốc

Chương 96: Từ giờ trở đi Lãnh gia xuống dốc

"Trưởng tỷ, ta tới giúp ngươi." Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, vòng thứ hai lãnh nguyệt như nổi lên mặt nước giống như huyền không, cùng vòng thứ nhất lãnh nguyệt hoà lẫn, chẳng qua là, vòng thứ nhất lãnh nguyệt trắng muốt mà sáng ngời, hàn quang thăm thẳm như thủy ngân chảy, vòng thứ hai lãnh nguyệt lại có vẻ hơi ảm đạm, đồng thời có một loại tựa hồ sương phủ cà tím cảm giác, ốm yếu mặt ủ mày chau.

Một vòng lãnh nguyệt là Lãnh gia thượng vị Võ Thánh võ đạo ý chí hiển hóa, mặt khác một vòng lãnh nguyệt thì là Lãnh gia trung vị Võ Thánh võ đạo ý chí hiển hóa, bị Lâm Tiêu nhất kiếm trảm phá võ đạo ý chí, đạo này lãnh nguyệt có loại ốm yếu cảm giác, phảng phất không gượng dậy nổi giống như, rồi lại ngoan cường chống đỡ.

"Giết hắn." Lãnh gia thượng vị Võ Thánh thanh âm lạnh lẽo đến cực điểm, tầm mắt u hàn vô cùng, cái kia một vòng võ đạo ý chí hiển hóa lãnh nguyệt càng lạnh lẽo.

Thân hình lóe lên, phảng phất lại một lần chui vào hư không bên trong, tại lãnh nguyệt hàn quang chiết xạ hạ ẩn nấp thân hình, Nguyệt Nhận xẹt qua, trực tiếp chém về phía Lâm Tiêu, Lãnh gia trung vị Võ Thánh cũng động, một chưởng đẩy ra, chưởng ấn hoành không ép tới, bao phủ bốn phương, đáng sợ uy áp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đè sập.

Không gian bị đè ép, áp bách tới, như vô hình sơn nhạc, Lâm Tiêu lại là khóe miệng treo lên một vệt cười nhạt ý, thân hình nhẹ nhàng thoáng qua, như trong gió bày liễu giống như, Tuyệt Phong kiếm nhẹ nhàng vung ra, như huy hào bát mặc đại khí bàng bạc, như trong gió Phi Yến khoẻ mạnh nhanh chóng, nhất kiếm bổ ra chưởng ấn, lăng lệ vô cùng, kiếm quang hoành không, ngăn trở Nguyệt Nhận trảm kích đồng thời kiếm mang kinh thiên xẹt qua trời cao, lại một lần đánh lui Lãnh gia thượng vị Võ Thánh.

Lấy một địch hai, hoàn chuyển tự nhiên, hời hợt, ung dung không vội.

Hai vòng lãnh nguyệt càng loá mắt, coi như là cái kia một vòng ảm đạm lãnh nguyệt cũng cưỡng ép phát sáng, Lãnh gia hai cái Võ Thánh khí tức càng cô đọng.

"Cao Dược, dùng Ấn Nguyệt Chi Thuật." Lãnh gia thượng vị Võ Thánh lập tức nói ra.

"Được." Trung giai Võ Thánh khẽ cắn môi, hai tay tung bay, tàn ảnh liên tục, từng sợi khí tức ở trên người hắn hội tụ, điểm điểm sáng ngời, dồn dập chui vào đến trong trời cao cái kia một vòng cưỡng ép phát sáng nhưng như cũ lộ ra ảm đạm lãnh nguyệt bên trong, lãnh nguyệt bộc phát sáng rực, nhưng này trung vị Võ Thánh sắc mặt càng tái nhợt, phảng phất tinh khí thần đang tiêu hao.

"Ấn Nguyệt!" Khẽ quát một tiếng, cái kia một vòng lãnh nguyệt hào quang bỗng nhiên mãnh liệt, lập tức bay về phía mặt khác một vòng lãnh nguyệt, hai vòng lãnh nguyệt tại tối tăm bầu trời hoà lẫn lấy, lẫn nhau tới gần, trung vị Võ Thánh lãnh nguyệt lập tức dung nhập thượng vị Võ Thánh lãnh nguyệt bên trong, hợp hai làm một, ánh trăng tăng vọt, Lãnh gia thượng vị Võ Thánh cái kia một thân khí tức cũng theo đó tăng lên dữ dội gấp đôi, thiên địa càng tối tăm, phảng phất muốn tiến vào Vĩnh Dạ giống như, mà cái kia một vòng lãnh nguyệt lại càng sáng ngời, vô cùng loá mắt.

Lâm Tiêu hơi kinh ngạc, như vậy ánh trăng sáng ngời đồng thời, loại kia thẩm thấu thân thể cảm giác cũng theo đó càng rõ ràng càng mãnh liệt, cảm giác chiếu lần trong cơ thể của mình, kinh người lạnh lẻo cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, tựa hồ muốn thân thể của mình đông kết.

Mà Lãnh gia trung vị Võ Thánh sắc mặt trắng bệch hình dung tiều tụy, phảng phất tiêu hao tự thân hết thảy, khí tức cả người mỏng manh đến tựa như là nến tàn trong gió ánh nến một dạng, chỉ cần một trận gió nhẹ nhàng thổi qua, liền sẽ bị thổi làm dập tắt.

Ấn Nguyệt Chi Thuật, Lãnh gia độc môn bí thuật, dùng tự thân võ đạo ý chí chuyển dời đến người khác trên thân, từ đó tăng cường người khác võ đạo ý chí cường độ, tiến tới tăng cường hắn thực lực.

Thi triển bí thuật như vậy, cần đồng căn đồng nguyên huyết mạch cùng công pháp mới được, thi triển sau đại giới cũng không nhỏ.

"Huyết Nguyệt!" Lãnh gia thượng vị Võ Thánh khẽ quát một tiếng, trôi nổi trên bầu trời cái kia một vòng u hàn lãnh nguyệt bỗng nhiên hào quang mãnh liệt, nội bộ hiện lên một sợi huyết hồng, cái kia một sợi huyết hồng như mực nhỏ vào trong nước nhanh chóng chậm rãi lan tràn ra, đem lãnh nguyệt phủ lên thành màu đỏ như máu, treo ở trên bầu trời đêm, như thế yêu dị, như thế nhìn thấy mà giật mình.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được khí tức biến hóa, càng mạnh mẽ, ăn mòn cường độ lại một lần nữa tăng gấp bội, bắt đầu có thể chân chính ảnh hưởng đến chính mình thể phách, một thân khí huyết dao động không chịu khống chế quỷ dị rung chuyển, tiến tới ảnh hưởng đến Lâm Tiêu thân thể.

Lâm Tiêu đang muốn lực bộc phát lượng chống cự này một cỗ Huyết Nguyệt ăn mòn lúc, hết sức đột ngột, một cỗ lực lượng vô hình lăng không buông xuống, trực tiếp đem Lâm Tiêu quấn quanh, phảng phất từ không sinh có, một đầu u ám mãng xà hiển hiện, đem Lâm Tiêu chặt chẽ quấn quanh, lực lượng cường đại phảng phất muốn đem Lâm Tiêu thân thể siết vỡ cắn giết.

Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, đây là cái gì tình huống?

Đối phương phát động công kích?

Không giống a, khí tức gợn sóng hoàn toàn không giống, cái kia một vòng huyết sắc khí tức là lạnh lẽo máu tanh, mà quấn quanh ở trên người u ám mãng xà khí tức thì là âm hàn hung lệ, nói cách khác, còn có những người khác ra tay?

Là ai?

Lâm Tiêu đem cảm giác tăng lên tới cực hạn, lập tức cảm ứng được mấy ngàn thước bên ngoài một đạo khí tức, khí tức kia ẩn nấp ở trong hư không, cùng trên thân quấn quanh mãng xà khí tức nhất trí.

Lãnh gia thượng vị Võ Thánh tiếp nhận Ấn Nguyệt bí thuật, thi triển Huyết Nguyệt chi thuật, một thân thực lực tăng vọt đến cực điểm, siêu việt bình thường thượng vị Võ Thánh, đi đến cực là võ thánh cấp độ, huyết sắc quang mang chiếu rọi, áo trắng như nhuốm máu, trong tay Nguyệt Nhận cũng bay lên hai vòng hào quang, xích hồng chói mắt, lăng không bay vụt, chém về phía Lâm Tiêu.

U ám lạnh lùng mãng xà quấn quanh toàn thân, cực điểm trói buộc, huyết sắc Nguyệt Nhận lăng không chém giết, chém về phía Lâm Tiêu cổ.

Không độn!

Ngay tại huyết sắc Nguyệt Nhận chém trúng Lâm Tiêu thân thể nháy mắt, Lâm Tiêu thân thể đột nhiên lóe lên, trốn vào hư không biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một đầu u ám lạnh lùng mãng xà, huyết sắc Nguyệt Nhận trảm không, trảm ra hai đạo huyết sắc dấu vết, Lâm Tiêu thì xuất hiện tại mấy ngàn thước bên ngoài, không độn có thể là ba ngàn đạo độn cùng không gian chân ý kết hợp, chính là siêu việt này phương thế giới võ đạo cực hạn cao siêu thần thông diệu pháp, hoàn toàn không phải này phương thế giới võ đạo có thể sánh được.

Lãnh gia Võ Thánh không khỏi kinh hãi, mấy ngàn thước bên ngoài thi triển ngự thần thuật pháp Lãnh gia ngự thần Thánh Sư đồng dạng kinh ngạc vạn phần, bị hắn một chiêu này trói buộc chặt, trừ phi là có thể dùng tuyệt đối lực lượng mới có thể tránh thoát, nhưng loại lực lượng kia tối thiểu muốn đạt tới thượng vị Võ Thánh cấp độ, coi như là thượng vị Võ Thánh, cũng không cách nào trong nháy mắt thoát khỏi, trừ phi là cực vị Võ Thánh lực lượng.

Nhưng rõ ràng đối phương là dùng một loại thủ đoạn đặc thù thoát khỏi U mãng chi thuật trói buộc, nhìn không thấu thủ đoạn.

"Đều tới." Lâm Tiêu tầm mắt khẽ quét mà qua, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, không chút do dự thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật.

Lãnh gia có hai tôn Võ Thánh, một tôn ngự thần Thánh Sư, toàn bộ đều có mặt.

Như vậy, một mẻ hốt gọn đi.

Thiên địa vòng xoáy xoay tròn, hư không phong vân động, một đạo vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện tại trên không trung, đây là một nữ tính, một người mặc kiếm bào đeo kiếm nữ tính.

Nữ Kiếm Tu tầm mắt ngóng nhìn, rơi vào Lâm Tiêu trên thân, trong nháy mắt đó Lâm Tiêu bay lên một loại phảng phất bị nhìn thấu cảm giác, chợt nữ Kiếm Tu một bước thân hình hạ xuống, áo bào bồng bềnh, Lâm Tiêu ngước đầu nhìn lên, ngô. . . Không nhìn thấy cái gì không thể miêu tả đồ vật. . .

Nữ kiếm tu hư ảnh phụ thể dung hợp, Lâm Tiêu cảm giác có chút kỳ quái, bởi vì lúc trước thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật tiếp dẫn tới đều là nam, này còn là lần đầu tiên tiếp đón được nữ.

Có chút không quen a.

Mặc dù thân thể không có cảm giác gì, nhưng trong lòng bên trên thủy chung là có một chút như vậy dị dạng cảm giác, dù sao nam nữ thụ thụ bất thân a, hiện tại cũng phụ thể, so tiếp xúc còn muốn thân a.

Bỗng nhiên, Lâm Tiêu toàn thân run một cái.

Chính mình làm sao lại sinh ra này loại đáng sợ ý nghĩ, cùng nữ tiếp xúc không tốt sao?

Chẳng lẽ thích cùng nam tiếp xúc? Bị nam phụ thể cảm thấy rất thích ứng? Hết sức thói quen? Hết sức dễ chịu?

Hết sức đáng sợ ý nghĩ a, suy nghĩ như thế nhất chuyển, cảm giác không dừng được, trán càng giống như là muốn đã nứt ra, này loại phong cách vẽ ta Lâm Vô Mệnh không thể nào tiếp thu được a.

Ta là một cái hết sức người bình thường, tam quan hết sức đang, ngũ quan sửa chữa, tuyệt đối không phải loại kia kỳ kỳ quái quái người.

A phi phi phi. . . Đều là Kiếm Tu, không phân biệt nam nữ già trẻ.

Nghĩ như vậy, Lâm Tiêu suy nghĩ thông suốt, không còn có loại kia kỳ kỳ quái quái suy nghĩ.

Quả nhiên vẫn là tuổi còn rất trẻ a, trải qua không đủ phong phú.

"Ta Thần Tiêu sơn Kiếm vương doãn thu." Một đạo thanh lãnh thanh âm tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên.

Kiếm vương!

Mặc dù không phải Kiếm Đế, bất quá Kiếm vương cũng rất tốt a, này loại Kiếm vương cùng này phương thiên địa Kiếm vương không phải một cái khái niệm.

Lâm Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được chính mình Thần Tiêu kiếm ý bắt đầu tăng lên, đánh vỡ bát giai cực hạn, đi đến cửu giai cấp độ, nhưng không có đình chỉ, mà là tiếp tục tăng lên, tiến tới lại một lần phá vỡ cực hạn, phá vỡ cửu giai cực hạn.

Cửu giai về sau, cái kia chính là một cái khác đại tầng thứ, đại cảnh giới, trong nháy mắt đó Lâm Tiêu có khả năng rõ ràng cảm giác được bốn phía hết thảy, phảng phất nắm giữ hết thảy cảm giác.

Chân nguyên cũng không ngừng tăng cường không ngừng tăng lên, từ hạ vị Võ Thánh cấp độ tăng lên tới trung vị Võ Thánh cấp độ, mạnh mẽ đến cực điểm.

Mạnh

Lâm Tiêu cảm giác được giờ này khắc này chính mình rất mạnh rất mạnh, một loại thoát thai hoán cốt mạnh, Thần Tiêu kiếm ý tràn ra, phảng phất biến thành một mảnh lĩnh vực, bao phủ bốn phương tám hướng lĩnh vực.

Này lĩnh vực bao trùm phương viên trăm mét phạm vi, nắm trong tay hết thảy.

Loại cảm giác này, nhường Lâm Tiêu thấy mê say a, quá mỹ diệu, một trăm mét chưởng khống, nếu như có thể khuếch trương phạm vi lớn, thậm chí bao trùm một phiến thiên địa, chẳng phải là có thể đem thiên địa nắm giữ, hết thảy đều nắm trong tay bên trong.

Giống như là tại Tiểu Thần Tiêu Sơn ở trong dùng Định Sơn thạch lực lượng tới cải biến ngọn núi hết thảy.

Bất quá, cũng chỉ có thể tưởng tượng thôi.

Không độn!

Không gian thần ý vẫn là bát giai, cũng không tăng cường, tăng cường chẳng qua là kiếm ý, nhưng đầy đủ.

Lâm Tiêu trong nháy mắt xuất hiện tại Lãnh gia thượng vị Võ Thánh bên cạnh, Huyết Nguyệt dưới Lãnh gia thượng vị Võ Thánh một thân xanh nhạt trường bào như nhuốm máu, hai con ngươi hoàn toàn đỏ đậm, lạnh lùng khuôn mặt có loại không nói ra được hung lệ cảm giác, khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, gạt bỏ hư không, đi đến cực vị Võ Thánh cấp độ, nhưng ở Lâm Tiêu Thần Tiêu Kiếm Vực phía dưới, lại bị áp chế.

Mặc dù nàng võ đạo ý chí tăng lên tới cực hạn, lân cận lĩnh vực mức độ, nhưng vẫn là so ra kém Thần Tiêu Kiếm Vực.

Võ đạo ý chí đến võ đạo lĩnh vực là một loại chất biến, thuế biến, không có dễ dàng như vậy đột phá.

Lâm Tiêu nhưng bởi vì Hư Không Dẫn Thần Thuật đặc thù cùng tự thân căn cơ hùng hồn, đánh vỡ kiếm ý cực hạn, tạm thời lột xác thành Kiếm Vực.

Kiếm Vực vị trí, hết thảy đều có thể chưởng khống.

Lực lượng mạnh mẽ trấn áp tới, từng tia khí tức rời rạc, như vô tận kiếm khí tràn ngập ra đáng sợ vô biên sắc bén cùng băng hàn.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · Kiếm Nhất!

Sắc bén lạnh lẽo ánh kiếm màu trắng bạc xẹt qua trời cao, trảm ra một đạo rất nhỏ dấu vết, như nước Thiên Nhất đường, chém qua Lãnh gia thượng vị Võ Thánh thân thể, cũng chém qua cái kia một vòng huyết sắc lãnh nguyệt.

Một kiếm hai đoạn!.