Chương 97: Cho mình một chút áp lực

Chương 97: Cho mình một chút áp lực

Một kiếm tuyệt không, nhất kiếm tuyệt sát, kiếm quang nhất tuyến, đem huyết sắc lãnh nguyệt chặt đứt, cũng đem tối tăm bóng đêm chặt đứt, một phân thành hai.

Lãnh gia trung vị Võ Thánh lạnh Cao Dược nhìn xem vùng trời thân thể một phân thành hai trong nhà trưởng tỷ, hốc mắt trừng nứt, một vệt kiếm quang từ trên trời giáng xuống, hình ảnh như vậy dừng lại.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, không độn thi triển lập tức xuất hiện tại Lãnh gia ngự thần Thánh Sư trước mặt, Thần Tiêu Kiếm Vực đem hắn bao trùm.

"Ngươi đến cùng là ai? Tại sao phải nhằm vào ta Lãnh gia?" Lãnh gia ngự thần Thánh Sư là một người mặc xám trắng trường bào lão giả, đôi mắt u ám lạnh lùng, lại mười phần cảnh giác nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, thanh âm khàn khàn chất vấn.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn đại vương Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu đường đường chính chính tự giới thiệu, đi không đổi danh ngồi không đổi họ, hành tẩu giang hồ dùng tiểu hào.

"Lâm Vô Mệnh, ta Lãnh gia cùng ngươi có oán cừu gì?" Lãnh gia ngự thần Thánh Sư tròng mắt dùng sức trừng mắt Lâm Tiêu.

"Sinh tử!" Lâm Tiêu thanh âm lãnh ngạo đến cực điểm, Tuyệt Phong kiếm trong nháy mắt trảm ra, kiếm quang lóe lên, lăng không giết tới.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · Kiếm Nhất!

Thần Tiêu kiếm ý lột xác thành Thần Tiêu Kiếm Vực, nhưng không gian thần ý cùng Phong Chi Thần Ý nhưng không có thuế biến, thần ý cùng lĩnh vực kém một cái đại tầng thứ, chênh lệch quá lớn, không gian thần ý cùng Phong Chi Thần Ý dung nhập Thần Tiêu Kiếm Vực bên trong, lại khó mà rõ ràng tăng lên Thần Tiêu nhất kiếm uy lực.

Lãnh gia ngự thần Thánh Sư sắc mặt kịch biến, một đầu u ám mãng xà lăng không ngưng tụ, trong nháy mắt quay quanh ngưng tụ trước người, lại ngăn không được một kiếm kia phong mang, nhất kiếm chém qua, nhất kiếm hai đoạn.

Tuyệt Phong kiếm kéo ra  một đóa kiếm hoa đua nở, Lâm Tiêu tiêu sái đảo ngược mũi kiếm, tinh chuẩn vô cùng cắm vào vỏ kiếm khẩu, sáng ngời mà lạnh lẽo thân kiếm chậm rãi thu nhập vô cùng dán vào vỏ kiếm bên trong, thân kiếm cùng vỏ kiếm tiếng ma sát là như vậy êm tai du dương, như một khúc Cao Sơn Lưu Thủy.

Kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu lạnh nhạt tự nhiên, lại lộ ra mặt mũi tràn đầy phiền muộn, bởi vì giải trừ Hư Không Dẫn Thần Thuật, cảm giác giống như là có đồ vật gì theo trong thân thể của mình, buồn vô cớ cảm giác mất mác nhường Lâm Tiêu kìm lòng không được thở dài một hơi.

Không Hư a.

Chợt, Lâm Tiêu lại nghĩ đến cái gì, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Lãnh gia ba cường giả cấp đại thánh đều bị chính mình giết chết, hẳn là trước lưu một cái, ép hỏi ra Lãnh gia bí cảnh lối vào ở nơi nào a.

Cửa vào ở nơi nào, cũng không phải việc khó gì, bởi vì còn có mặt khác người Lãnh gia hẳn là cũng có người biết Lãnh gia bí cảnh ở nơi nào, nhưng vấn đề là mở ra bí cảnh phương pháp, cực khả năng lớn là bị Lãnh gia ba cái Thánh cấp cường giả nắm giữ, đến mức những người khác có hay không nắm giữ...

Lâm Tiêu dự định thử một lần.

Đông Cực quận vùng trời tối tăm đã tiêu tán, lần nữa khôi phục đến thanh thiên bạch nhật, từng cái ngước đầu nhìn lên lấy, lại rung động đến cực điểm, nói không nên lời lời gì đến, liền đầu óc đều xơ cứng một dạng.

Lâm Tiêu cấp tốc hạ xuống, bay vào Lãnh gia bên trong cứ điểm, cũng chính là đã từng Đông Cực quận Trấn Võ ty bên trong, mạnh mẽ kiếm uy phô thiên cái địa bao trùm, mặc dù theo Kiếm Vực khôi phục lại kiếm ý, nhưng bát giai Thần Tiêu kiếm ý Y Nhiên đáng sợ đến cực điểm, không có võ đạo Thánh Giả cấp cấp độ, căn bản là vô pháp chống cự một chút.

Một phiên thẩm vấn, hết sức đáng tiếc là, tại đây bên trong cứ điểm người Lãnh gia cũng không biết như thế nào mở ra bí cảnh.

Một tòa bí cảnh a, vẫn là bị một cái cường đại gia tộc kinh doanh rất nhiều năm bí cảnh, bên trong khẳng định có rất nhiều bảo vật, lui một bước nói, coi như là không có bảo vật gì, có thể chiếm cứ một tòa bí cảnh đó cũng là cực tốt, đáng tiếc.

Lúc đó giết chết Lãnh gia ba tôn Thánh cấp cường giả quá quả đoán, nên trước lưu lại một thẩm vấn, đáng tiếc, sai ức a.

Mang theo nhàn nhạt phiền muộn cùng tiếc nuối, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, ngự kiếm trời cao bay nhanh rời đi Đông Cực quận, chuyện chỗ này, Đông châu bên trong cũng không có cái gì tốt lưu luyến, là thời điểm rời đi, lần này, Lâm Tiêu dự định trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn tiến vào tiểu luyện đạo giới bên trong, chuyên tâm lĩnh hội Thần Tiêu kiếm ý, tranh thủ đem hắn tăng lên tới cực hạn, tiến tới đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đem kiếm ý lột xác thành Kiếm Vực.

Kiếm Vực uy có thể thắng được kiếm ý nhiều lắm.

Ngoài ra, mặt khác đủ loại thần ý cũng nhất định phải lĩnh hội tăng lên, mới có thể đủ tăng lên Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết.

Một kiếm làm vạn kiếm, vạn kiếm có thể Quy Nhất.

Bây giờ cách một bước kia, vẫn là quá xa vời, nhưng, liền là một đầu quang minh đại đạo, chỉ phải cố gắng không ngừng hướng phía trước, cuối cùng cũng có đến điểm cuối một khắc này.

Trời cao phía trên, đang thoải mái nhàn nhã ngồi tại cánh cửa lớn nhỏ thân kiếm bên trên uống rượu ngắm cảnh, có Thiên Phong chầm chậm thổi qua, tóc dài bay lên, áo bào bồng bềnh, Lâm Tiêu cũng không sử dụng chân nguyên ngăn cách Thiên Phong, cuồng liệt Thiên Phong hạo đãng thổi đến, đủ để đem sắt thép xé rách, nhưng thổi hướng Lâm Tiêu lúc lại phảng phất hung bạo mãnh hổ bị thuần phục thành dịu dàng ngoan ngoãn mèo con giống như, không chỉ sẽ không để cho Lâm Tiêu cảm giác được khó chịu, ngược lại như thanh phong đập vào mặt nhẹ nhàng khoan khoái.

Ngự kiếm Thanh Minh bên trên, rượu uống giữa thiên địa!

Thoải mái, tiêu sái a.

Thiên Hạ lệnh bỗng nhiên một trận rung động, Lâm Tiêu ý thức kết nối, hơi hơi kinh ngạc.

"Muốn cùng ta quyết một trận tử chiến..." Lâm Tiêu thì thào nói một mình.

Thiên Hạ lệnh ở trong truyền ra một đạo tin tức, hoặc là nói là Thiên Hạ lâu thông quá thiên hạ lệnh cho Lâm Tiêu truyền tống một cái tin tức.

Xích Quang đế quốc đế quốc Bạo Long phổ lai Cách Nhĩ thi đấu muốn vì Xích Diễm Vương Cổ áo báo thù, kiếm chỉ Lâm Vô Mệnh, quyết một trận tử chiến.

Đây là phổ lai Cách Nhĩ thi đấu đối với thiên hạ lâu nói lên yêu cầu, yêu cầu Thiên Hạ lâu đem tin tức truyền đạt cho Lâm Tiêu, bởi vì chỉ có Thiên Hạ lâu mới có năng lực trong khoảng thời gian ngắn đem tin tức truyền đạt cho Lâm Tiêu, bằng không thì chỉ bằng vào phổ lai Cách Nhĩ thi đấu lời muốn tìm được Lâm Tiêu, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Thiên Hạ lâu truyền đạt tin tức là thông tri, cũng là hỏi ý, hỏi ý Lâm Tiêu có hay không ứng chiến.

Mặc kệ Lâm Tiêu là ứng chiến vẫn là cự tuyệt, Thiên Hạ lâu đều sẽ đem tin tức truyền đạt cho phổ lai Cách Nhĩ thi đấu, đây là miễn phí tin tức truyền đạt, là thuộc về võ giả ở trong số ít người mới có thể đủ hưởng thụ được đãi ngộ.

"Đế quốc Bạo Long phổ lai Cách Nhĩ thi đấu..." Lâm Tiêu không có ở cuống cuồng trả lời, mà là thông qua thiên hạ thánh lệnh tra xem thiên hạ thánh bảng.

Hiện tại thiên hạ thánh bảng cùng lúc trước Lâm Tiêu chỗ đã thấy thiên hạ thánh bảng có chút biến hóa, nguyên bản thiên hạ thánh trên bảng danh liệt đệ nhất là Xích Quang đế quốc tên là Grant cường giả, mà danh liệt đệ nhị thì là Thiên rất bộ rất giống lưng chừng núi, xếp hàng thứ ba chính là Đại Vân vương triều Vân chấn không, nhưng bây giờ, Grant cái tên này theo trên bảng biến mất, Vân chấn không theo thứ ba biến thành thứ nhất, phổ lai Cách Nhĩ thi đấu cái này nguyên bản đệ tứ lại trở thành thứ hai, nói cách khác, tại thiên hạ lâu cân nhắc bên trong, phổ lai Cách Nhĩ thi đấu nhưng thật ra là hiện tại thiên hạ đệ nhị mạnh, ít nhất cho đến trước mắt biết những cái kia Thánh cấp cường giả bên trong, đế quốc Bạo Long phổ lai Cách Nhĩ thi đấu liền là thiên hạ đệ nhị mạnh, đến mức nguyên bản đệ nhị rất giống lưng chừng núi lại rơi vào người thứ ba.

"Không nghĩ tới ngắn ngắn một chút thời gian, thánh bảng bài danh biến hóa đã vậy còn quá lớn." Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc tán thán.

Lâm Tiêu lại kiểm tra một hồi thứ hạng của mình, không có phổ lai Cách Nhĩ thi đấu cao như vậy, nhưng bởi vì đánh giết Cổ Áo quan hệ, bày ra tại tên thứ mười tám.

Thứ mười tám cái hạng này tại thiên hạ thánh trên bảng cũng không thấp, không có chút nào thấp, tương phản còn tính là trung bình chếch lên thứ tự, tương đương cao, nhất là Lâm Tiêu tu vi chẳng qua là hạ vị Võ Thánh, nhưng phía trên miêu tả chiến tích lại là kiếm trảm Xích Quang đế quốc cao giai bay trên trời cấp cường giả Xích Diễm Vương Cổ áo, chỉ lần này một đầu chiến tích, liền đủ để kinh bạo rất nhiều người ánh mắt.

Không hề nghi ngờ, phổ lai Cách Nhĩ thi đấu chính là đỉnh tiêm bay trên trời cấp cường giả  tương đương với cực vị Võ Thánh, hẳn là còn không coi như là bình thường cực vị Võ Thánh, mà là hết sức đỉnh tiêm cái chủng loại kia, thực lực sẽ mười phần mạnh mẽ, đủ để thắng qua thi triển bí thuật Lãnh gia thượng vị Võ Thánh.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ đối đầu hắn, tám chín phần mười vô pháp thủ thắng." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói, nhưng muốn cự tuyệt một trận chiến sao?

Không

Đương nhiên muốn chiến, muốn đánh thì đánh, ta Lâm Vô Mệnh lúc nào sợ qua.

Chẳng qua là, coi như là nếu ứng nghiệm chiến, cũng phải có ứng chiến chuẩn bị.

Lâm Tiêu lúc này làm ra đáp lại, đồng ý quyết một trận tử chiến, nhưng thời gian định tại một tháng sau.

Thời gian một tháng, đợi tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong thật tốt tu luyện lĩnh hội, tận toàn lực tăng lên tự thân, Lâm Tiêu có nắm bắt đem Thần Tiêu kiếm ý tăng lên tới cửu giai thậm chí cửu giai đỉnh phong, đến mức có thể hay không Phá cảnh Kiếm Vực, cái kia liền không nói được rồi, có thể là khó mà làm được.

Bất quá không quan hệ, không gian thần ý cũng nhất định có khả năng tăng lên tới cửu giai.

Cửu giai Thần Tiêu kiếm ý, cửu giai không gian thần ý, nếu là có thể đem Phong Chi Thần Ý cũng tăng lên tới chín cấp, tất nhiên càng tốt hơn  đến lúc đó tại vận dụng bản mệnh kiếm khí cùng thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, toàn lực bùng nổ, này một thân thực lực sẽ đi đến một cái hết sức kinh người độ cao a.

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu không kiềm hãm được lau nước miếng, chính mình cũng bị chính mình dọa sợ.

Má ơi, lúc kia chính mình được nhiều mạnh a, ngẫm lại thật sự là chờ mong.

...

"Đáp ứng liền tốt." Xích Quang đế quốc bên trong, thân thể khôi ngô đến cực điểm phổ lai Cách Nhĩ thi đấu nhìn xem theo Thiên Hạ lâu truyền đến tin tức, khóe miệng lập tức treo lên một vệt lãnh ý, nhiều nhất 1 tháng ít một tháng, đơn giản liền là kéo dài tử vong thời gian thôi.

Vậy liền nhường ngươi sống lâu thời gian một tháng, một tháng sau quyết một trận tử chiến.

Không, một tháng sau làm Xích Diễm Vương Cổ áo báo thù, giương đế quốc oai.

...

"Quyết chiến chi địa lựa chọn tại táng Tinh cốc, như tránh chiến thì muốn hủy diệt Tiểu Thần Tiêu Sơn." Lâm Tiêu nhìn lấy thiên hạ lâu chỗ truyền tới tin tức, lập tức cười, cười đến rất lạnh.

Hủy diệt Tiểu Thần Tiêu Sơn, người nào cho ngươi cái mặt này.

"Một tháng sau, ta nhất định chém ngươi tại táng Tinh cốc." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, kiếm quang phá không, tốc độ phi hành tăng lên dữ dội, thay đổi mới vừa nhàn nhã tư thái, phi tốc hướng Tiểu Thần Tiêu Sơn hướng đi bay vút đi, không thể lãng phí thời gian nữa, đến cố gắng một chút, bằng không một phần vạn một tháng sau táng Tinh cốc một trận chiến, ngược lại là mình bị giết chết đâu?

Mặc dù này là không thể nào đến sự tình, nhưng tổng nghĩ như vậy, tăng cường lập tức chính mình nội tâm cảm giác cấp bách, chủ động chế tạo muốn một chút áp lực, lại đem áp lực hóa thành động lực, cuối cùng đem động lực hóa thành thực lực, kế hoạch liền là như thế hoàn mỹ.

...

"Đế quốc Bạo Long phổ lai Cách Nhĩ thi đấu muốn cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh tại một tháng sau táng Tinh cốc quyết một trận tử chiến."

Này một tin tức cũng không có bất kỳ cái gì ẩn giấu, trực tiếp truyền vào mỗi một cái Thánh cấp cường giả Thiên Hạ lệnh bên trong, bị bọn hắn biết rõ, đến khắp thiên hạ Tông Sư lệnh cấp bậc không đủ, vô pháp nhận được tin tức, nhưng, cũng không bài trừ bọn hắn không thể theo mặt khác con đường nhận được tin tức.

"Đế quốc Bạo Long, liền là thiên hạ thánh bảng bài danh đệ nhị vị kia?"

"Đế quốc Bạo Long a, Xích Quang đế quốc đệ nhất cường giả, danh liệt thiên hạ đệ nhị cường giả tuyệt thế, một trăm năm trước tiếc bại một chiêu bây giờ bị Thiên Hạ lâu đánh giá làm thứ hai, nhưng ai biết thực lực của hắn bây giờ đâu?"

"Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ có phải hay không quá tự tin."

Đủ loại nghị luận đều có.

"Lâm Vô Mệnh, này không phải liền là ta cái kia đồ nhi sao." Một cái đầy mặt gió sương như phong trần Lãng khách người trung niên kinh ngạc nói, chợt nhìn về phía bên người hai người trẻ tuổi: "Đi, đi táng Tinh cốc."

"Lâm Vô Mệnh... Táng Tinh cốc..." Cổ Thiên Mệnh ngóng nhìn trời cao, khóe miệng treo lên một vệt lạnh lẽo ý cười: "Trận chiến này ngươi không chết, ta liền ban thưởng ngươi tử vong.".