Chương 98: Thiên tài tu luyện vĩnh viễn là như vậy buồn tẻ

Chương 98: Thiên tài tu luyện vĩnh viễn là như vậy buồn tẻ

Âm Sơn chỗ, Trương thị tộc địa bên trong, một tòa đứng vững đen kịt đại điện âm khí cuồn cuộn tràn ngập, trong đại điện có một tôn vĩ ngạn quỷ thần pho tượng đứng vững, quỷ thần pho tượng trước mặt thì quỳ sát một cái thân ảnh thon gầy, đó là một cái lão giả, là Trương thị tộc lão, cũng là Trương thị quỷ thần điện tế tự đại nhân.

Quỷ thần pho tượng đôi mắt phát sáng, màu đỏ tươi hào quang chiếu rọi tại Tế tự trên thân, mấy hơi sau quỷ thần pho tượng đôi mắt lại ảm đạm xuống, lão giả lại nhanh chóng đối quỷ thần pho tượng quỳ lạy chín lần tân tiến thân, triệu tập Trương thị tộc nhân, rất nhanh liền đem Trương thị tộc nhân toàn bộ triệu tập tới, Linh Thính quỷ thần ý chỉ.

"Ta thần ý chỉ, sau ba tháng, đại quân trở về, quét ngang thiên hạ." Tế tự vung tay hô to, Trương thị tộc nhân dồn dập mừng như điên.

Lần trước, Long Bang đại quân tiến công, nguyên bản dùng quỷ tộc đại quân thực lực đủ để đem Long Bang đại quân đánh lui, ai ngờ đến vậy mà xảy ra bất trắc biến hóa, dẫn đến quỷ tộc cường giả bị đánh giết, không thể không rút lui, đại quân tan tác tổn thất nặng nề, một lần chỉ có thể co đầu rút cổ dâng lên, tiếp lấy lại tại phương diện khác thất bại, không thể không lui bước, lui trở về Minh Thổ bên trong.

Trương thị gia tộc chuẩn bị rất lâu lại cuối cùng như vậy kết thúc, tự nhiên là mười phần không cam lòng, không nghĩ tới lần này, quỷ thần vậy mà hạ đạt ý chỉ, sau ba tháng đại quân một lần nữa bước ra Minh Thổ, muốn quét ngang thiên hạ, tin tưởng đến lúc đó quỷ tộc đại quân thực lực khẳng định lại so với dĩ vãng càng thêm cường đại, đánh đâu thắng đó, thống trị thế giới đem không còn là mộng tưởng.

...

Hổ khiếu sơn lâm, cứng cáp hổ gầm tiếng vang vọng đất trời ở giữa, hùng hồn đến cực điểm bá đạo khôn cùng, một luồng khí tức kinh khủng lăng không ngưng tụ, phảng phất là như núi cao mãnh hổ hư ảnh, uy phong lẫm liệt như Vương Giả buông xuống.

To lớn Hổ Vương hư ảnh cấp tốc co vào, nội liễm, một đạo thân ảnh khôi ngô bỗng nhiên theo to lớn hố đất bên trong nhảy lên một cái, thong dong ổn định rơi trên mặt đất, hung hãn trên khuôn mặt một đôi mắt hổ tinh mang lấp lánh, cấp tốc quét ngang mà qua.

"Hiện tại là năm nào?" Hung hãn trên khuôn mặt phát ra nghi vấn, chợt bước ra một bước, như Mãnh Hổ Hạ Sơn uy mãnh nhanh chóng, bay nhanh rời đi này một mảnh rừng núi.

...

"Lâm huynh muốn cùng đế quốc Bạo Long quyết chiến, ta nhất định đi." Đại Vân châu, Vân Khinh Yến sau khi xuất quan nghe nói tin tức, kinh ngạc không thôi.

Gia thế nguyên nhân, nàng tự nhiên đối võ đạo thế giới hiểu đến càng nhiều, cũng biết đế quốc Bạo Long là hạng gì cường giả, đó là ngay cả sư phụ của mình Phiêu Tuyết kiếm thánh cũng không cách nào sánh ngang cường giả tuyệt thế a.

...

"Đại vương, ngài muốn cùng đế quốc Bạo Long quyết chiến?" Biên Triết thấy Lâm Tiêu lúc, lời nói mang theo vài phần lo lắng, thật sự là đế quốc Bạo Long uy danh quá mức cường thịnh, võ giả bình thường có lẽ không có bao nhiêu nhận biết, nhưng lợi hại võ giả cơ bản đều biết.

"Yên tâm, hắn không phải bản đại vương đối thủ." Lâm Tiêu một đầu tóc dài đen nhánh tung bay, vung ra một vạn phần trăm tự tin.

Giao phó mọi người tốt tốt tu luyện, nỗ lực tu luyện, tranh thủ sớm ngày trở thành một cái tung hoành thiên hạ võ đạo cường giả, lời nói sục sôi cổ vũ một phiên về sau, Lâm Tiêu mở ra tiểu luyện đạo giới, còn mang theo hàng loạt nguyên thạch, lần này dự định bế quan đến lâu một chút, tranh thủ càng nhiều tăng lên tự thân.

Cùng Lãnh gia ba tôn Thánh cấp cường giả một trận sinh tử, lại thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật tiếp dẫn một vị Thần Tiêu sơn Kiếm vương phụ thể dung hợp, Thần Tiêu kiếm ý lột xác thành Thần Tiêu Kiếm Vực cảm giác, Lâm Tiêu còn nhớ rõ rất rõ ràng, trước đó mặc dù cũng có qua một lần thuế biến, nhưng lúc đó chính mình Thần Tiêu kiếm ý còn chưa đủ mạnh, thuế biến về sau cảm giác cũng không rõ ràng.

Tiểu luyện đạo giới bên trong, Lâm Tiêu ngồi tại hoa sen chỗ ngồi, đầu não thư thái, trước đó trận chiến kia một lần nữa hồi trở lại ngộ, nhất là thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật lúc cái loại cảm giác này, Thần Tiêu kiếm ý lột xác thành Thần Tiêu Kiếm Vực cảm giác càng rõ ràng.

Tại đây bên trong, lĩnh hội, tu luyện hiệu suất đều là ngoại giới gấp mười lần, liền là quá phí khí vận cùng nguyên khí.

Cũng may bây giờ Tiểu Thần Tiêu Sơn khí vận là màu tím, đồng thời cũng lúc trước vừa tấn thăng làm màu tím sau lại tăng lên một chút, thiên địa nguyên khí, nhờ vào môn phái khí vận tấn thăng, cũng là ngoại giới gấp mười lần mức độ đậm đặc, Lâm Tiêu cũng có chuẩn bị không ít nguyên thạch, vạn sự sẵn sàng.

Kiếm

Lâm Tiêu nhắm đôi mắt lại, trong đầu hiện ra một đạo kiếm ảnh, kiếm ảnh mông lung, tiếp theo phát sáng, hào quang sáng ngời chiếu rọi trong đầu hắc ám hư không, kia kiếm quang càng sáng ngời, càng loá mắt, phảng phất trong bóng tối một vòng chân dương, chợt có một đạo cao vút sáng ngời tiếng kêu to vang lên, nóng rực sáng ngời giống như chân dương kiếm quang bên trong, một vòng hư ảnh hiển hiện, phảng phất là một đầu to lớn hạc chim bày ra hai cánh, muốn bay vút lên trời.

Muôn vàn kiếm ảnh theo to lớn hạc chim giương cánh từng cái hiện lên ở bốn phía, lít nha lít nhít, tràn ngập này một mảnh do hắc ám chuyển thành sáng ngời hư không, phảng phất biến thành kiếm hải dương, kiếm thiên hạ.

Mỗi một đạo kiếm ảnh rung động nhè nhẹ lấy, tiếng kiếm reo du dương, hội tụ thành Giang Hà biển hồ, vang vọng hư không.

Từng tia liên quan tới kiếm minh ngộ liên quan tới kiếm tinh nghĩa cũng từng bước chảy xuôi, từng đạo kiếm ảnh lăng không bay lên, dần dần tụ lại, phảng phất một đầu vũ trụ Trường Hà dạo chơi tới lui tại đây trở nên sáng ngời hư không bên trong, như thế mỹ lệ, cuồn cuộn, thuyết minh lấy kiếm tinh nghĩa, thuyết minh lấy Kiếm đạo ảo diệu.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đế quốc Bạo Long phổ lai Cách Nhĩ thi đấu cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh vào khoảng táng Tinh cốc quyết một trận tử chiến tin tức lại không ngừng truyền bá, như lửa nhỏ lan đồng cỏ, càng ngày càng nghiêm trọng, đã truyền khắp thiên hạ này các nơi.

Thiên địa nguyên khí thức tỉnh, nguyên khí thuỷ triều hai lần tiến đến, các quốc gia chỉ còn trên danh nghĩa, mạnh mẽ thế lực như chư hầu cát cứ một phương, phân đất xưng vương, nhưng ở trên danh nghĩa, vẫn là dùng lúc trước quốc gia tới xưng hô toàn thể, tỉ như Đại Vân vương triều.

Bây giờ Đại Vân vương triều Trấn Võ ty tất cả giải tán, Cửu Châu ở giữa ngăn cách, võ giả tầm thường vô pháp đi xuyên, thậm chí liền mỗi một châu bên trong quận thành cũng xuất hiện ngăn cách, chỉ có mạnh mẽ võ giả mới dám đi xuyên mà qua, mạnh mẽ tông môn, gia tộc, thế lực mới có đầy đủ lực lượng thống trị.

Tỉ như Long Bang, trước đó liền thập phần cường đại, đủ để so sánh Đại Vân vương triều, thiên địa dị biến sau liền hùng cứ U châu, đem U châu chiếm cứ, nhưng lúc đó cũng chỉ là trên danh nghĩa chiếm cứ, Âm Sơn Trương thị vừa mở ra Minh Thổ, quỷ tộc đại quân xâm lấn, rất nhanh liền theo Long Bang chiếm cứ hạ đánh xuống ba tòa quận thành, công hướng Long Bang tổng bộ Bàn Long lòng chảo sông, cuối cùng bị chống cự tại Trấn Quỷ thành bên ngoài, liền là bởi vì Long Bang đối U châu chưởng khống không đủ tất cả mặt quan hệ, nói trắng ra là cũng là Long Bang thực lực kỳ thật còn chưa đủ mạnh mẽ, vô pháp hoàn toàn chưởng khống U châu, chỉ có thể chưởng khống một bộ phận quận thành.

Như thế cát cứ tình huống dưới, lẫn nhau ở giữa tin tức lưu thông trở nên khó khăn, nhưng Thiên Hạ lâu xuất hiện, lại làm cho tin tức lưu thông đều trở nên đơn giản.

Nhị thứ nguyên khí thuỷ triều bùng nổ, thời gian càng lâu, ảnh hưởng lại càng lớn, ngắn ngủi thời gian nửa tháng Phá cảnh Võ Đạo tông sư võ giả càng ngày càng nhiều, mà Phá cảnh Võ Thánh người cũng đồng dạng nhiều mấy cái.

Lâm Tiêu xuất quan.

Đứng tại đỉnh núi, Lâm Tiêu hô hấp lấy như sương mù cuồn cuộn thiên địa nguyên khí, thể xác tinh thần phảng phất ngâm tại suối nước nóng bên trong, rất cảm thấy thoải mái dễ chịu, toàn thân thư thái.

Loại cảm giác này thật chính là hết sức thoải mái, nhưng thoải mái hơn chính là mình tăng lên.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Lâm Tiêu một mực đợi tại tiểu luyện đạo giới bên trong, sơn môn khí vận tiêu hao không ít, thiên địa nguyên khí cũng tiêu hao không ít, vì không ảnh hưởng bên trong sơn môn thiên địa nguyên khí, Lâm Tiêu còn ngoài định mức tiêu hao trên trăm cân nguyên thạch đến cung cấp nguyên khí  đồng dạng, tiêu hao như thế phía dưới tự thân tăng lên cũng mười phần khả quan.

Thần Tiêu kiếm ý theo bát giai phá vỡ mà vào cửu giai, mặc dù không có đánh vỡ gông cùm xiềng xích tấn thăng làm Kiếm Vực, nhưng cũng đạt tới cửu giai đỉnh phong cấp độ, khoảng cách Kiếm Vực chẳng qua là cách xa nhau nhất tuyến, nếu là có thể tìm được thời cơ, tất có thể đánh vỡ tầng kia màng mỏng từ đó thuế biến tấn thăng.

Kiếm ý hóa thành Kiếm Vực, uy năng ảo diệu tăng nhiều.

Cửu giai Thần Tiêu kiếm ý uy lực, tự nhiên cũng là siêu việt bát giai Thần Tiêu kiếm ý không ít, mặt khác, không gian thần ý cũng đồng dạng tăng lên tới cửu giai đỉnh phong, mà Phong Chi Thần Ý mặc dù không có tăng lên tới cửu giai đỉnh phong, nhưng cũng tăng lên tới cửu giai cấp độ.

Nói đơn giản, Lâm Tiêu thi triển Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết Kiếm Nhất uy lực là một, như vậy thi triển kiếm nhị uy lực liền tăng gấp bội, là hai, thi triển Kiếm Tam uy lực lại sẽ tăng cường gấp đôi, cái kia chính là ba, mỗi một lần dung nhập một loại cùng cấp độ thần ý lúc, Thần Tiêu nhất kiếm uy lực liền sẽ tăng cường cơ sở gấp đôi, dung nhập mười loại thần ý, cái kia chính là kiếm mười, uy lực của nó liền là mười, nếu là dung nhập một trăm loại phối hợp thần ý, uy lực liền là một trăm, nếu là dung nhập một ngàn, một vạn loại thần ý, uy lực của nó liền là một ngàn, một vạn.

Gấp mười lần, gấp trăm lần, nghìn lần thậm chí vạn lần tăng lên, cái này là Thần Tiêu nhất kiếm kinh người đến cực điểm, nhất kiếm làm vạn kiếm, vạn kiếm dung nhất kiếm.

Đáng tiếc là, tu vi vẫn là hạ vị Võ Thánh, không có tăng lên đến trung vị Võ Thánh cấp độ, đơn giản là Lâm Tiêu võ đạo Kim Đan đặc thù, cái kia một thân thần hạc chân nguyên mười phần mạnh mẽ, cứ việc cấp độ thượng đẳng tại hạ vị Võ Thánh, nhưng hắn uy năng lại siêu việt trung vị Võ Thánh so sánh thượng vị Võ Thánh, hắn tăng lên độ khó tự nhiên cũng là siêu việt hạ vị Võ Thánh cùng trung vị Võ Thánh.

"Còn có thời gian nửa tháng, lại tiến vào tiểu luyện đạo giới một lần, nhìn một chút có thể hay không đem Thần Tiêu kiếm ý đề thăng làm Thần Tiêu Kiếm Vực, thực sự khó mà làm được lời, vậy liền tranh thủ đem lôi chi thần ý tăng lên tới cửu giai cấp độ." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm phương xa mỏm núi, ánh mắt kiên định.

Mặt khác võ đạo Thánh Giả nghĩ muốn nắm giữ thần ý, cũng không phải việc khó, nghĩ muốn tăng lên, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, nhưng đến Lâm Tiêu nơi này, tựa hồ không phải cái gì đặc biệt khó khăn sự tình.

Suy nghĩ hạ xuống, Lâm Tiêu lại kiểm tra một phiên các đệ tử tiến độ tu luyện cùng môn phái tình huống phát triển, lại một lần nữa mở ra tiểu luyện đạo giới tiến vào bên trong, Định Sơn thạch bên trong màu tím nhạt khí vận một hồi phun trào, lập tức lại tiêu hao một chút.

Lâm Tiêu mỗi tại tiểu luyện đạo giới chờ lâu một ngày thời gian, Định Sơn thạch bên trong màu tím nhạt khí vận liền sẽ ít một chút, dần dần, đem sắp thấy đáy dáng vẻ, lại tiếp tục, có khả năng sẽ rơi xuống đẳng cấp, theo màu tím khí vận rơi xuống đến màu xanh khí vận cấp độ.

Mười ngày sau, Định Sơn thạch màu tím nhạt khí vận thấy đáy, chạm đến cảnh báo cơ chế bừng tỉnh Lâm Tiêu, Lâm Tiêu lập tức thoát ly lĩnh hội trạng thái, lập tức rời đi tiểu luyện đạo giới, e sợ cho Định Sơn thạch màu tím khí vận thật tiêu hao hoàn tất, hàng cấp bậc thấp rơi xuống đến màu xanh.

"Nguy hiểm thật." Lâm Tiêu vuốt một cái mồ hôi lạnh, chợt lộ ra một vệt ý cười: "Thần Tiêu kiếm ý mặc dù còn không có đột phá, nhưng lôi chi thần ý lại tăng lên tới cửu giai, ta quả nhiên là thiên tài, tuyệt thế thiên tài, tùy tiện tu luyện một chút thực lực liền tăng lên, đơn giản như vậy buồn tẻ mà không thú vị a.".