Chương 99: Man tộc cường giả

Chương 99: Man tộc cường giả

Táng Tinh cốc, truyền ngôn từng có ngôi sao trên bầu trời ngã xuống đại địa, lực lượng mạnh mẽ trùng kích, đánh tan đại địa, oanh ra một ô hố to, cỏ cây sinh trưởng, thương hải tang điền dần dần diễn biến thành một cái sơn cốc, mỗi khi gặp không trăng mười phần, liền sẽ có Tinh Quang lấp lánh, nổi tiếng xa gần, thường xuyên có võ giả đến đây tìm tòi hư thực, nhìn một chút có thể hay không từ trong đó tìm tới cái gì bảo vật.

Nhưng đáng tiếc là, nhiều năm trôi qua lui tới võ giả ngàn vạn, nhưng không ai từ trong đó tìm tới cái gì bảo vật hoặc là cái gì truyền thừa, chỉ bất quá tại không trăng chi dạ lúc, vẫn như cũ có Tinh Quang lấp lánh, từ xa nhìn lại, liền để cho người ta cảm thấy mỹ lệ, lóa mắt, mê người.

Thiên địa nguyên khí tiến đến, nguyên khí thuỷ triều về sau, táng Tinh cốc Tinh Quang dị tượng càng rõ ràng, thậm chí không nữa cực hạn tại không trăng chi dạ, có đôi khi tại ban ngày thời gian, chân dương huyền không phổ chiếu tình huống dưới, Tinh Quang phảng phất cùng bầu trời chân dương hào quang hô ứng lẫn nhau.

Táng Tinh cốc chỗ, cỏ cây sinh trưởng, tràn đầy rậm rạp đến cực điểm, xanh um tươi tốt, như một mảnh rừng rậm nguyên thủy.

Hai đạo lưu quang từ đằng xa phi độn mà tới, xuất hiện tại táng Tinh cốc vùng trời, trên cao nhìn xuống nhìn xuống, rõ ràng là hai tôn Võ Thánh cấp cường giả.

"Chính là chỗ này."

"Thiên hạ đệ nhị đế quốc Bạo Long, không biết thực lực bây giờ mạnh bao nhiêu?"

Hai người một bên thuận miệng đàm luận, tầm mắt quét ngang mà qua, nhưng không có hạ xuống, mà là sừng sững trời cao, đối Võ Thánh cấp cường giả mà nói, bảo trì đứng lơ lửng giữa không trung cũng không là tiêu hao nhiều ít lực lượng, rất nhẹ nhàng một việc, như bản năng.

Không bao lâu, lại có một đạo quang mang như lôi đình xẹt qua chân trời, phi độn tới, nương theo lấy từng đợt âm thanh sấm sét, xuất hiện tại táng Tinh cốc một phía khác, bóng người hiển hiện, một thân chiến giáp khoác thân, chiến giáp bên trên có

"Người tới có thể là cuồng lôi Võ Thánh Hô Duyên Khiếu các hạ." Trước tới hai người một trong nhìn chằm chằm kẻ đến sau mở miệng hỏi hỏi ý kiến nói: "Ta là tân tấn Võ Thánh Mao Thần" .

"Ta là Hô Duyên Khiếu." Hô Duyên Khiếu mặt không thay đổi gật gật đầu đáp lại nói, cho người ta một loại cuồng ngạo cảm giác, tựa hồ bởi vì đối phương là tân tấn Võ Thánh mà lười nhác quá nhiều để ý tới.

Thiên hạ Võ Thánh có lẽ không nhiều, nhưng những năm gần đây bởi vì thiên địa nguyên khí thức tỉnh nguyên khí thuỷ triều bùng nổ quan hệ, dẫn đến không ít võ đạo Đại Tông Sư dồn dập Phá cảnh làm võ đạo Thánh Giả, cuồng lôi Võ Thánh xem như uy tín lâu năm Võ Thánh, mà hai người kia thì là tân tấn Võ Thánh, không biết cũng rất bình thường, dĩ nhiên, cũng có thể là nhận biết lại không hiểu rõ, cũng không có hiểu hứng thú.

Tất cả mọi người là Võ Thánh, chào hỏi biết nhau một thoáng, hết sức hợp tình hợp lý nha, nhưng nếu đối phương như thế cuồng kêu ngạo như vậy, không có khả năng nhiệt tình mà bị hờ hững, nguyên khí thuỷ triều bùng nổ thời đại, người nào cũng có thể trở thành quấy thời đại phong vân tài công, ai cũng cũng có thể đứng tại trên đầu gió đỉnh sóng, dẫn dắt một thời đại.

Chúa tể thiên hạ!

Cái nào võ giả không có dạng này mộng đẹp, nhất là những cường giả kia.

Lòng cao hơn trời, ngạo khí đầy người, nguyện ý phản ứng ngươi liền phản ứng, không nguyện ý liền bỏ qua chi.

Chân trời, ánh lửa bùng cháy mà lên, phóng xuất ra kinh người hơi thở nóng bỏng, phô thiên cái địa bao phủ, như triều dâng mãnh liệt, Hỏa Vân tầng tầng tiến lên, nương theo lấy từng đợt cao vút tiếng oanh minh, một bóng người cũng phi tốc tiếp cận táng Tinh cốc.

Ba tôn sớm đến Võ Thánh dồn dập nhìn chăm chú mà đi, coi như là trung vị Võ Thánh Hô Duyên Khiếu cũng không khỏi nheo lại đôi mắt, đồng tử trong nháy mắt co vào, loại khí tức kia rất mạnh mẽ, so với chính mình còn cường đại hơn, rõ ràng liền là một tôn thượng vị Võ Thánh. Thiên hạ này, thượng vị Võ Thánh coi như là sừng sững tại võ đạo đỉnh tiêm cấp độ, so với mạnh hơn là cực vị Võ Thánh.

Xích hồng ánh lửa bùng cháy, trong ngọn lửa có một đạo cũng không cao lớn cũng không thân thể khôi ngô, thoạt nhìn có chút thấp bé, là một cái lão giả, không giận tự uy bộ dáng, tràn ngập uy thế kinh người.

"Người đến có thể là Hỏa Vương Lục Uy Lục tiền bối?" Mao Thần con mắt ngưng tụ, chợt hành lễ hô, ngữ khí có mấy phần cung kính, so với cuồng lôi Võ Thánh Hô Duyên Khiếu lúc còn muốn cung kính rất nhiều, bởi vì đối phương nhưng là chân chính võ đạo lão tiền bối, thành danh nhiều năm, võ uy cường thịnh.

"Chính là lão phu." Lục Uy nhìn Mao Thần liếc mắt, không chậm không nhanh đáp lại, không có cuồng lôi Võ Thánh Hô Duyên Khiếu cái chủng loại kia cuồng ngạo, cũng không có tự đắc, ngữ khí mười phần bình tĩnh, bình tĩnh đến tựa như là không sóng không gió biển cả, lại phảng phất lại ẩn chứa vô biên lực lượng, một khi bạo phát đi ra, thế so núi lửa, phá vỡ núi hủy ngọn núi.

"Lục tiền bối, ta gọi Mao Thần, hắn gọi cao trì, chúng ta đều là tân tấn Võ Thánh, năm đó đạp vào võ đạo chi lộ thường có may mắn từng nghe nói ngài uy danh, vạn phần kính ngưỡng, không nghĩ tới hôm nay vậy mà có thể tận mắt thấy một lần, thật sự là vạn phần vinh hạnh vạn phần xúc động a." Mao Thần nói một hơi, mặt mũi tràn đầy đều là thần sắc kích động, đây là thật, thật sự là hắn may mắn từng nghe nói không ít.

"Hừ!" Cuồng lôi Võ Thánh Hô Duyên Khiếu lại tựa hồ như khinh thường hừ lạnh một tiếng.

"Thật hân hạnh gặp các ngươi." Lục Uy không giận tự uy trên mặt, khuôn mặt hơi hòa hoãn mấy phần, tựa hồ làm gặp được chính mình hai cái người sùng bái mà thấy cao hứng, nhất là hai cái này người sùng bái vẫn là Võ Thánh, cho dù là tân tấn Võ Thánh đó cũng là Võ Thánh a.

Ưng minh trời cao, tiếng gáy bát phương, một đầu to lớn màu đen phi cầm từ phía chân trời bay tới tới, hai cánh bày ra đi đến hơn ba trăm mét, như một mảnh mây đen to lớn che khuất bầu trời, tản ra khí tức hung lệ mạnh mẽ đến cực điểm, tản mát ra một loại dã man, hoang vu khí tức.

"Man thú!" Hỏa Vương Lục Uy tầm mắt ngưng tụ, theo một con kia to lớn Hắc Ưng trên thân cảm giác được một cỗ khí tức mạnh mẽ gợn sóng, cảm giác được một loại uy hiếp.

Thượng vị Võ Thánh thực lực, còn có khả năng để cho mình cảm giác được uy hiếp, nói rõ cách khác này cự ưng tối thiểu là thượng vị Thú Hoàng cấp.

Chợt, Lục Uy đôi mắt co vào, nhìn chăm chú màu đen cự ưng phần lưng đứng đấy bốn bóng người, bốn bóng người kia mỗi một đạo cũng rất cao lớn, toàn bộ vượt qua hai mét, cầm đầu là một cái lão giả, hùng tráng đến cực điểm, đơn giản tựa như là một tòa núi cao sừng sững, nguy nga hùng hồn, bá đạo khôn cùng.

Sau lưng lão giả thì là ba cái thoạt nhìn tương đối tuổi trẻ người, tựa hồ hai ba mươi tuổi, hai nam một nữ, mỗi người tướng mạo đều khác hẳn với vương triều người, cũng cùng Xích Quang đế quốc người không giống nhau, khuôn mặt thô kệch, có một loại khó nói lên lời dã man khí chất, mặc trên người mang cũng không phải bình thường quần áo, mà là dùng một ít da thú chế thành quần áo, lộ ra áo da thú vật trên da lờ mờ có thể thấy một chút hoa văn như hình xăm, phụ trợ khí chất của bọn hắn lộ ra càng thêm dã man.

"Thiên Man bộ người." Mao Thần hơi ngẩn ra, chợt hoảng sợ nói.

Táng Tinh cốc ở vào Đại Vân vương triều cùng Xích Quang đế quốc một cái nào đó giao giới khu vực, bây giờ nguyên khí thuỷ triều dưới thời đại, càng là ít ai lui tới, nhưng bất kể như thế nào khoảng cách Thiên Man bộ vẫn là rất xa, rất có khoảng cách, không ngừng vạn dặm xa, dĩ vãng Thiên Man bộ người căn bản liền sẽ không chạy tới nơi này, một cái là không có cái kia tất yếu, thứ hai không cách nào tới, Thiên Man bộ mong muốn đến nơi này liền nhất định phải đi ngang qua Xích Quang đế quốc rất nhiều thành trì ranh giới, mà Thiên Man bộ cùng Xích Quang đế quốc liên tục chiến tranh, lẫn nhau ở giữa đối lập so cùng Đại Vân vương triều đều còn nghiêm trọng hơn. Coi như là hiện tại, Thiên Man bộ người cũng cơ bản sẽ không đi ngang qua Xích Quang đế quốc, không nghĩ tới bây giờ lại có Thiên Man bộ Man tộc người tới, vẻn vẹn là cái kia một đầu to lớn Hắc Ưng tản ra mạnh mẽ khí tức liền gọi Mao Thần cùng cao trì biết, đó là đủ để đánh giết sự đáng sợ của bọn họ Yêu cầm, vẫn là Thiên Man bộ độc hữu Man thú Yêu cầm, cùng Đại Vân vương triều cảnh nội Yêu cầm không giống nhau, lộ ra càng thêm hung hãn dã man.

Man thú Yêu cầm phần lưng cái kia bốn cái Man tộc người, từng cái khí tức cường đại mà thô bạo, nhất là cái kia thân thể cao lớn vĩ ngạn tựa như núi cao Man tộc lão giả, thân cao vượt qua hai mét năm, tiết lộ ra khí tức càng là mạnh mẽ đến cực điểm, chấn nhiếp bát phương, gọi Lục Uy đều thấy kinh dị.

Mạnh

Khó nói lên lời mạnh.

"Mấy cái này liền là vương triều Võ Thánh sao? Thoạt nhìn rất yếu a." Thanh niên nữ Man tộc mở miệng nói ra, dùng chính là Man tộc ngôn ngữ, nàng thân cao khoảng hai mét, màu da đen nhánh, tướng mạo so vương triều nữ tử lộ ra càng cuồng dã hơn, khí tức khoa trương mà phóng khoáng, trong lời nói đối vương triều võ giả tựa hồ có nhiều ý khinh thường.

"Vương triều võ giả luyện khí, đó là một loại yếu đuối lực lượng, căn bản là vô pháp cùng chúng ta Đồ Đằng thần lực so sánh." Thân thể khôi ngô còn giống như thiết tháp thanh niên hắc hắc cười lạnh nói, tựa hồ cố ý hiển lộ giống như, hai tay hơi động một chút, cơ bắp lập tức run lên, trong nháy mắt căng cứng, so người bình thường đùi còn lớn hơn trên cánh tay cơ bắp phồng lên, toàn thân tràn ngập ra một cỗ kinh người hùng hồn khí thế, mơ hồ có Man Tượng trường minh tiếng vang lên.

"Đồ Đằng thần lực, thiên hạ vô song, mặc kệ là Đại Vân vương triều luyện khí vẫn là Xích Quang đế quốc bạo giáp, đều là phế thải." Đồng tử hiện ra  nhàn nhạt kim quang thanh niên cuối cùng nói ra, như giải quyết dứt khoát làm ra kết luận, hắn mặc dù thân cao cũng vượt qua hai mét, nhưng hình thể thoạt nhìn lại một chút cũng không có lão giả như vậy hùng tráng, ngược lại lộ ra khoẻ mạnh, là một loại lực lượng cùng tốc độ gồm cả khoẻ mạnh, tựa hồ còn mang theo từng tia nhỏ bé không thể nhận ra như Thiên Vương quý tộc khí chất.

"Mặc dù nói như vậy không sai, nhưng cũng không thể xem thường vương triều võ đạo cùng đế quốc võ đạo." Lão giả lại là mở miệng cười hắc hắc nói: "Đế quốc cùng vương triều ở trong cũng là có một ít cường giả."

Nghe này bốn cái Man tộc người nói chuyện với nhau, Lục Uy mày nhăn lại, hắn sống mấy trăm năm, từng du lịch qua thiên hạ, tự nhiên cũng đi qua Thiên Man bộ, cũng nắm giữ Thiên Man bộ Man tộc ngôn ngữ, không khỏi mở miệng phản bác: "Hiện tại thiên hạ này đệ nhị cường giả có thể là đế quốc Bạo Long, mà đệ nhất cường giả thì là vương triều thương khung Võ Vương, các ngươi Thiên Man bộ Man Vương Man Tượng lưng chừng núi mới xếp hàng thứ ba."

"Ha ha, rất Vương đại nhân nhiều năm không có ra tay, thực lực của hắn mạnh bao nhiêu, Thiên Hạ lâu làm sao có thể biết toàn bộ." Hùng tráng đến cực điểm lão giả lập tức cười lạnh không thôi.

"Có một ngày, mặc kệ là thiên hạ đệ nhị vẫn là thứ nhất, toàn bộ đều muốn thần phục tại ta Đồ Đằng thần lực xuống." Đồng tử có màu vàng kim nhạt thanh niên ngạo nghễ tự đắc nói ra, loại kia tư thái, phảng phất bễ nghễ thiên hạ nhìn xuống thương sinh.

"Có đúng không, hi vọng thực lực của ngươi xứng với ngươi tự đại." Lục Uy cho dù là lão tiền bối, cũng bị kích thích một cỗ lòng dạ.

"Vương triều người, mặc dù ta hiện tại không nhất định là đối thủ của ngươi, nhưng ta so ngươi tuổi trẻ nhiều lắm, thiên phú của ta không phải ngươi có thể sánh được." Thanh niên lạnh lùng nhìn chăm chú Lục Uy: "Không cần ba năm, dù cho ngươi lần nữa đột phá, ta cũng có thể đưa ngươi đạp tại dưới chân."

"Tốt, lão phu cũng là muốn nhìn ngươi như thế nào tại trong ba năm đem lão phu đạp tại dưới chân." Lục Uy giận quá thành cười, quanh thân ánh lửa càng nóng rực.

Cùng lúc đó, từng đạo khí tức mạnh mẽ từ đế quốc hướng đi cuốn tới, còn như cuồng triều..