Chương 100: Đế quốc Bạo Long

Chương 100: Đế quốc Bạo Long

Trời cao phía trên, lần lượt từng bóng người chạy nhanh đến, mỗi một đạo thân ảnh phảng phất đều dài hơn lấy một đôi màu sắc khác nhau cánh, màu đỏ, màu xanh thậm chí màu xám, màu bạc, màu vàng kim các loại, mỗi một đôi cánh đều không phải là cánh chim, mà là do lực lượng nào đó ngưng tụ mà thành, tản mát ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, ngang qua thiên địa, như một dòng lũ lớn dâng trào tại đại địa chi bên trên dưới bầu trời.

Cầm đầu một đạo thân ảnh, hai cánh là màu đỏ sậm, màu sắc vô cùng thâm thúy, khí tức nội liễm, để cho người ta khó mà cảm giác ra trong đó mạnh mẽ uy năng, trên người hắn có một kiện kiểu dáng đơn giản áo giáp, bao trùm toàn thân, tính cả đầu cũng bị che kín, như cùng một con bá đạo chi Long theo bám ở trên người, hiển lộ ra một đôi tròng mắt giống như Thái Cổ Hàn Sơn băng lãnh trầm tĩnh.

"Phổ lai Cách Nhĩ thi đấu!" Lục Uy nhìn chăm chú cầm đầu một thân Bá Long áo giáp bóng người cao lớn, cùng hắn cái kia một đôi như Thái Cổ Hàn Sơn băng lãnh trầm tĩnh đôi mắt tiếp xúc nháy mắt, kìm lòng không được đồng tử co vào, trái tim càng là không chịu được đột nhiên run lên, lại có một loại bị bàn tay vô hình níu lại nắm chặt cảm giác, cơ hồ muốn nghẹt thở.

Cái kia một thân khí tức nội liễm, cái kia một đôi tròng mắt băng hàn trầm tĩnh, lại cho Lục Uy một loại biển sâu mạch nước ngầm cảm giác, nhìn bề ngoài gió êm sóng lặng, tựa hồ không có chút nào gợn sóng, như cùng ở tại ngủ say, không có cái gì uy hiếp, nhưng trên thực tế trong đó bộ lại tràn ngập vô số mạch nước ngầm, mỗi một đạo mạch nước ngầm đều có đáng sợ đến cực điểm lực lượng, tuỳ tiện có thể xé rách, đập tan bách luyện tinh cương, phá vỡ núi hủy ngọn núi đánh tan hết thảy.

Run rẩy!

Cùng phổ lai Cách Nhĩ thi đấu đôi mắt đối mặt nháy mắt, dù là thượng vị Võ Thánh cấp cấp độ Lục Uy cũng không kiềm hãm được thấy rùng mình cùng run rẩy, nguồn gốc từ tại nội tâm.

Uy hiếp trí mạng!

Thiên Man bộ cự ưng trên lưng cái kia thân thể cao lớn như núi khí thế cuồng bạo như Man Hùng lão giả nhìn chằm chằm phổ lai Cách Nhĩ thi đấu, đồng tử cũng không kiềm hãm được co vào như châm, một thân hùng hồn cường tráng vô cùng cơ bắp không kiềm hãm được co vào, trên thân như hình xăm hoa văn hơi hơi tỏa ra ánh sáng, tràn ngập ra một cỗ cuồng bạo đến cực kỳ mạnh mẽ vô biên khí tức, mơ hồ ở giữa, trên thân tựa hồ hiện lên một tôn cao tới mười mét Man Hùng hư ảnh, đang hé miệng muốn phát ra kinh thế gào thét.

Ba cái Man tộc thanh niên đồng dạng thấy chấn kinh, cảm giác của bọn hắn so với bình thường võ giả càng thêm nhạy cảm, không kiềm hãm được rùng mình, có một loại xuất phát từ nội tâm chỗ sâu phát ra từ trong xương cốt run rẩy.

"Có một ngày. . . Một ngày nào đó. . . Ta. . . Ta nhất định. . ." Trên người có từng tia từng tia cao quý khí tức thanh niên chật vật chống đỡ lấy, phảng phất tại cùng một loại nào đó lực lượng cường đại chống lại, hai quả đấm nắm chặt, trên người hình xăm hoa văn dần dần sáng lên, rồi lại đang run rẩy dưới thân thể hào quang dập tắt, lặp đi lặp lại.

"Hắn. . . Hắn chính là. . . Đế quốc Bạo Long. . . Sao. . ." Mao Thần cùng cao rực nhìn chằm chằm phổ lai Cách Nhĩ thi đấu thân thể, có thể mơ hồ cảm giác được phổ lai Cách Nhĩ thi đấu trong cơ thể ẩn chứa cái kia một loại mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, cái kia lực lượng nội liễm lấy, còn như núi lửa đang ngủ say, một khi bạo phát đi ra, thế tất phá hủy hết thảy.

Thiên hạ đệ nhị đế quốc Bạo Long phổ lai Cách Nhĩ thi đấu, mạnh mẽ như thế?

Trong lúc nhất thời, Mao Thần không khỏi làm sắp cùng đế quốc Bạo Long quyết một trận tử chiến người thấy bi ai, đối mặt cường giả như vậy, ngoại trừ đệ nhất thiên hạ thương khung Võ Vương bên ngoài, ai có thể là đối thủ?

Ở đây bên trong, người nào cũng không phải đi.

Phổ lai Cách Nhĩ thi đấu cùng một đám Đế nước cường giả đến, người nào cũng không nói gì, cứ như vậy yên lặng chờ đợi  chờ đợi Lâm Tiêu đến.

Hôm nay, chính là quyết chiến ngày.

Thân ảnh như bay hạc giương cánh hoành không, cấp tốc tiếp cận táng Tinh cốc, đó là ba người, một cái như phong trần Lãng Tử, một cái thì là ba mươi mấy tuổi đầu trọc hán tử, một cái thì là không đủ hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

"Ta ca đâu?" Không đủ hai mươi tuổi người trẻ tuổi trừng mắt một đôi mắt hổ cấp tốc quét qua, thấy từng tôn sừng sững bầu trời đích thân ảnh, lại không nhìn thấy thân ảnh quen thuộc.

"Sư thúc hẳn là còn chưa tới đi." Đầu trọc hán tử sờ lên chính mình trụi lủi trán nói ra.

"Còn chưa tới." Cổ Duyên Chân tầm mắt quét qua, không nhìn thấy Lâm Tiêu thân ảnh, nhưng thấy những người khác lại kìm lòng không được đồng tử co vào, cho dù là tiêu sái như hắn dưới tình huống như vậy, cũng không có khả năng lạnh nhạt tự nhiên, chỉ bởi vì nơi này cường giả thật sự là không ít.

Có mấy cái tu vi không bằng hắn hạ vị Võ Thánh, cũng có một chút tu vi cùng hắn khá nhiều trung vị Võ Thánh, còn có tu vi cao hơn hắn thượng vị Võ Thánh thậm chí. . .

Làm Cổ Duyên Chân tầm mắt rơi vào một thân Bá Long áo giáp khôi ngô thân ảnh bên trên, đôi mắt bỗng nhiên co vào, trái tim cũng không thể ức chế co vào, một hồi mãnh liệt nghẹt thở cảm giác đập vào mặt.

"Liền là hắn sao?" Cổ Duyên Chân tiểu tâm can run rẩy a, này chính là muốn cùng đồ đệ mình quyết chiến đế quốc Bạo Long?

Quá mạnh đi.

"Sư thúc!" Một đạo thanh âm trầm thấp theo sau lưng truyền đến, tựa hồ mang theo vài phần kinh hỉ.

Cổ Duyên Chân đột nhiên quay đầu nhìn lại, trước là hơi ngẩn ra, tiếp theo theo đáy mắt lộ ra một vệt mừng rỡ.

"Tiểu não búa." Cổ Duyên Chân kinh hỉ nói, Phương Thanh Lỗi hung hãn trên khuôn mặt lập tức khẽ giật mình, trán tựa hồ hiển hiện từng sợi hắc tuyến, tiến tới nở nụ cười.

Cỡ nào quen thuộc xưng hô a, cỡ nào đã lâu cảm giác a.

"Sư thúc, từ biệt mấy năm, phảng phất giống như cách một thế hệ." Phương Thanh Lỗi vạn phần cảm khái, năm đó Phá cảnh Võ Đạo tông sư về sau, liền muốn làm Thiên Địa môn thanh lý môn hộ, kết quả dù ai cũng không cách nào dự liệu được, môn hộ là dọn dẹp, nhưng chuyến đi này phảng phất vĩnh cách, cho tới bây giờ mới một lần nữa nhìn thấy người quen, suy nghĩ một chút, liền có loại cảm giác nằm mộng.

"Hạ vị Võ Thánh, một môn ba Võ Thánh hai tông sư, như tổ sư bản môn có Linh, nhất định sẽ hết sức vui mừng." Cổ Duyên Chân lớn nhỏ không thôi, mặc dù như phong trần Lãng Tử một dạng, nhưng đối với bản môn truyền thừa hắn vẫn là hết sức xem trọng.

Dĩ vãng Thiên Địa môn, mỗi một thời đại truyền nhân cũng không nhiều, cũng đều sẽ xuất hiện Võ Đạo tông sư, nhưng cũng không nhiều, mỗi một thời đại tối đa cũng liền hai cái, như hiện tại như vậy, vừa vặn gặp được tốt thời đại, thu vào thiên phú tuyệt thế đệ tử, một môn năm người, ba Võ Thánh hai tông sư, đơn giản được xưng tụng là Thiên Địa môn từ xưa đến nay nhất hưng thịnh cường đại nhất một đời.

Xứng đáng Thiên Địa môn liệt tổ liệt tông a.

"Lâm Tiêu tiểu tử kia đâu? Còn chưa tới sao?" Phương Thanh Lỗi cười cười hỏi ý nói, khi hắn nghe nói đến truyền khắp thiên hạ tin tức lúc, phản ứng đầu tiên là chấn kinh.

Thiên hạ đệ nhị cường giả đế quốc Bạo Long a, tiểu tử kia cũng dám trêu chọc hắn, thậm chí dám cùng hắn quyết một trận tử chiến, nhưng cẩn thận hồi tưởng một chút tiểu tử kia làm việc, tựa hồ rất bình thường a, hợp tình hợp lý a, dù sao tiểu tử kia chính là như vậy nín nhịn như vậy sóng người, gây chuyện bản lĩnh nhất lưu, những năm này không thấy, vốn là muốn đối phương có phải hay không có biến hóa, thu liễm một chút, không nghĩ tới không chỉ không có thu lại, tựa hồ còn tệ hại hơn, liền thiên hạ đệ nhị cường giả cũng dám trêu chọc, này gây chuyện bản lĩnh siêu nhất lưu a.

Bất quá nghĩ đến Lâm Tiêu tại thiên hạ thánh trên bảng bài danh vậy mà đi đến tên thứ mười tám, Phương Thanh Lỗi cũng thấy một hồi chấn kinh, kinh hỉ.

Danh liệt thiên hạ thánh bảng thứ mười tám, kiếm trảm cao giai bay trên trời cấp cường giả, thực lực như vậy ở trên vị Võ Thánh cấp độ cũng không yếu đi, chỉ bất quá cùng thiên hạ đệ nhị đỉnh tiêm bay trên trời cấp cường giả so sánh, tựa hồ còn hết sức có khoảng cách a.

"Tiểu tử kia mặc dù có thể gây chuyện, nhưng cũng sẽ không thái quá mạo hiểm làm việc." Phương Thanh Lỗi âm thầm nói ra.

Đến mức làm thế nào biết Lâm Vô Mệnh liền là Lâm Tiêu, nhiều mới mẻ nhiều hiếm có a, đã sớm biết được không, đó không phải là Lâm Tiêu tiểu tử này hành tẩu giang hồ thiết yếu tiểu hào sao, nhiều năm như vậy xuống tới, vẫn là sử dụng a.

Phương Thanh Lỗi cùng Cổ Duyên Chân công kích, lại cùng hai cái đồ đệ gặp nhau, cùng lúc đó, lại có lần lượt từng bóng người bay lượn tới.

Hơi lạnh tỏa ra ở giữa, từ xa mà đến gần, giữa đất trời phảng phất có bông tuyết ngưng tụ, đó là ba đạo thân ảnh, cầm đầu là một người mặc trường bào màu trắng mỹ phụ, chẳng qua là sắc mặt băng hàn, một bộ người sống chớ gần lãnh ý, mỹ phụ sau lưng thì đi theo một nam một nữ, khó khăn anh tuấn tiêu sái, một thân Bạch Bào, trong tay cầm cầm màu trắng tiêu ngọc, bên hông treo tuyết trắng trường kiếm, khóe miệng tựa hồ treo một vệt nụ cười như có như không, một cái khác thoạt nhìn cho người ta một loại mềm mại cảm giác, nhưng có thể ngự không phi hành, lại là Võ Thánh tôn sư.

"Lâm huynh còn không có tới sao?" Vân Khinh Yến một đôi nhu hòa đôi mắt xẹt qua, như nước cắt hình.

"Sư muội có thể là đang tìm người?" Một bên Bạch Ngọc Tiêu tựa hồ thời thời khắc khắc chú ý Vân Khinh Yến, lập tức lộ ra một vệt cười ôn hòa ý, nhẹ giọng hỏi hỏi ý kiến nói: "Có khả năng nói cho vi huynh, vi huynh giúp ngươi cùng một chỗ tìm."

"Đa tạ sư huynh, bất quá hắn còn không có tới." Vân Khinh Yến nhẹ giọng đáp lại nói.

"Hắn. . ." Bạch Ngọc Tiêu khẽ chau mày, bản năng cảm thấy cái này 'Hắn' tựa hồ không phải nữ tính.

Không phải nữ tính, vậy dĩ nhiên là nam tính, nghĩ đến đây, Bạch Ngọc Tiêu đôi mắt chỗ sâu không tự giác hiển hiện một vệt âm u.

Người, càng ngày càng nhiều, theo nguyên bản vài người biến thành mười cái, lại biến thành hai mươi mấy cái, ba mươi mấy cái, bốn mươi mấy.

Đại Vân vương triều võ giả, Xích Quang đế quốc võ giả cùng Thiên Man bộ Đồ Đằng chiến sĩ ùn ùn kéo đến, tuyệt đại đa số đều là Võ Thánh cấp cường giả, nguyên bản thánh trên bảng chỉ có năm mươi mấy người tên, hiện tại thánh trên bảng tên lại nhiều mười mấy cái, đây là thời đại lực lượng, xu thế tất yếu phía dưới, như Thừa Phong Hóa Long.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh đâu? Còn không có tới sao?" Theo người biến nhiều, bắt đầu có người tìm hôm nay nhân vật chính.

Hôm nay một trong những nhân vật chính đế quốc Bạo Long phổ lai Cách Nhĩ thi đấu đã đạt tới, nhưng một cái khác nhân vật chính đâu?

Lại tựa hồ như còn chưa có xuất hiện.

"Chẳng lẽ là không dám tới?"

"Hẳn là không đến mức, danh liệt thiên hạ thánh bảng thứ mười tám, cũng xem như cái nhân vật, nếu như lần này không đến, chẳng phải là mất hết mặt mũi."

"Lâm huynh đệ nhất định sẽ tới." Long Chủ khẽ cười nói.

"Đúng, ta cũng vững tin hắn nhất định sẽ tới." Tân trưởng lão cũng cười nói.

Long Bang mấy tôn Võ Thánh, không có khả năng toàn bộ tới, chỉ Long Chủ cùng Tân trưởng lão, Long Chủ đến đây là trợ trận, dù sao Lâm Tiêu trợ giúp Long Bang không nhỏ, mặc dù đó là giao dịch, nhưng cũng có thể biến thành giao tình, đến mức Tân trưởng lão chủ yếu hơn hay là bởi vì Tân Chính, tân đúng là hắn duy nhất cháu trai, mà Lâm Tiêu lại là Tân Chính sư phó, hắn tới trợ trận, hợp tình hợp lý, coi như là không ra tay, chẳng qua là trợ uy cũng là nên.

Vạn chúng chú mục bên trong, một đầu ngoại hình ưu nhã khoẻ mạnh mà linh động đến cực điểm dực xà nhẹ nhàng phe phẩy hai cánh, quanh thân bao quanh vô số thiên địa chi phong, hướng phía táng Tinh cốc phương hướng phi tốc tới, phía trên lại có năm bóng người..