Chương 101: Tới nhận lấy cái chết

Chương 101: Tới nhận lấy cái chết

Ngự Phong dực xà Ngự Phong Trường Thiên, thiên địa chi phong như tại chỉ chưởng ở giữa.

Ngự Phong dực xà phần lưng phân biệt là Lâm Tiêu  vừa triết, tây cương vị Bách Binh vệ, Du Kinh Lược cùng Tân Chính năm người, trên cơ bản Tiểu Thần Tiêu Sơn đại bộ phận lực lượng đều đến đây.

Biên Triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ đều là hạ vị Võ Thánh, mang tới quan chiến, đó là có chỗ tốt, đến mức mang Du Kinh Lược cùng Tân Chính tới, dĩ nhiên cũng là hi vọng bọn họ có khả năng theo trận này quan chiến làm ở bên trong lấy được chỗ tốt, chủ yếu nhất là mở mang kiến thức một chút vi sư thực lực cường đại cùng phong độ tuyệt thế.

Năm người cùng đi, đương nhiên phải có mặt bài a, Ngự Phong dực xà ngoại hình như thế ưu nhã, tốc độ phi hành cũng xem như rất nhanh, hết sức thích hợp làm đi ra ngoài tái cụ a, thực lực cũng là đủ mạnh, vô cùng có mặt mũi.

Từng tia ánh mắt lập tức ngóng nhìn tới, dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên thân, nhưng đại đa số người cũng không nhận ra Lâm Tiêu.

Lâm Vô Mệnh là ai?

Thiên hạ thánh bảng tên thứ mười tám cường giả, Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ, nhưng thực sự được gặp hắn lại không nhiều.

"Tiểu tử này rốt cuộc đã đến." Phương Thanh Lỗi tầm mắt ngưng tụ, hung hãn trên mặt lập tức lộ ra một vệt ý cười.

"Kiếm trảm cao giai bay trên trời cấp cường giả a, đều vượt qua ta." Cổ Duyên Chân hơi cảm khái thở dài, lại lộ ra một vệt ý cười, nhấc lên hồ lô rượu lớn hớp một cái, này một ngụm là cao hứng rượu.

"Ca." Chu Chính thấp giọng hô, nhưng không có cao giọng hô kêu đi ra.

"Lâm huynh đệ tới." Long Chủ lập tức cười.

"Phía dưới vị võ Thánh lực chém ngược cao giai bay trên trời cấp cường giả, tuyệt đại thiên kiêu a." Tân trưởng lão từ đáy lòng thở dài: "Chẳng qua là đế quốc Bạo Long vốn là thánh bảng đệ tứ, bây giờ bị đánh giá làm thánh bảng thứ hai, thực lực của hắn. . ."

"Lâm huynh đệ coi như là không địch lại, hẳn là cũng có thể tự vệ." Long Chủ khẽ cười nói.

"Lâm huynh." Vân Khinh Yến như cắt hình hai con ngươi lóe ánh sáng, Bạch Ngọc Tiêu chân mày hơi nhíu lại, tầm mắt lập tức ngóng nhìn mà đi rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, nụ cười như có như không trở nên lạnh lùng.

"Sư muội, hắn là người phương nào?" Bạch Ngọc Tiêu tận lực duy trì thanh âm của mình hỏi ý nói.

"Hắn liền là trận chiến này một trong những nhân vật chính." Vân Khinh Yến không chậm không nhanh đáp lại nói, cũng không có chú ý Bạch Ngọc Tiêu sắc mặt biến hóa.

"Nguyên lai là hắn, ta tưởng là ai, cho là có ba đầu sáu tay a, cũng dám chọn chiến thiên hạ đệ nhị đế quốc Bạo Long." Bạch Ngọc Tiêu vẫn là không nhịn được âm dương quái khí nói ra.

"Sư huynh nói sai, là đế quốc Bạo Long chủ động khiêu chiến Lâm huynh, Lâm huynh là bị động ứng chiến." Vân Khinh Yến quay đầu nhìn về phía Bạch Ngọc Tiêu, mười phần nói nghiêm túc.

"Ha ha, sư muội nói sai rồi." Bạch Ngọc Tiêu sắc mặt hơi đổi, vừa chuyển động ý nghĩ lập tức mở miệng: "Đế quốc Bạo Long chính là thiên hạ đệ nhị cường giả, hắn bất quá danh liệt thứ mười tám, cũng dám ứng chiến, thật không có có tự mình hiểu lấy, quá không tự lượng sức."

"Đó là bởi vì ngươi không hiểu rõ Lâm huynh." Vân Khinh Yến phản bác.

Bạch Ngọc Tiêu lập tức phẫn hận không thôi.

. . .

"Sư phó, Phủ Ca, A Chính, Nguyên Vũ sư chất, Long Chủ, Tân trưởng lão." Lâm Tiêu từng cái chào hỏi: "Chờ ta chiến thắng lại mời các ngươi uống rượu."

"Ca, ngươi nhất định có thể thắng." Chu Chính lập tức nói ra.

"Sư thúc  chờ ngươi rượu ngon." Nguyên Vũ cũng cao giọng nói.

"Con hàng này là ai?" Có người phát ra nghi vấn.

"Hắn chẳng lẽ chính là. . ."

"Tiểu Thần Tiêu Sơn Lâm Vô Mệnh ở đây, đế quốc bạo trùng đi lên nhận lấy cái chết." Lâm Tiêu một bước đạp không mà ra, đứng tại táng Tinh cốc vùng trời, tầm mắt khẽ quét mà qua rơi vào Xích Quang đế quốc trận doanh, cao giọng kêu gào.

"Lâm huynh vẫn là như thế hài hước thú vị." Vân Khinh Yến cười nói.

"Hừ, không biết mùi vị vô lễ chi đồ thôi." Bạch Ngọc Tiêu ghen ghét dữ dội: "Sẽ chỉ tranh đua miệng lưỡi."

Nhưng lần này Vân Khinh Yến lại không có trả lời hắn, cái này khiến Bạch Ngọc Tiêu càng nổi nóng.

"Ngươi quá vô lễ."

"Dùng các ngươi vương triều lại nói, ngươi chính là vô lễ chi đồ."

"Vậy mà đối Bạo Long đại nhân nói như vậy, thần hội trừng phạt ngươi."

Một đám Xích Quang đế quốc bay trên trời cấp cường giả dồn dập mở miệng quát lớn Lâm Tiêu, sự thật chứng minh, tại cùng cấp độ cường giả trước mặt, cái gọi là cường giả kỳ thật cùng chợ búa bách tính cũng không có quá lớn quá lớn khác biệt.

"Vương triều người, ta hi vọng thực lực của ngươi có thể giống miệng của ngươi một dạng lưu loát, bằng không ta sẽ quá thất vọng." Phổ Lai Cách Nhĩ Tái mở miệng, ngữ khí trầm lãnh mà bình tĩnh, nghe không ra chút nào hỉ nộ ái ố, Bá Long mặt nạ dưới đôi mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, loại kia như Thái Cổ Hàn Sơn trầm lãnh, phảng phất nhường Lâm Tiêu sinh ra một loại bị nhìn thấu cảm giác, chợt, một cổ bá đạo, cuồng bạo đến cực điểm khí thế hung hãn bỗng nhiên từ trên người Phổ Lai Cách Nhĩ Tái bùng nổ, mơ hồ ở giữa phảng phất có một đạo cuồng bạo hình thú hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, kinh thiên động địa, tuyệt cường khí tức như sơn nhạc sụp đổ giống như hồng lưu như vỡ đê bùng nổ, trùng trùng điệp điệp từ không trung đánh rơi, như thương hải hoành lưu bát phương.

Trong lúc nhất thời, bốn phía rất nhiều người sắc mặt dồn dập nhất biến, thấy nghẹt thở, khó nói lên lời nghẹt thở trấn áp, thân thể trở nên trầm trọng, phảng phất bị vô hình sơn nhạc áp bách, thực lực không đủ cường đại người như Mao Thần dạng này tân tấn Võ Thánh, lập tức thấy đầu não u ám, liền ý thức đều phảng phất muốn trầm luân.

Lui

Từng cái vội vàng lui lại, lui càng xa, phương mới phát giác được dễ chịu chút, cảm nhận được này một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm bá đạo cuồng bạo khí tức, Lâm Tiêu sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái.

Là cái kình địch!

"Ngươi sẽ cảm thấy vui mừng." Lâm Tiêu sắc mặt khôi phục như thường, không chậm không nhanh đáp lại nói, một thân kiếm ý bùng nổ, phóng lên tận trời, mọi người phảng phất thấy một đường to lớn kiếm ảnh ngưng tụ hoành không mà lên, xỏ xuyên qua Vân Tiêu, đem Thiên Khung trực tiếp xuyên phá, chọc ra một cái lỗ thủng.

Cửu giai đỉnh phong Thần Tiêu kiếm ý tại thời khắc này không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra.

Kinh ngạc!

Hết thảy cường giả toàn bộ đều kinh ngạc, đây là hạng gì kiếm ý, vậy mà mạnh mẽ như thế, kinh thiên động địa.

Cổ Duyên Chân dẫn theo hồ lô rượu miệng đại trương, biết mình đệ tử thực lực vượt qua chính mình, nhưng tự mình cảm nhận được dạng này một cỗ kiếm ý lúc, vẫn là không thể tránh khỏi thấy chấn kinh, dạng này kiếm ý cường độ, hoàn toàn vượt qua chính mình, vượt qua rất nhiều.

Phương Thanh Lỗi thì là trợn mắt hốc mồm, mình rốt cuộc tại cái kia bí cảnh bên trong chờ đợi bao nhiêu năm?

Chẳng lẽ đã chờ đợi cực kỳ lâu?

Bằng không làm sao nguyên bản thực lực tu vi kém xa sư đệ của mình như thế lắc người một cái, vậy mà cũng là hạ vị Võ Thánh, tu vi cùng mình ngang hàng, thực lực tựa hồ mạnh hơn mình, không, không phải tựa hồ, mà là khẳng định, mạnh hơn mình rất nhiều, còn nắm giữ lấy loại nào mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý, đơn giản sắc bén khôn cùng, đánh đâu thắng đó.

"Lâm huynh đệ kiếm ý mạnh hơn." Long Chủ âm thầm kinh hãi không thôi.

"Thật là tuyệt đại thiên kiêu a." Tân trưởng lão cảm khái không thôi: "Tân Chính có thể bái hắn làm thầy, thật sự là thiên đại phúc phận."

"Lâm huynh kiếm ý. . ." Vân Khinh Yến thấy ngoài ý muốn lại cảm thấy như thường, dù sao nàng từng cùng Lâm Tiêu nghiên cứu thảo luận qua Kiếm chi nhất đạo, khắc sâu biết tại Kiếm chi nhất đạo bên trên Lâm Tiêu lĩnh ngộ là hạng gì kinh người.

"Tại sao có thể như vậy. . ." Bạch Ngọc Tiêu ngổn ngang, mà Phiêu Tuyết kiếm thánh sắc mặt không tự giác biến hóa, nội tâm mười phần chấn kinh, như vậy kiếm ý, cũng hoàn toàn vượt qua nàng.

Cái này là đương thời Kiếm đạo thiên kiêu sao?

Thần Tiêu kiếm ý bùng nổ, cùng Bạo Long chiến ý chống lại, Kiếm đạo đua tiếng, Bạo Long gào thét, dư uy tầng tầng nhấc lên, như sóng lớn dâng trào hướng bốn phương tám hướng, bao phủ hết thảy, giống như Kinh Đào Phách Ngạn tràn ngập táng Tinh cốc, táng Tinh cốc bầu trời tại nháy mắt trở nên tối tăm, Tiêu Sát, phảng phất mây đen giăng đầy mưa gió nổi lên.

Chưa từng ra tay, chẳng qua là võ đạo ý chí giao phong, liền đã một chút ảnh hưởng đến thiên tượng, tạo thành một chút biến hóa, càng là để cho mặt khác các cường giả lại một lần nữa thấy lòng buồn bực, nghẹt thở.

Kinh ngạc, kinh dị, rung động.

Đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái cũng hơi kinh ngạc dáng vẻ, kinh ngạc Vu Lâm tiêu cái này hạ vị Võ Thánh võ đạo ý chí vậy mà lại mạnh mẽ như vậy  có thể cùng mình chống lại, quả thực là để cho người ta thấy ngoài ý muốn a.

Bất quá, có dạng này võ đạo ý chí mới có thể phía dưới vị Võ Thánh chém giết Cổ Áo cái này tân tấn cao giai bay trên trời cấp cường giả a, nhưng đối với mình tới nói nhưng cũng không tính là gì, còn chưa đủ xem a.

"Nếu như này liền là của ngươi thực lực, tiếp nhận tử vong đi." Phổ Lai Cách Nhĩ Tái nói ra, thanh âm giữa thiên địa vang lên, trùng điệp vô cùng vô tận.

"Ngươi lời nói này quá sớm." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói, đích thật là nói quá sớm, này sẽ có thể còn không có chân chính ra tay a, chẳng qua là võ đạo ý chí giao phong mà thôi, chỉ là một loại thăm dò mà thôi, hiện tại cứ như vậy nói, không khỏi quá ngây thơ rồi.

Oanh

Phổ Lai Cách Nhĩ Tái một quyền nâng lên, năm ngón tay nắm chặt, áo giáp va chạm phát ra từng đợt chói tai tiếng nổ đùng đoàng, phảng phất hư không bị bóp nát, một quyền kia đột nhiên oanh ra, kinh khủng màu đỏ sậm khí diễm thiêu đốt lên, hóa thành một đạo Vẫn Tinh giống như trong nháy mắt đánh phía Lâm Tiêu, đấm ra một quyền, màu đỏ sậm Vẫn Tinh khí kình hạ hư không rung chuyển, phảng phất bị oanh ra từng đạo vết rách, như mặt gương vỡ tan.

Bài sơn đảo hải một quyền thế như cuồng lôi bá đạo cuồng bạo, bẻ gãy nghiền nát oanh kích giết tới, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng mạnh mẽ theo bốn phương tám hướng đè ép tới, điên cuồng đè ép thân thể của mình, áp bách mà tới, tựa hồ muốn thân thể của mình đập vụn, đồng thời lại đem thân thể của mình giam cầm tại chỗ cũ vô pháp né tránh thậm chí vô pháp động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia một đạo khủng bố đến cực điểm quyền kình oanh sát tới, đánh trúng thân thể của mình, đem thân thể của mình đánh nát.

Đương nhiên, tất cả những thứ này chẳng qua là giả thiết, chỉ là một loại lý luận mà thôi, sự thật thì là tương phản, Lâm Tiêu tựa hồ không có chút nào nhận trói buộc nhận giam cầm bộ dáng, Tuyệt Phong kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, một đạo ánh kiếm màu trắng bạc suy diễn ra tuyệt thế sắc bén cùng phong mang đem trời cao xé rách, không chút do dự chém về phía Vẫn Tinh màu đỏ sậm quyền kình, ngang qua trời cao kinh tuyệt thế ở giữa, cũng giống như một đạo sấm sét giữa trời quang nổ tung, bỗng nhiên khắc sâu vào tất cả mọi người trong đôi mắt, thẳng tới ở sâu trong nội tâm.

Kiếm quang chém về phía màu đỏ sậm quyền kình, trong nháy mắt bành trướng, kiếm quang tại nháy mắt bị oanh vỡ, màu đỏ sậm quyền kình cũng tại nháy mắt bị xé nứt, theo Lâm Tiêu hai bên trái phải oanh qua, trời cao rung chuyển, đánh xuống sơn cốc, đánh nát vô số cây cối, táng Tinh cốc chấn động không ngừng, hai đạo cự đại khe rãnh lập tức bị oanh ra, khói bụi cuồn cuộn phóng lên tận trời, nhìn thấy mà giật mình.

Từng cái nhìn chăm chú táng Tinh cốc chỗ hai đạo cự đại khe rãnh, dồn dập hít một hơi lãnh khí, như vậy uy lực quá mạnh mẽ, bọn hắn người nào cũng không có nắm chắc mạnh mẽ chống đỡ, nếu như bị đánh trúng, thụ thương còn là chuyện nhỏ, vô ý còn có thể sẽ bị trực tiếp giết chết, mà cái gọi là vô ý, liền là thực lực không đủ..