Chương 102: Đã phân thắng bại cũng luận sinh tử

Chương 102: Đã phân thắng bại cũng luận sinh tử

Táng Tinh cốc bên trên, khí tức lãnh túc Tiêu Sát, cuồng bạo như gió như nước thủy triều.

Đế quốc Bạo Long nhất kích không trúng, lại không có chút nào dừng lại, hai quả đấm liên tục oanh ra, như là Vẫn Tinh mưa sa phấn toái chân không, thế như Sơn Hải sụp đổ trùng trùng điệp điệp vô cùng vô tận, phô thiên cái địa tràn ngập tại táng Tinh cốc vùng trời, để cho người ta nhìn kìm lòng không được tê cả da đầu toàn thân run rẩy.

Lâm Tiêu hít sâu, hai tay cầm kiếm, Tuyệt Phong kiếm giơ lên cao cao, một sợi phong mang tại thân kiếm chảy xuôi, như thu thuỷ hoành không.

Chém

Ánh kiếm màu trắng bạc chém rách Thiên Khung, bổ ra trời cao, thế như chẻ tre xé rách từng đạo màu đỏ sậm quyền kình, chém về phía Phổ Lai Cách Nhĩ Tái.

Phổ Lai Cách Nhĩ Tái hai tay đột nhiên hợp lại, trực tiếp kẹp lấy kiếm quang, trên thân khí diễm đột nhiên vọt lên, trong nháy mắt hội tụ đến hai tay, hai tay, bộc phát ra không gì so sánh nổi lực lượng kinh khủng, đem cái kia một đạo trảm nứt thiên địa ánh kiếm màu trắng bạc vỡ nát.

Lâm Tiêu kinh ngạc, đây chính là cửu giai Thần Tiêu kiếm ý cùng cửu giai không gian thần ý chỗ dung hợp mà thành nhất kiếm a, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, lại bị đơn giản như vậy vỡ nát, đế quốc Bạo Long thực lực, thật đúng là mạnh mẽ đến đáng sợ.

Một chưởng vỡ nát kiếm quang, Phổ Lai Cách Nhĩ Tái đôi mắt lập tức bộc phát ra kinh người đến cực điểm ánh sáng, như liệt hỏa phần thiên, khí thế kinh khủng càng mạnh mẽ, bùng cháy tại táng Tinh cốc bên trên, như chân dương huyền không, sau người tựa hồ hiện lên một đường to lớn hư ảnh, như một đầu bạo long gầm thét, hô lên tầng tầng sóng âm, phảng phất đánh nát hư không sóng âm kia đột nhiên đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trán ông ông tác hưởng, tinh thần ý chí bị rung chuyển, linh hồn tựa hồ cũng như cuồng bạo sóng biển bên trên thuyền con chập chờn, có một loại tùy thời liền sẽ lật thuyền cảm giác.

Phổ Lai Cách Nhĩ Tái lấn người tới, thân thể khôi ngô trong nháy mắt tới gần, một quyền thiêu đốt lên nồng đậm màu đỏ sậm khí diễm, như tay cầm chân dương kinh thiên vĩ địa, không lưu tình chút nào đánh phía Lâm Tiêu ngực, quyền chưa đến, kinh khủng quyền ép như sơn băng hải tiếu áp bách tới, trước mặt không khí bị rút khô, Lâm Tiêu cái gì cũng hô hấp không đến, mãnh liệt nghẹt thở cảm giác đầy tràn lồng ngực, ngực phảng phất bị cái kia kinh khủng quyền ép oanh sập giống như, trường bào sập co lại, nhưng cũng đem này một cỗ kinh khủng quyền ép chống lại, đem quyền ép lực lượng dời đi đại bộ phận, còn sót lại bộ phận dựa vào mạnh mẽ đến cực điểm thể phách hoàn toàn chống lại.

Đầu não trong nháy mắt khôi phục thư thái, Lâm Tiêu lập tức giơ kiếm ngăn trở một quyền này, quyền kình oanh kích, Tuyệt Phong kiếm đột nhiên run lên, thân kiếm uốn lượn, Lâm Tiêu thủ đoạn nhẹ nhàng chấn động, thân kiếm trong nháy mắt thẳng băng, đem Phổ Lai Cách Nhĩ Tái một quyền khinh khủng bắn lên, cả người lại tại lực lượng phản chấn phía dưới bay ngược mà ra, ngực khó chịu hô hấp khó khăn.

Phổ Lai Cách Nhĩ Tái lại là đấm ra một quyền, quyền kình lần nữa phá không như Vẫn Tinh truy kích, Lâm Tiêu thân thể trực tiếp bị đánh bạo.

"Ca!" Chu Chính kìm lòng không được kinh hô.

"Không có việc gì." Cổ Duyên Chân xem rõ ràng, Lâm Tiêu thoạt nhìn tựa hồ bị đánh nổ, kỳ thật cũng không phải, bị đánh bạo chẳng qua là một đạo tàn ảnh.

Vùng trời, bóng người chưa từng hiển hiện thời khắc, một đạo ánh kiếm màu trắng bạc đã sáng lên, tựa hồ so cái kia chân dương còn muốn nóng rực, lăng không chém xuống, xé rách đại địa, một kiếm kia chém xuống, phảng phất xuyên thấu hư không xuất hiện tại Phổ Lai Cách Nhĩ Tái đỉnh đầu, Phổ Lai Cách Nhĩ Tái không kịp né tránh, trực tiếp bị chém trúng.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · Kiếm Tam!

Một kiếm bên trong, ẩn chứa tam đại cửu giai võ đạo ý chí, mạnh mẽ đến cực điểm, Phổ Lai Cách Nhĩ Tái không kịp né tránh, trực tiếp bị nhất kiếm bổ trúng, rơi xuống táng Tinh cốc.

"Cái này. . ." Từng cái trợn mắt hốc mồm, chuyển biến thật sự là quá nhanh, trước một hơi vẫn là Lâm Tiêu bị Phổ Lai Cách Nhĩ Tái đè lên đánh, kém một chút bị đánh thành trọng thương, sau một hơi lại bỗng nhiên chuyển biến, lại là Phổ Lai Cách Nhĩ Tái chịu Lâm Tiêu nhất kiếm, rơi xuống táng Tinh cốc.

Xảy ra chuyện gì rồi?

Chẳng lẽ nói mới vừa nhóm người mình bỏ qua cái gì?

Thiên Man bộ lão giả tầm mắt ngưng trọng đến cực điểm, mà Long Chủ cũng đồng dạng là đôi mắt ngưng trọng, nhưng phàm là thượng vị Võ Thánh nhóm mơ hồ đều nhìn ra một ít môn đạo đến, lại lại cảm thấy đến càng nhiều không hiểu.

Mới vừa Lâm Tiêu tránh đi Phổ Lai Cách Nhĩ Tái cuồng bạo một quyền mười phần huyền diệu, để bọn hắn nhìn không thấu.

Một kiếm kia chém xuống, nhìn như vô cùng đơn giản, liền là huy kiếm do trên hướng xuống trảm kích, như cơ sở kiếm thuật ở trong một động tác mà thôi, lại trảm ra mạnh mẽ vô cùng uy lực, càng là tại chém xuống lúc phảng phất hào quang chiết xạ xuyên thấu hư không, nhảy vọt một khoảng cách, rút ngắn thời gian, nhường Phổ Lai Cách Nhĩ Tái không kịp né tránh.

Trong lúc nhất thời, hiểu biết tương đối cao thâm cường giả có suy đoán, lại lại không dám khẳng định, đơn giản là chân tướng quá mức kinh người.

Một kiếm đem Phổ Lai Cách Nhĩ Tái đánh xuống, Lâm Tiêu cảm giác đem hắn khóa chặt, một kiếm này, không đủ để muốn đối phương tính mệnh, như vậy thì lại đến nhất kiếm.

Ánh kiếm màu trắng bạc như Tàn Nguyệt lăng không đánh xuống, bổ khai thiên địa giống như, trực tiếp trảm hướng phía dưới, chém về phía Phổ Lai Cách Nhĩ Tái.

Một kiếm ngay sau đó nhất kiếm, mỗi một kiếm đều mang theo Thần Tiêu kiếm ý cùng không gian thần ý cùng với Phong Chi Thần Ý, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm lại cấp tốc vô cùng, nhất kiếm, liền là ba loại thuộc tính.

Thần Tiêu kiếm ý vô cùng phong mang, không gian thần ý xuyên thấu hư không, Phong Chi Thần Ý nhanh chóng cao tốc, đủ loại thần ý huyền bí dung hợp làm một thể, dung nhập một kiếm này bên trong, táng Tinh cốc ầm ầm chấn động không ngừng.

Phổ Lai Cách Nhĩ Tái trên người Bá Long áo giáp bị đánh vỡ, lộ ra mạnh mẽ thân thể, mạnh mẽ thân thể cũng bị chém máu me đầm đìa.

Gầm lên giận dữ theo Phổ Lai Cách Nhĩ Tái trong miệng vang lên, rống Toái Thương Khung, trên thân khí diễm bùng cháy ở giữa, máu tươi bị đốt sạch, bền bỉ màng da bên trên từng khối tối vảy màu đỏ toát ra, toàn bộ hình thể không ngừng bành trướng, càng cao lớn càng khôi ngô càng cường tráng, kinh người bạo ngược khí tức theo trong cơ thể dẫn đến, như như gió bão bao phủ quét ngang bát phương.

"Xuất hiện, Bạo Long đại nhân chân chính lực lượng."

"Bạo Long đại nhân lại được xưng là đế quốc Bạo Long, cũng là bởi vì hắn là thần chi sứ đồ, có thần chi Bạo Long lực lượng."

Một đám Xích Quang đế quốc các cường giả dồn dập phấn chấn, xúc động không thôi.

"Thần chi sứ đồ!" Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, cái này là Phổ Lai Cách Nhĩ Tái ỷ vào sao? Liền là lá bài tẩy của hắn sao?

Xích Quang đế quốc thần chi sứ đồ kỳ thật sẽ chờ cho Đại Vân vương triều Thiên Mệnh võ giả, có không giống bình thường huyết mạch lực lượng, chẳng qua là gọi Pháp khác biệt.

Bất quá này Phổ Lai Cách Nhĩ Tái huyết mạch tựa hồ có chút kỳ lạ, phảng phất biến thành một đầu toàn thân mọc đầy tối vảy màu đỏ hình người Bạo Long, khủng bố bạo ngược khí tức điên cuồng bao phủ, ngọn lửa màu đỏ sậm tại trên vảy bùng cháy không thôi.

Trong nháy mắt, đế quốc Bạo Long hóa thành một đạo màu đỏ sậm lưu quang tránh đi Lâm Tiêu kiếm kích, như là thuấn gian di động xuất hiện sau lưng Lâm Tiêu, che kín màu đỏ sậm long lân một quyền đảo ra, ngọn lửa màu đỏ sậm thiêu đốt lên, một quyền này lực lượng hoàn toàn nội liễm, không có kinh người thanh thế cùng gợn sóng, lại phảng phất một cây cái khoan sắt đem bùn đất đục xuyên tựa hồ đến đánh xuyên trời cao, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu phần lưng.

Quyền chưa đến, đáng sợ quyền ép cũng đã nhường Lâm Tiêu phần lưng áo bào sụp đổ, áp sát vào phần lưng bên trên, Lâm Tiêu phần lưng cơ bắp không ở co vào, như tiềm thức chủ động chống cự này một cỗ kinh khủng quyền ép, quyền ép tới người, phảng phất xuyên thấu qua phần lưng cơ bắp xâm nhập trong cơ thể, Lâm Tiêu cảm giác bén nhạy ra bằng trên người cấp hai Linh bào cùng tự thân mạnh mẽ thể phách, không đủ để chống lại này khủng bố đến cực điểm một quyền.

Quay người, Tuyệt Phong kiếm đột nhiên trừ ra, ánh kiếm màu trắng bạc bùng lên, rồi lại tại nháy mắt vỡ nát, thân kiếm cuồng run rẩy phảng phất phát ra từng đợt rên rỉ, lực lượng đáng sợ xuyên thấu qua thân kiếm trùng kích tay cầm, miệng hổ nứt ra, Lâm Tiêu cả người không tự giác bay ngược, đế quốc Bạo Long một quyền kia trên vảy rồng lại chẳng qua là xuất hiện một đạo bạch ngấn, mảy may đều không có bị trảm phá.

Thân hình lại là lóe lên, đế quốc Bạo Long lần nữa bộc phát ra kinh người có thể so với thuấn gian di động cao tốc tới gần Lâm Tiêu, lại là đấm ra một quyền, quyền pháp của hắn vô cùng đơn giản, chưa nói tới cái gì cao thâm kỹ xảo, cũng chưa nói tới cái gì cao siêu ảo diệu, chỉ có có hai điểm, cái kia chính là chí cường lực lượng cùng tốc độ kinh người, làm loại này lực lượng đáng sợ cùng tốc độ đáng sợ kết hợp lại lúc chỗ bộc phát ra liền là bẻ gãy nghiền nát uy lực kinh khủng.

Màu đỏ sậm quyền ấn liên tục oanh ra, mỗi một quyền lực lượng nội liễm, chỉ có tại oanh ra đánh trúng mục tiêu lúc mới có thể bùng nổ, như yên lặng núi lửa trong nháy mắt phóng xuất ra ngàn năm tích súc lực lượng kinh khủng, hư không bị liên tục đục xuyên, mỗi một đạo quyền kình đánh hụt lúc, cái kia một phiến hư không phảng phất nổ tung giống như rung chuyển, như có mạch nước ngầm tầng tầng.

Lâm Tiêu lần lượt huy kiếm chống cự, lần lượt thi triển không độn né tránh, một đạo màu đỏ sậm ánh sáng di động với tốc độ cao, một đạo bạc thân ảnh màu trắng thoáng hiện tại táng Tinh cốc vùng trời các nơi, mỗi một lần lấp lánh đều là một lần giao kích, hoả tinh bắn tung toé, chói tai đến cực điểm thanh âm bắn ra.

Tuyệt Phong kiếm lần lượt ngăn trở đế quốc Bạo Long nắm đấm oanh kích, Lâm Tiêu phát hiện, Tuyệt Phong kiếm thân kiếm bên trên xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết rách, cái kia vết rách từng bước mở rộng.

Kiếm đoạn!

Lâm Tiêu cả người cũng bị quyền kình dư ba oanh kích, bay ngược mà ra, trên người Linh bào kém chút bị oanh vỡ, lực lượng đáng sợ đánh vào thể phách bên trên, đau đớn một hồi kéo tới, càng cùng với một cỗ kinh người nóng bỏng.

"Sư phó!" Du Kinh Lược cùng Tân Chính kinh hãi, Cổ Duyên Chân đám người thì là mặt mũi tràn đầy khẩn trương, hết lần này tới lần khác chiến đấu như vậy, bọn hắn căn bản cũng không có nhúng tay chỗ trống, coi như là Long Chủ dạng này thượng vị Võ Thánh, cũng không có nhúng tay chỗ trống.

Hết thảy, chỉ có thể dựa vào Lâm Tiêu chính mình, nhưng hiện tại xem ra, Lâm Tiêu rơi xuống hạ phong, đế quốc Bạo Long nguyên bản một thân thực lực liền mười phần mạnh mẽ, bộc phát ra hắn thần chi Bạo Long lực lượng về sau, hóa thân thành hình người Bạo Long, mặc kệ là lực lượng vẫn là tốc độ toàn bộ tăng lên dữ dội, kết hợp phía dưới thực lực tăng vọt đến kinh người độ cao, hiện tại, Lâm Tiêu kiếm càng bị cắt ngang.

Một cái kiếm khách, nếu là không có tiện tay kiếm nơi tay, hắn thực lực cường đại tới đâu, cũng thường thường sẽ bị hạn chế, khó mà triệt để phát huy ra.

Đế quốc Bạo Long đôi mắt lóe lên một vệt trêu tức, liền kiếm đều chặt đứt, lấy cái gì cùng ta đấu, tiếp theo hơi thở, hắn đáy mắt trêu tức bị đánh nát, hóa thành ngạc nhiên, chợt hóa thành căm tức nổi giận.

Chỉ thấy Lâm Tiêu đưa tay chộp một cái, ánh xanh nhập vào xuất ra ở giữa, một ngụm Thiên trường kiếm màu xanh phảng phất dùng hư không làm kiếm vỏ rút ra, kiếm ý như nước, lại phảng phất Trường Thiên một màu, như thế mỹ lệ loá mắt.

Cái kia kiếm tràn ngập ra khí tức, mạnh mẽ hơn nữa, hơn xa tại mới vừa bị tự tay đánh gãy kiếm.

"Này liền là của ngươi át chủ bài." Đế quốc Bạo Long mở miệng, thanh âm đè lên nhau tại táng Tinh cốc vùng trời quanh quẩn: "Ta có thể đánh đoạn ngươi một thanh kiếm, liền có thể cắt ngang ngươi thanh thứ hai kiếm, ta muốn ngươi kiếm đoạn người vong."

"Tới." Lâm Tiêu chẳng qua là giơ kiếm phía trước, nhìn chăm chú đế quốc Bạo Long, nhẹ nhàng phun ra một chữ, một thân kiếm ý cô đọng đến cực hạn.

Kiếm Tu cầm kiếm, đã phân thắng bại, cũng luận sinh tử.

Này kiếm, chính là bản mệnh kiếm..