Chương 103: Kiếm khí hóa thân

Chương 103: Kiếm khí hóa thân

Kiếm như xanh thẫm, chiếu rọi vạn dặm trời trong, xanh thẳm vô ngần, phảng phất cũng chiếu rọi vào mỗi cái nội tâm của người, có loại cảm giác nói không ra lời.

Lâm Tiêu giơ kiếm trời cao, như Kiếm Thần sừng sững thiên địa, cũng không thân thể hùng tráng lại phảng phất vĩ ngạn khôn cùng.

"Đó là cái gì kiếm?"

"Kiếm là từ đâu tới?"

Từng cái cường giả mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ mặt, bọn hắn căn bản là xem không hiểu Lâm Tiêu là thế nào lại làm ra một cây kiếm, kiếm đoạn, làm một thanh thay thế, này kỹ thuật rất bình thường, không có gì, nhưng vấn đề là cái kia kiếm là thế nào xuất hiện?

Là theo Tu Di khí bên trong lấy ra?

Không giống, cái kia loại phương thức, tựa như là dùng hư không làm kiếm vỏ, theo hư không bên trong rút ra, cho dù là sống mấy trăm năm kiến thức rộng rãi Lục Uy cũng không hiểu ra sao, bọn hắn căn bản cũng không biết đây là bản mệnh kiếm khí thủ đoạn, chỉ cần Lâm Tiêu nguyện ý  có thể theo bất kỳ địa phương nào rút ra Thanh Minh thần không kiếm.

"Này kiếm... Thanh Minh thần không..." Lâm Tiêu bấm tay nhẹ nhàng bắn ra, thân kiếm khẽ run, phát ra một hồi du dương êm tai tiếng kiếm reo, như Cao Sơn Lưu Thủy khúc nhạc, như vũ y Nghê Thường xiêu vẹo, Phổ Lai Cách Nhĩ Tái hóa thành nhân hình Bạo Long, di động với tốc độ cao, xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, lại là một quyền hung hãn oanh ra.

Cắt ngang một thanh kiếm, hắn lại muốn cắt ngang thanh thứ hai, kiếm đoạn người vong.

Lâm Tiêu nhất kiếm trừ ra, màu xanh da trời kiếm quang chói lóa mắt, trực tiếp trảm kích tại Phổ Lai Cách Nhĩ Tái trên nắm tay, có thể so với tứ phẩm linh khí kinh người phong mang hơn xa tại Tuyệt Phong kiếm, hắn độ cứng cũng không phải Tuyệt Phong kiếm có thể sánh được, một dưới thân kiếm, thân kiếm khẽ run, có tiếng kim thiết chạm nhau nổ vang, Lâm Tiêu lần nữa cảm giác được một cỗ lực lượng mạnh mẽ oanh kích tới, lại bị Thanh Minh thần không kiếm triệt tiêu bộ phận, còn lại bộ phận cũng bị tự thân mạnh mẽ thể phách chống lại, không có như lần trước một dạng bay ngược rất xa, chẳng qua là hơi lui lại.

Phổ Lai Cách Nhĩ Tái lại nhìn chăm chú trên nắm đấm vết kiếm, đồng tử trong nháy mắt co vào.

Bị bổ ra!

Màu đỏ sậm cứng cỏi đến cực điểm lân phiến lại bị một kiếm kia bổ ra, một tia máu tươi chảy ra, càng là cảm giác được một cỗ lực lượng đáng sợ theo vết kiếm chỗ xâm nhập nắm đấm bên trong, tùy ý phá hư.

Lực lượng chấn động, màu đỏ sậm khí diễm bùng cháy, lập tức đem xâm nhập lực lượng đáng sợ chống lại cũng thanh trừ hết.

Một kiếm thương tới đối phương, Lâm Tiêu cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Tuyệt Phong kiếm không chỉ không gây thương tổn đối phương, còn bị đánh gãy, nếu là liền Thanh Minh thần không kiếm cũng không cách nào thương tới đối phương, vấn đề liền lớn rồi, làm không tốt lần này muốn lật xe.

Vạn hạnh vạn hạnh!

Cũng thật không hổ là bản mệnh kiếm khí, cấp ba lại có thể so sánh bốn cấp, nhất cấp đến cấp ba, đó là thuộc về đê giai linh khí cấp độ, đến bốn cấp cái kia chính là thuộc về trung giai linh khí, có một cái càng thêm rõ rệt tăng lên.

Lâm Tiêu kỳ thật đã sớm chuẩn bị kỹ càng, này vạn một bổn mệnh kiếm khí nếu là thật không làm gì được đối phương, vậy liền nên chạy trốn, mang lên mọi người chạy trốn, đến mức thanh danh cái gì, không trọng yếu a, lịch sử là từ người thắng viết, chỉ cần hôm nào quay đầu trở lại hạ gục đối phương thế này chết đối phương, vậy như thế nào còn không phải mình nói tính.

Bất quá bây giờ, nếu bản mệnh kiếm khí Thanh Minh thần không kiếm có thể thương tới đối phương, cái kia an tâm.

Hăng hái, kiếm ý trùng thiên, cửu giai đỉnh phong Thần Tiêu kiếm ý mơ hồ có loại muốn đánh phá cực hạn đánh nát gông cùm xiềng xích cảm giác.

"Hạ gục cái này người, có lẽ ta liền có thể tìm được thời cơ đột phá, đem Thần Tiêu kiếm ý thuế biến tấn thăng làm Thần Tiêu Kiếm Vực." Một đạo suy nghĩ tại trong đầu lóe lên, Lâm Tiêu đôi mắt sáng lên thân hình lóe lên, lần nữa thi triển không độn, xuất hiện sau lưng Phổ Lai Cách Nhĩ Tái, nhất kiếm hoành không trảm ra.

Kiếm ra im ắng, lại như lãnh điện Liệt Không chém về phía Phổ Lai Cách Nhĩ Tái cổ, nhất kiếm chặt đầu. Phổ Lai Cách Nhĩ Tái rùng mình, cũng không dám đón đỡ Lâm Tiêu kiếm, trong nháy mắt di động với tốc độ cao né tránh, hóa ra từng đạo tàn ảnh, một đạo tàn ảnh tại kiếm hạ bị chém vỡ.

Kiếm như bóng với hình, đánh nát từng đạo tàn ảnh, lại một lần cùng Phổ Lai Cách Nhĩ Tái cánh tay va chạm, lập tức đem cái kia cứng cỏi đến cực điểm lân phiến bổ ra, Phổ Lai Cách Nhĩ Tái trong nháy mắt thu cánh tay về cao tốc lui lại, há mồm phun ra một đoàn to bằng đầu người ngọn lửa màu đỏ sậm, như một viên sao băng phá không đánh phía Lâm Tiêu.

"Sư phó cố gắng lên, giết chết cái này quy tôn." Du Kinh Lược nắm nắm đấm nhỏ giọng lẩm bẩm.

"Xem ra không xuất ra chân chính át chủ bài, là không đánh chết cái tên này." Lâm Tiêu thầm nghĩ, vận dụng Thanh Minh thần không kiếm, chẳng qua là nhường mình có thể cùng đối phương chống lại thôi, nhưng nghĩ đánh bại đối phương lại là khó mà làm được, chớ nói chi là giết chết.

Vì môn phái khí vận, chỉ có thể liều mạng.

Bởi vì Lâm Tiêu hết sức chắc chắn, giết chết cái này người, danh dương đại chấn, khí vận cũng sẽ chiếu cố, sơn môn khí vận liền cũng sẽ tùy theo tăng lên một đợt.

Quyết định thật nhanh, tâm động lập tức thi hành động, Lâm Tiêu lập tức thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, một cỗ khí tức mạnh mẽ gợn sóng buông xuống, xanh thẳm trời trong trong nháy mắt biến hóa, phảng phất có vô tận mây đen tràn ngập tới, che khuất bầu trời, phong vân đảo xoáy tới, trên bầu trời, một đạo vòng xoáy hiển hiện, cái kia vòng xoáy như là Thiên Khung trung tâm, vừa giống như là Thiên Khung bị xuyên phá một cái lỗ thủng lớn giống như, tựa hồ dựng dục nhân vật đáng sợ nào.

Một cái bóng mờ theo cái kia to lớn trong nước xoáy lăng không dậm chân mà xuống, trăm mét cao, lại cho người ta một loại nguy nga vô tận cảm giác, phảng phất đỉnh thiên lập địa cự nhân, đứng ở nơi đó, liền là Thiên liền là đất, liền là thiên địa hóa thân, liền là thiên địa trung tâm, lại phảng phất đã vượt ra thiên địa, đứng tại thiên địa bên ngoài, nói tóm lại, thấy cái kia một tôn hư ảnh nháy mắt, hết thảy cường giả toàn bộ đều không kiềm hãm được trợn to con mắt, không tự chủ vô cùng lo sợ.

Có thể làm cho bọn hắn những võ đạo này Thánh Giả cấp cường giả thấy vô cùng lo sợ, khó có thể tưởng tượng, cái kia một tôn hư ảnh đến cùng là thế nào tồn tại?

Không cách nào tưởng tượng, vô pháp phỏng đoán.

Làm cái kia một cái bóng mờ phủ xuống thời giờ, thiên địa yên lặng, thời không ngưng kết.

Táng Tinh cốc nơi xa, một đôi ngóng nhìn nơi này đôi mắt càng là không kiềm hãm được co vào đồng tử.

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm vùng trời cái kia một cái bóng mờ, cảm giác tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra dáng vẻ.

Hư ảnh lăng không hạ xuống, theo Lâm Tiêu đỉnh đầu chui vào, ngưng kết gió lại một lần nữa lay động, thời không phảng phất giải cấm giống như.

"Ta... Thần Tiêu sơn Đệ Ngũ kiếm chủ..." Một thanh âm tại trong đầu vang lên, Lâm Tiêu trực tiếp bối rối.

Cái gì cái gì cái gì?

Thanh âm mới rồi nói là cái gì?

Thứ... Năm?

Vẫn là thứ mấy tới?

Là Kiếm Chủ, mà không phải mặt khác Kiếm Quân, Kiếm vương, Kiếm Đế?

Đệ Ngũ kiếm chủ?

Lại là con hàng này.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cảm thấy xúc động, kích động khó có thể dùng lời diễn tả được a, này loại xúc động thật đúng là không tốt hình dung a.

Đệ Ngũ kiếm chủ!

Con hàng này rời đi về sau, trong một thời gian ngắn thật đúng là không quen, mặc dù sau đó tới dần dần quen thuộc, nhưng khó tránh tại trời tối người yên thời điểm hơi nhớ, vốn cho rằng cũng không còn cách nào gặp được, không nghĩ tới lần này vậy mà vận khí bạo rạp a, thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, vậy mà đem cái tên này cho triệu hoán đến đây.

Không, không phải triệu hoán, chẳng qua là tiếp dẫn, đồng thời không phải thật sự thần, mà là một cái bóng mờ mà thôi.

"Đệ Ngũ kiếm chủ..." Lâm Tiêu thử nghiệm kêu gọi, nhìn một chút đối phương có cái gì phản ứng.

"Ha ha, tiểu tử, đã lâu không gặp, ta chẳng qua là một cái bóng mờ, vô pháp liên thông bản tôn." Đệ Ngũ kiếm chủ đáp lại nói: "Đối thủ này không tầm thường, bất quá có lực lượng của ta gia trì, vấn đề không lớn."

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng mạnh mẽ phóng thích, ở trong người gào thét, Thần Tiêu kiếm ý trực tiếp đánh vỡ gông cùm xiềng xích đánh vỡ cực hạn thăng cấp vào tầng tiếp theo lần, theo kiếm ý diễn hóa thành Kiếm Vực.

Nhất giai Kiếm Vực, chưởng khống quanh thân trăm mét, nhị giai Kiếm Vực tăng gấp bội, mỗi một giai Kiếm Vực chưởng khống phạm vi đều tại tăng gấp bội, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được phương viên hai trăm mét phạm vi đều tại trong lòng bàn tay của mình, đây là nhị giai Thần Tiêu Kiếm Vực, mà lúc trước hai lần đó, cũng chỉ là tạm thời tăng lên tới nhất giai Kiếm Vực.

Nhị giai Kiếm Vực, chưởng khống phương viên hai trăm mét, chưởng khống cường độ lại tăng thêm một bước, loại cảm giác này quá mỹ diệu.

Không chỉ như thế, Lâm Tiêu còn cảm giác xuất từ mình tựa hồ lại nắm giữ một loại sức mạnh, hoặc là nói là một loại thủ đoạn.

"Ngưng!" Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại quanh thân trong phạm vi hai trăm mét, vô tận kiếm khí mãnh liệt, từng đạo như cuồng triều như hồng lưu khuấy động, tựa hồ cuồng phong gào thét Bạo Phong phẫn nộ gào thét, một đạo thân ảnh lăng không ngưng tụ, hào quang lóe lên, bóng người hiển hiện hóa thành Lâm Tiêu bộ dáng.

Lâm Tiêu!

Này bất ngờ lại là một cái Lâm Tiêu.

Cái này Lâm Tiêu sắc mặt lãnh túc ánh mắt đạm mạc, quanh thân tràn ngập kinh người kiếm uy, tràn ngập lực lượng đáng sợ.

"Kiếm khí hóa thân!" Lâm Tiêu nhìn xem một cái khác chính mình, lập tức lộ ra một vệt ý cười.

Kiếm khí này hóa thân có thể không phải là của mình năng lực, mà là Đệ Ngũ kiếm chủ hư ảnh buông xuống gia trì, tăng lên Lâm Tiêu kiếm ý lột xác thành Kiếm Vực, còn ngoài định mức đưa tặng một môn thần thông, Kiếm Vực bên trong kiếm khí ngưng luyện ra chính mình hóa thân, có thể không phải liền là thần thông à.

Mua một tặng một a, trước kia thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật nhưng không có chỗ tốt như vậy a, chẳng lẽ cái này là Kiếm Chủ cùng không phải Kiếm Chủ khác biệt?

Nói như vậy, nếu là có thể tiếp đón được Thần Tiêu sơn tổ sư Vô Song Kiếm thần hư ảnh buông xuống, chẳng lẽ có thể đạt được càng lớn chỗ tốt?

Ngẫm lại cũng có chút nhỏ xúc động a.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

"Cái kia là chuyện gì xảy ra? Vì sao lại thêm ra một người?"

"Hai người sư phụ?" Du Kinh Lược cùng Tân Chính cùng nhau bối rối.

Tất cả mọi người bối rối, bao quát Phổ Lai Cách Nhĩ Tái ở bên trong, cái kia một đôi cuồng bạo trong đôi mắt mang theo nhỏ bao la mờ mịt, mà nơi xa nhòm ngó cái kia một ánh mắt thì là trong nháy mắt co vào, tràn ngập chấn kinh.

Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức chưởng khống lấy kiếm khí hóa thân, đưa tay hư không vừa nắm, kiếm khí phun trào ở giữa ngưng tụ ra một ngụm sắc bén trường kiếm, phong mang vô cùng.

Giết

Kiếm khí hóa thân sắc mặt đạm mạc, trong nháy mắt bay vút đi, bản tôn cũng lập tức bắt kịp, kiếm khí này hóa thân thực lực tương đương không có nắm giữ Kiếm Vực tự thân, thực lực tổng hợp mặc dù không bằng tự thân, nhưng bởi vì không phải thân thể máu thịt, chính là kiếm khí biến thành, không sợ sinh tử, đơn giản liền là tốt nhất khiên thịt a, chỉ bất quá kiếm khí hóa thân chỉ có thể tồn tại ở Kiếm Vực phạm vi bên trong, vô pháp thoát ly Kiếm Vực.

Kiếm khí hóa thân nhất kiếm đi đầu, bản tôn theo sát phía sau, tả hữu lập tức thẳng hướng Phổ Lai Cách Nhĩ Tái, làm Kiếm Vực tới người nháy mắt, Phổ Lai Cách Nhĩ Tái lập tức cảm giác được một cỗ áp lực vô hình theo bốn phương tám hướng đè ép tới, điên cuồng áp bách tự thân, mạnh mẽ thân thể đều có thể cảm giác được rõ ràng loại kia áp lực vô hình.

Kiếm khí hóa thân cầm kiếm giết tới, nhất kiếm đâm thẳng, như là cỗ sao băng xỏ xuyên qua trời cao, không khỏi gọi Phổ Lai Cách Nhĩ Tái thấy kinh dị, phảng phất một kiếm kia sắc bén đủ để đem thân thể của mình đâm xuyên..