Chương 104: Ta muốn lấy ngươi mạng chó

Chương 104: Ta muốn lấy ngươi mạng chó

Kiếm như sao băng quá cảnh, thời gian như bóng câu qua khe cửa, nhanh đến không cách nào hình dung, kiếm khí hoành không, kiếm ý phô thiên cái địa giống như thương hải hoành lưu, một kiếm kia, hào quang lấp lánh, phong hoa tuyệt đại, phảng phất dốc hết một thân lực lượng không giữ lại chút nào phóng thích, như sao băng chỉ vì trong nháy mắt sáng chói, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa chỉ vì cái kia một sợi quang minh.

Phổ Lai Cách Nhĩ Tái đôi mắt co vào, hai tay chấn động, lực lượng mạnh mẽ bùng nổ, ngọn lửa màu đỏ sậm nóng rực như cuồng triều mãnh liệt, trùng thiên bùng cháy, một thân lực lượng tăng lên tới cực hạn, bầu trời phảng phất bị kích phá, tầng mây cuồn cuộn như nước thủy triều, lại như một đạo lang yên, không tránh không né, một quyền nắm chặt, màu đỏ sậm khí diễm tại trên nắm đấm ngưng đọng như thực chất oanh ra, quyền Phá Hư Không, quyền trấn sơn biển.

Giống như là sao băng xông Nhật Nguyệt, kinh khủng thanh thế khuấy động bát phương, thiên địa biến sắc, hóa thành hắc bạch, tất cả mọi người cảm giác trước mắt mất đi màu sắc, cảm giác hai lỗ tai mất thông thanh âm gì cũng nghe không được, nhưng màng nhĩ phồng lên, trán không kiềm hãm được ông ông tác hưởng.

Một quyền kia phía dưới, kiếm khí hóa thân cực hạn nhất kiếm bị kích phá, tính cả kiếm khí hóa thân bản thân cũng bị một quyền này khủng bố dư uy đánh tan, toàn bộ thân hình phịch một tiếng nổ nát vụn, nổ thành vô số kiếm khí, kiếm khí như mây mù mãnh liệt bay nhào về phía Phổ Lai Cách Nhĩ Tái, mỗi một sợi kiếm khí nhỏ như sợi tóc, lại sắc bén đến cực điểm sắc bén vô song, phảng phất đem hư không đánh thành cái rây.

Phổ Lai Cách Nhĩ Tái đôi mắt càng ngưng trọng, hai quả đấm cuồng bạo oanh ra, như như bài sơn đảo hải mãnh liệt mà đi, đem từng sợi kiếm khí đánh nát, kiếm khí về sau, không có một ai, Phổ Lai Cách Nhĩ Tái chính đại cảm giác không ổn nháy mắt, đồng tử bỗng nhiên co vào, kêu lên một tiếng đau đớn, một đoạn mũi kiếm lúc trước ngực đâm ra, mang theo từng sợi màu đỏ tươi.

Lúc nào?

Lúc nào trúng kiếm?

Lâm Tiêu dùng kiếm khí hóa thân thành chủ công, bùng nổ một kích toàn lực hấp dẫn Phổ Lai Cách Nhĩ Tái công kích, tự thân thì thi triển không thoát ra hiện sau lưng Phổ Lai Cách Nhĩ Tái, bắt lấy trong nháy mắt thời cơ nhất kiếm giết ra.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · Kiếm Nhất!

Kiếm Vực phía dưới Kiếm Nhất uy lực của nó mạnh mẽ đến cực điểm, thắng qua lúc trước Kiếm Tam, Thanh Minh thần không kiếm phong mang đánh vỡ gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn, phổ lai ô vuông thi đấu ngươi cái kia một thân tối vảy màu đỏ cứng cỏi đến cực điểm, nhưng cũng không cách nào chống cự bực này phong mang, trong nháy mắt bị từ sau đâm lưng vào lại xỏ xuyên qua.

Kinh người kiếm khí tràn vào hắn trong thân thể, điên cuồng bừa bãi tàn phá, phá hư, diệt sạch sinh cơ, kiếm cũng tại nháy mắt rút ra.

Phổ Lai Cách Nhĩ Tái thân thể không tự giác run lên, phát ra gầm thét, rống Toái Thương Khung, bỗng nhiên quay người, đem hết toàn lực bộc phát ra hết thảy lực lượng đánh phía Lâm Tiêu, quyền như Vẫn Tinh từ không trung đánh rơi, phấn toái chân không vỡ nát đại địa.

Sau lưng, bị đánh nát kiếm khí lại một lần nữa ngưng tụ thành hóa thân, nhất kiếm tuyệt không giết tới, Lâm Tiêu bản tôn thân hình lóe lên, Thanh Minh thần không kiếm lần theo huyền diệu đến cực điểm quỹ tích trừ ra, như bay hạc giương cánh chao liệng trời cao, tự nhiên mà thành.

Phổ Lai Cách Nhĩ Tái trừng mắt một đôi bạo ngược ánh mắt gắt gao trừng mắt nhìn Lâm Tiêu, nghĩ muốn nói chuyện, lại không cách nào há miệng, mong muốn đưa tay, nhưng cũng phát hiện một thân lực lượng mạnh mẽ bằng tốc độ kinh người cấp tốc xói mòn, trước mắt tia sáng phảng phất bị thôn phệ, như ban ngày cấp tốc đi vào đêm tối.

Không cam lòng!

Đầy ngập không cam lòng lại lại không thể làm gì, theo cái kia một thân sức mạnh mạnh mẽ xói mòn, Phổ Lai Cách Nhĩ Tái cái kia cường tráng đến cực điểm thân thể cũng nhanh chóng rút lại, trên người màu đỏ sậm khí diễm dập tắt, tối vảy màu đỏ chui vào màng da dưới đáy, khí tức trở nên uể oải mỏng manh.

Rơi xuống!

Phổ Lai Cách Nhĩ Tái thân thể hướng phía phía dưới rơi xuống, giống như là một khối thiên thạch giống như hướng về táng Tinh cốc bên trong.

"Bạo Long đại nhân!" Xích Quang đế quốc mấy cái kia bay trên trời cấp cường giả trước tiên phản ứng lại, không khỏi hô to, chợt sát khí bùng nổ, sát ý mọc lan tràn, từng cái lập tức ra tay oanh ra kinh người khí diễm, không lưu tình chút nào đánh phía Lâm Tiêu.

Báo thù!

Vì đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái đại nhân báo thù.

"Ngươi dám!" Long Chủ cũng lập tức phản ứng lại, sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, tùy theo gầm lên giận dữ không chút do dự ra tay chặn đường, đấm ra một quyền, long hình quyền kình phá không, tiếng long ngâm cao vút vang vọng đất trời.

"Đế quốc man di, như thế ti tiện." Hỏa Vương Lục Uy gầm thét một tiếng, một chưởng hoành không, to lớn Hỏa Diễm chưởng ấn quét ngang Trường Thiên.

"Muốn đối phó đồ nhi ta, đến trước hỏi qua kiếm trong tay của ta." Cổ Duyên Chân buông xuống hồ lô rượu rút kiếm, tiếng kiếm reo du dương, kiếm quang lóe lên, phong vân dũng động, một vệt kiếm khí màu vàng kim nhạt xé rách hư không.

"Oai vũ!" Phương Thanh Lỗi quát khẽ một tiếng, không giận tự uy, hung hãn khuôn mặt phảng phất có một cái bóng mờ khuếch tán, giống như là một tôn Hổ Vương đầu cùng tự thân khuôn mặt đè lên nhau, uy thế bùng nổ.

Vuốt hổ phấn toái chân không, như núi ấn từ không trung đánh rơi.

Biên Triết vung lên Bá Vương kích, to lớn kích Ảnh hoành kích mà đi.

Tây cương vị Bách Binh vệ rút đao, trảm ra một đạo dài trăm thước ánh đao, ánh đao như Tật Phong phật vút đi.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều vương triều Võ Thánh dồn dập ra tay chống cự Xích Quang đế quốc các cường giả công kích, Lâm Tiêu nắm lấy cơ hội phi tốc lui lại, đều đã chém giết Phổ Lai Cách Nhĩ Tái, hoàn thành mục tiêu lần này, Đệ Ngũ kiếm chủ lực lượng gia trì đang ở cấp tốc tan biến, thay vào đó là một loại hư nhược cảm giác, giống như là thân thể bị rút sạch giống như.

Quả nhiên, thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật tiếp dẫn mà đến lực lượng càng cường đại, tự thân phụ tải cũng là càng mạnh, hậu quả cũng sẽ càng nghiêm trọng hơn a.

"Lần này, có thể phồng một đợt khí vận đi." Lâm Tiêu một bên bay ngược hướng Ngự Phong dực xà, một bên tối cười thầm nói, thủ tiêu thiên hạ thánh bảng đệ nhị Phổ Lai Cách Nhĩ Tái, thứ tự của mình cũng sẽ bởi vậy đem hắn thay thế, danh dương thiên hạ a, môn phái khí vận khẳng định có thể tăng lên không ít.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, dị biến nảy sinh, một đạo to bằng ngón tay màu vàng kim lôi đình bộc phát ra không gì so sánh nổi cực hạn tốc độ, trong nháy mắt phá không bắn giết tới, Lâm Tiêu sắc mặt kìm lòng không được nhất biến, rùng mình, tiềm thức bùng nổ lập tức né tránh, hiểm lại càng hiểm tránh đi cái kia một đạo kim sắc lôi đình, nhưng tùy theo, càng nhiều màu vàng kim lôi đình phá không bắn giết tới, mỗi một tia chớp đều mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng, bẻ gãy nghiền nát đánh nát trời cao.

Né tránh, kiếm trảm.

Thanh Minh thần không kiếm chém trúng màu vàng kim lôi đình nháy mắt, không khỏi run lên, lít nha lít nhít vụn vặt lôi đình lan tràn thân kiếm hướng phía Lâm Tiêu tay cầm lan tràn tới, Lâm Tiêu cảm giác được từng đợt run lên, lại tựa hồ có loại nhói nhói cảm giác, những cái kia vụn vặt màu vàng kim lôi đình đang không ngừng phá hư thân thể của mình, may mà thể phách mạnh mẽ mới có thể đủ chống lại.

Một đạo kim sắc thân ảnh từ đằng xa bay lượn tới, giống như là một đạo thô to màu vàng kim lôi đình ngang qua trời cao, trong nháy mắt tới gần.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, mơ hồ xuyên thấu qua cái kia kim sắc lôi đình thấy mặt mũi người nọ, không khỏi lộ ra một vệt kinh ngạc.

Cổ Thiên Mệnh!

Cứ việc đi qua thời gian mấy năm, Cổ Thiên Mệnh theo lúc trước đến bây giờ tướng mạo khí chất cũng có biến hóa, nhưng vẫn là có thể rất rõ ràng nhận ra hắn thân phận.

Cổ Thiên Mệnh vì sao tại đây bên trong?

Này tương đối tốt lý giải, tới quan chiến, hợp tình hợp lý a.

Nhưng tại sao lại ra tay với mình?

Chẳng lẽ là ghi hận năm đó trận chiến kia bại trận?

Theo lý thuyết không nên a, lòng dạ hẹp hòi đến loại trình độ này?

Hoặc là nói chính mình lúc trước nhìn lầm Cổ Thiên Mệnh cái này người, hoàn toàn chính xác liền là một cái lòng dạ nhỏ mọn hạng người, có thù tất báo chi đồ?

Năm đó sau trận chiến ấy, chính mình cùng Cổ Thiên Mệnh liền không có bất kỳ cái gì tiếp xúc bất luận cái gì gặp nhau, bây giờ lại đối tự mình động thủ, xem ra thật chính là ghi hận năm đó bại một lần.

"Cổ Thiên Mệnh, năm đó bại một lần, ngươi vậy mà ghi hận đến tận đây, là ta Lâm Vô Mệnh nhìn lầm ngươi." Lâm Tiêu một bên lên tiếng, một bên phi tốc lui lại.

Trước mắt loại tình huống này, một thân thực lực không đủ bình thường một nửa có thể không có nắm chắc đánh với Cổ Thiên Mệnh một trận, thiên phú của người nọ cao siêu đến cực điểm, thực lực cũng rất cường đại, chủ yếu hơn chính là hắn có mười phần đáng sợ át chủ bài, đó là Lâm Tiêu tự phó khó mà chống lại át chủ bài, huống chi hiện tại, lá bài tẩy của mình cũng dùng hết, nghĩ muốn lần nữa sử dụng vẫn phải khoảng cách một quãng thời gian mới được.

Kỹ năng để nguội kỳ a.

Lui

Trước tẩu vi thượng, sinh tử phía dưới, theo tâm cũng là hợp tình hợp lý, tuyệt đối không phải là bởi vì sợ hãi.

Này gọi chiến lược tính rút lui, là vì bảo tồn sinh lực, đợi cho khôi phục thực lực về sau lại đến một trận chiến cũng không muộn.

"Lâm Vô Mệnh, hôm nay ta muốn lấy ngươi mạng chó." Màu vàng kim lôi đình bên trong Cổ Thiên Mệnh thanh âm lạnh lùng, bao hàm vô tận sát cơ, ngăn ta mưu tính, đoạn ta Đại Đạo, thù này không đội trời chung, không giết không đủ để bình nội tâm phẫn nộ cùng hận ý.

"Ngươi muốn lấy ta mạng chó tìm ta làm cái gì." Lâm Tiêu lập tức trả lời: "Ta lại không nuôi chó."

Cổ Thiên Mệnh quanh thân màu vàng kim lôi đình hơi chậm lại, trên mặt tựa hồ cũng lóe lên một vệt ngạc nhiên.

Đặc biệt, ta nói mạng chó cùng ngươi nói mạng chó là một cái ý tứ sao?

Lâm Tiêu lại nhân cơ hội này, lần nữa lui lại, Cổ Thiên Mệnh trong nháy mắt phản ứng lại, lôi đình nổ tung, một đường to lớn màu vàng kim lôi đình xuất hiện ở trên không, trực tiếp đem Lâm Tiêu khóa chặt trong nháy mắt đánh rơi, phảng phất khai thiên ích địa Thần Lôi, không thể né tránh, Lâm Tiêu trực tiếp bị cái kia một đường to lớn màu vàng kim lôi đình bổ trúng, thân thể hướng phía phía dưới rơi xuống, như một khối thiên thạch đánh vào táng Tinh trong cốc.

"Chết!" Cổ Thiên Mệnh mặt mũi tràn đầy sát cơ, chỉ một ngón tay, từng đạo màu vàng kim lôi đình không ngừng dẫn đến, không ngừng đánh rơi, liên miên bất tuyệt đánh phía rơi xuống Lâm Tiêu.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, theo Cổ Thiên Mệnh ra tay đến Lâm Tiêu bị đánh rơi, thời gian cực kỳ ngắn ngủi.

"Sư phó!" Du Kinh Lược cùng Tân Chính kinh hô.

"Ca!" Chu Chính răng mắt muốn nứt.

Ngự Phong dực xà hai cánh đột nhiên run lên, trảm ra hai đạo dài nhỏ đao gió, trong nháy mắt chém về phía Cổ Thiên Mệnh.

Cổ Thiên Mệnh thân hình thoắt một cái, trực tiếp tránh đi đao gió trảm kích, nhưng này hai đạo đao gió lại tại nháy mắt lượn vòng, dồn dập xẹt qua hai đường vòng cung quỹ tích, như là Phi Yến trở về chém về phía Cổ Thiên Mệnh.

Sát cơ tăng vọt Cổ Thiên Mệnh đôi mắt lạnh lùng, lần này mảy may đều không né tránh, hai đạo màu vàng lôi đình phá không trong nháy mắt đánh phía đao gió, đem cái kia hai đạo đao gió đánh nát, nháy mắt, Ngự Phong dực xà khống chế thiên địa chi phong, ưu nhã dài nhỏ thân thể như ảo ảnh vút không thẳng hướng Cổ Thiên Mệnh, dài nhỏ hai cánh giống như hai cái tuyệt thế trường đao xé rách trường không chém về phía Cổ Thiên Mệnh.

Này dài nhỏ hai cánh, có thể so với linh khí.

"Muốn chết!" Cổ Thiên Mệnh nổi giận, muốn giết Lâm Tiêu lại bị ngăn cản, nội tâm tức giận tăng lên dữ dội đến cực hạn, quanh thân màu vàng kim lôi đình càng tập trung, đưa tay nắm vào trong hư không một cái, một đầu to lớn màu vàng kim lôi đình tay cầm hoành không cầm lấy Ngự Phong dực xà, năm ngón tay không ngừng khép lại, phảng phất muốn đem Ngự Phong dực xà chộp vào lòng bàn tay bên trong bóp nát.

Ngự Phong dực xà một tiếng trường minh, hai cánh lần nữa trảm ra hai đạo đao gió, tự thân thì tại trời cao bên trên xẹt qua một đạo ưu nhã đường vòng cung, tránh đi màu vàng kim lôi đình cự chưởng trí mạng một túm, vọt tới Cổ Thiên Mệnh phía dưới về sau, theo hai cánh cao tốc vỗ, từng đạo đao gió nghịch không mà lên, toàn lực bùng nổ, hóa thành một trận gió lưỡi đao gió lốc bừa bãi tàn phá..