Chương 105: Mạnh mẽ Cổ Thiên Mệnh

Chương 105: Mạnh mẽ Cổ Thiên Mệnh

Lâm Tiêu bị từng đạo màu vàng kim lôi đình đánh rơi táng Tinh cốc, đánh vào sơn cốc mặt đất, mặt đất phá toái, toàn bộ thân hình bị lần lượt đánh vào, đáng sợ màu vàng kim lôi đình sắc bén cuồng bạo, lực phá hoại kinh người, trên người cấp hai Linh bào vô pháp hoàn toàn dời đi màu vàng kim lôi đình lực lượng, một bộ phận đánh vào thể phách, mạnh mẽ thể phách có một loại bị xé nứt cảm giác, may mắn đầy đủ cường hoành mới có thể đủ kháng trụ.

Nhưng ở từng đạo màu vàng kim lôi đình dưới, trên người cấp hai Linh bào cuối cùng vô pháp gánh vác được bị đánh nát, từng mảnh phá toái, mai táng trong lòng đất, chỉ còn lại có cái kia một bộ cường thịnh thân thể trực diện uy lực đáng sợ màu vàng kim lôi đình, Lâm Tiêu cảm giác mình thân thể bị xé nứt, đánh nát, đau nhức vô cùng.

Cũng may, kinh khủng màu vàng kim lôi đình không biết vì cái gì không có lần nữa hạ xuống, Lâm Tiêu không ngừng cổ động tự thân lực lượng đối kháng trong thân thể bừa bãi tàn phá sức mạnh sấm sét, lần lượt đối kháng, mà thân thể cũng tại dạng này lần lượt đối kháng ở trong bất tri bất giác chữa trị, tăng cường, như là phá rồi lại lập.

Đau nhức bừa bãi tàn phá toàn thân, tại trong thống khổ, Lâm Tiêu tìm được một điểm linh quang, như trong bóng đêm phiêu đãng thuyền con, vừa giống như là đằng đẵng mịt mờ giữa đất trời một đóa bông tuyết bay lượn, phiêu đãng ra quỹ tích của Đạo, như thế linh động, ưu nhã, xuất trần.

Cái kia một đóa bông tuyết tung bay tung bay, đột nhiên đình trệ, nổ tung, hóa thành vô số vụn vặt bông tuyết lưu loát tràn ngập giữa thiên địa, trong bóng tối một điểm linh quang cũng giống như nổ tung, Lâm Tiêu cảm giác ý thức của mình tựa hồ bị vỡ nát, mơ màng mịt mờ, cái gì cũng không biết, nhưng phảng phất lại biết tất cả mọi chuyện, lờ mờ ở giữa, phảng phất thấy được một vệt kiếm quang.

Kiếm quang hơi sáng, như theo bên ngoài hỗn độn tới, bổ ra Hỗn Độn đục được, mở ra thiên địa, hắn hào quang nóng rực, chiếu rọi sơ khai thiên địa, từng tia sức mạnh kỳ diệu sinh ra.

Lâm Tiêu bỗng nhiên tỉnh táo lại, bừng tỉnh đại ngộ.

"Là cái này. . . Vực lực lượng sao?" Lâm Tiêu quên đi thân thể thừa nhận đau nhức, một lòng một ý đắm chìm trong này loại cảm ngộ mới bên trong, rất cảm thấy thần kỳ.

Cảm giác này cùng lúc trước thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật lúc tiếp dẫn Thần Tiêu sơn cường giả hư ảnh vào cơ thể đem kiếm ý đề thăng làm Kiếm Vực không giống nhau lắm, càng làm thật hơn thực, càng thêm rõ ràng, càng thêm cẩn thận.

Cuối cùng tiếp dẫn mà đến lực lượng, không phải chân chính thuộc tại lực lượng của mình, tóm lại là có chút phù phiếm, chỉ có lực lượng của mình đột phá tấn thăng mới thật sự là phù hợp, thích hợp tự thân.

"Kiếm Vực!" Lâm Tiêu không khỏi cười, tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình vậy mà lại là dưới tình huống như vậy đột phá.

Đương nhiên dạng này đột phá cũng không phải không có dấu vết mà tìm kiếm, đầu tiên là thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật tiếp dẫn Đệ Ngũ kiếm chủ lực lượng vào cơ thể, đem kiếm ý đề thăng làm nhị giai Kiếm Vực, đây là lần thứ ba đem kiếm ý đề thăng làm Kiếm Vực, cứ việc chẳng qua là tạm thời, duy trì thời gian cũng không dài, nhưng cũng cho Lâm Tiêu lưu lại một chút ấn tượng, nhất là này lần thứ ba ấn tượng càng thêm khắc sâu.

Thống khổ kích thích phía dưới, áp lực hóa thành động lực, tìm được thời cơ, từ đó đột phá, liền là trùng hợp như vậy, cũng là như thế nước chảy thành sông.

Kiếm Vực!

Cứ việc chẳng qua là nhất giai Kiếm Vực, nhưng Lâm Tiêu cảm giác mình quanh thân trong phạm vi trăm thước hết thảy phảng phất đều tại trong lòng bàn tay của mình, so với trước thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật mượn dùng Thần Tiêu sơn cường giả lực lượng còn mãnh liệt hơn.

Thiên địa nguyên khí mãnh liệt chảy ngược mà xuống, dồn dập tràn vào Lâm Tiêu trong thân thể, tiêu hao lực lượng cũng cấp tốc khôi phục, nhưng Lâm Tiêu vẫn là lấy ra một viên Thất Bảo linh đan dùng gia tốc tu làm lực lượng khôi phục, thời khắc mấu chốt, sao có thể tiết kiệm đây.

Vùng trời, Ngự Phong dực xà chém ra đao gió gió lốc đem Cổ Thiên Mệnh bao trùm ở trong đó, điên cuồng cắn giết, Cổ Thiên Mệnh càng thiếu kiên nhẫn, quanh thân màu vàng kim lôi đình tăng vọt, xông Phá Phong nhận gió lốc, một đạo thô to màu vàng kim lôi đình bỗng nhiên phá không đánh rơi, phảng phất Thiên Khung sụp đổ, Ngự Phong dực xà không thể né tránh bị oanh kích, dài mấy chục mét thân thể lăng không rơi xuống, cháy đen nhất đoạn, bị thương không nhẹ.

Nếu không phải Thú Hoàng thể phách thiên sinh mạnh mẽ sinh mệnh lực tràn đầy ương ngạnh, dưới một kích này đi, chắc chắn sẽ sắp chết.

"Sâu kiến!" Cổ Thiên Mệnh trên cao nhìn xuống nhìn xuống, một đôi tròng mắt như Ma Thần, đáy mắt chỗ sâu tựa hồ phật lướt qua một đoàn huyết quang, huyết quang thao thiên, hung uy như ngục, kinh khủng sát cơ như trời xanh đổ xuống, lại là một đạo kim sắc lôi đình phá không hạ xuống, này một tia chớp thay đổi lúc trước thô to, ngược lại co vào ngưng tụ đến lớn bằng cánh tay, thoạt nhìn nhỏ đi, nhưng trong đó ẩn chứa uy lực lại trực tiếp tăng lên dữ dội, hư không bị xé nứt ra một đạo nhìn thấy mà giật mình dấu vết, kinh khủng hủy diệt oai gọi Ngự Phong dực xà kìm lòng không được toàn thân run rẩy, nhưng mới vừa nhất kích mặc dù không có để nó sắp chết, nhưng cũng bị thương không nhẹ, trong lúc nhất thời vô pháp tránh đi.

Kiếm quang chợt hiện, nghịch không mà lên, phảng phất đánh nát mây đen xanh thẳm thiên quang, vừa giống như là một đạo màu xanh da trời sao chổi kéo lấy màu bạc trắng diễm đuôi, thẳng tiến không lùi.

Kiếm quang phá toái, lớn bằng cánh tay màu vàng kim lôi đình từng khúc nổ tung.

Ngự Phong dực xà gào thét một tiếng, ra sức vỗ dài nhỏ hai cánh nâng dáng người thon dài, cấp tốc hướng phía dưới hạ xuống, trước hòa hoãn một thoáng lại nói.

Kiếm quang về sau, Lâm Tiêu xuất hiện sau lưng Cổ Thiên Mệnh, nhất giai Thần Tiêu Kiếm Vực bao trùm trăm mét phương viên, trấn áp Cổ Thiên Mệnh, Thanh Minh thần không kiếm nhất kiếm ngang tàng giết ra, kiếm thế hung hãn bá đạo vô song, kiếm dấu vết lại nhẹ nhàng linh động đến cực điểm, như linh dương móc sừng không có dấu vết mà tìm kiếm, lại như thiên chi Lưu Vân tự nhiên mà thành.

Một kiếm này, kinh diễm thiên địa, không thể né tránh, Cổ Thiên Mệnh lại tại nháy mắt quay người, một chỉ điểm ra, một ngón tay phảng phất vượt ngang Thái Cổ buông xuống, chỉ sức lực ẩn chứa màu vàng kim lôi đình, bá đạo vô song.

Ngón tay cùng mũi kiếm va chạm, bắn ra từng tầng một gợn sóng, tia chớp bừa bãi tàn phá, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ đáng sợ sấm sét lực lượng xuyên thấu qua thân kiếm truyền lại, mang theo kinh người hủy diệt oai, phảng phất muốn đem chính mình bản mệnh kiếm khí phá hủy, muốn đem bàn tay của mình phá hủy.

Thần Tiêu Kiếm Vực lực lượng cũng thông qua thân kiếm trực kích Cổ Thiên Mệnh ngón tay, sắc bén vô cùng, bẻ gãy nghiền nát, gọi Cổ Thiên Mệnh sắc mặt kìm lòng không được nhất biến, một thân lực lượng chấn động, lập tức đem xâm nhập trong ngón tay Thần Tiêu Kiếm Vực lực lượng đánh tan.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Tiêu thi triển kiếm khí hóa thân, nguyên bản chính mình là sẽ không, nhưng lúc trước thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật lúc tiếp dẫn Đệ Ngũ kiếm chủ hư ảnh, đạt được lực lượng gia trì đồng thời, cũng ngoài định mức đạt được kiếm khí hóa thân cái môn này thần thông cũng nắm giữ.

Hai cái Lâm Tiêu, một trước một sau lập tức thẳng hướng Cổ Thiên Mệnh, mới vừa Lâm Tiêu cùng Phổ Lai Cách Nhĩ Tái một trận chiến, Cổ Thiên Mệnh tận mắt nhìn thấy, cũng thấy Lâm Tiêu thủ đoạn, trong lòng hiểu rõ, nhưng thật đang đối mặt lúc lại phát hiện, so tưởng tượng càng không dễ dàng ứng đối, kiếm khí hóa thân nhất kiếm, là đem hết toàn lực nhất kiếm, hoàn toàn không để ý tự thân an nguy nhất kiếm, mặc dù bỏ mình cũng muốn cực điểm sáng chói nhất kiếm, liều mạng chi kiếm, khó khăn nhất chống cự.

Ta đánh ngươi, ngươi không có bao nhiêu tổn thất, bị ngươi đánh lại phải bị thương, không có lời.

Nhưng, Cổ Thiên Mệnh nội tâm tức giận bừng bừng phấn chấn, lửa giận bùng cháy không chỉ, lại không có chút nào né tránh, màu vàng kim lôi đình hội tụ thành một cây to lớn ngón tay ngang qua bầu trời đích điểm ra, bẻ gãy nghiền nát.

Kiếm khí hóa thân tại nháy mắt một chầu, trong nháy mắt

Ở giữa vỡ nát nổ tung thành vô số vụn vặt kiếm khí, như một hồi mây mù phun trào nhào về phía Cổ Thiên Mệnh.

"Này loại thủ đoạn nhỏ cũng không cần lấy ra mất thể diện." Cổ Thiên Mệnh cười lạnh nói, một chiêu này hắn là thấy qua, Phổ Lai Cách Nhĩ Tái cường giả này cũng là bởi vậy trúng chiêu, hiện tại, vậy mà hai lần sử dụng tới đối phó chính mình, quá ngây thơ rồi, tiếng nói vừa ra nháy mắt, Cổ Thiên Mệnh trên người màu vàng kim lôi đình càng mạnh mẽ, trực tiếp hướng phía trước oanh kích, như một bức lôi đình tấm chắn ngăn trở vô số kiếm khí sương mù cắn giết, đồng thời quay người, một chỉ điểm hướng sau lưng, trực kích bỗng nhiên xuất hiện Lâm Tiêu, phảng phất chuẩn bị lâu nay, đáng sợ lôi đình chỉ sức lực lập tức đem Lâm Tiêu thân thể đánh nát.

"Không quan trọng một phương tiểu thế giới người, có thể lĩnh ngộ không gian chi đạo, xem như được thiên đại vận khí, nhưng ứng dụng quá mức thô ráp, cũng chỉ thế thôi." Cổ Thiên Mệnh âm thanh lạnh lùng nói, Lâm Tiêu sắc mặt hơi động một chút, trực giác theo Cổ Thiên Mệnh lời nói ở trong làm ra một chút phán đoán.

Một phương tiểu thế giới!

Chẳng lẽ nói, Cổ Thiên Mệnh cũng không phải người của thế giới này?

Hoặc là nói Cổ Thiên Mệnh cũng không là cái thế giới này sinh mệnh?

Nếu thật là như thế, như vậy Cổ Thiên Mệnh từ đâu tới?

Suy nghĩ chợt lóe lên, Cổ Thiên Mệnh lại là nhất chỉ hoành không giết tới, phảng phất bắt được Lâm Tiêu hết thảy hành động, mỗi khi Lâm Tiêu thi triển Không thoát ra hiện thời đều sẽ đối mặt hắn một cái màu vàng kim lôi đình chỉ sức lực oanh kích.

Cảm giác, chính mình hết thảy hành động tựa hồ cũng bị đối phương cho nhìn thấu, cho dù là tại Kiếm Vực bao phủ xuống, cũng là như thế.

Lâm Tiêu nội tâm không khỏi chấn kinh, Cổ Thiên Mệnh đến cùng là ai? Đến cùng là lai lịch gì? Vậy mà so chính mình cái này treo bức còn muốn thắng qua.

Không. . . Ta không phải treo bức, ta là thiên tài, toàn dựa vào bản thân nỗ lực thiên tài.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu bỏ chạy, rời xa Cổ Thiên Mệnh, cảm giác Cổ Thiên Mệnh thực lực mặc dù không có hóa thân thành hình người Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái mạnh, nhưng thủ đoạn lại hoàn toàn thắng qua, cả hai đối tự thân lực lượng chưởng khống hoàn toàn là hai cái cấp độ, dĩ nhiên, cũng không phải nói Phổ Lai Cách Nhĩ Tái đối tự thân lực lượng chưởng khống không đủ, trên thực tế Phổ Lai Cách Nhĩ Tái đối tự thân lực lượng chưởng khống có thể nói là tinh tế nhập vi, vấn đề là Cổ Thiên Mệnh đối tự thân lực lượng chưởng khống càng cao hơn siêu, đồng thời đối với cục diện chiến đấu cùng tiết tấu nắm bắt, hoàn toàn thắng qua Phổ Lai Cách Nhĩ Tái.

Cảm giác Cổ Thiên Mệnh không phải một người trẻ tuổi, càng giống là một cái sinh tồn nhiều năm cũng trải qua vô số lần liều mạng tranh đấu kinh nghiệm phong phú vô cùng lão quái vật.

Lời nói của đối phương ở trong để lộ ra ý tứ, cũng tựa hồ phù hợp điểm này, mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu có suy đoán.

Nếu như đổi thành những người khác, quả quyết không cách nào nghĩ đến nhiều như vậy, bởi vì nhận biết có hạn, nhưng đạt được Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn truyền thừa Lâm Tiêu lại sẽ không, Hỗn Độn hải a, hết thảy thế giới hết thảy vũ trụ khởi nguyên cùng chung kết chỗ, Cổ Thiên Mệnh lợi hại hơn nữa, tối đa cũng liền là theo Hỗn Độn hải tới, nhưng khả năng này tương đối thấp, hẳn là rất thấp rất thấp khả năng, nhưng đến từ so này phương thiên địa cao cấp hơn thế giới, đó là nhất định.

"Chỉ có thể lại thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật." Lâm Tiêu đồ sộ thở dài, thực lực của chính mình vẫn là quá yếu a, bằng không không đến mức như thế, cũng may Thần Tiêu kiếm ý thuế biến tấn thăng làm Thần Tiêu Kiếm Vực về sau, tự thân tu vi cũng khôi phục lại  có thể lần nữa thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, chẳng qua là không biết lần này có thể tiếp đón được vị nào cường giả hư ảnh, hoặc là nói là tầng nào lần cường giả hư ảnh buông xuống.

Kiếm Chủ cấp?

Hẳn là vô cùng khó khăn a..