Chương 106: Đây mới thật sự là chiến đấu

Chương 106: Đây mới thật sự là chiến đấu

Phong vân đảo xoáy, hư ảnh đạp không mà xuống, chui vào thân thể.

"Ta Thần Tiêu sơn Kiếm Quân Vạn Võ." Ngạo nghễ thanh âm tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên, Lâm Tiêu không khỏi giật mình.

Kiếm Quân!

Không phải nói Kiếm Quân không tốt, trên thực tế Hỗn Độn hải bất luận một vị nào Kiếm Quân đều không phải mình có thể sánh ngang, một cái ánh mắt liền có thể trừng chết chính mình, mười cái trăm cái đều không đủ giết, vấn đề là vừa rồi tiếp đón được chính là Kiếm Chủ, hiện đang tiếp dẫn đến là Kiếm Quân, này chênh lệch có chút lớn a.

Đồng thời này Kiếm Quân lời nói ngạo nghễ, có Kiếm Chủ châu ngọc phía trước, Lâm Tiêu cũng không biết đối phương có cái gì tốt ngạo nghễ.

Được rồi, tới đều tới, chỉ có thể tiếp nhận, không chấp nhận, nghĩ muốn lần nữa thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, lại phải khoảng cách một chút thời gian mới được.

Tu vi tăng lên, Kiếm Vực tăng lên.

Trung vị Võ Thánh, nhị giai Kiếm Vực, so với phương mới thực lực như vậy lại càng tăng mạnh mẽ hơn không ít.

Tái chiến!

Cổ Thiên Mệnh kinh ngạc nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, lại thi triển loại kia thủ đoạn tăng cường thực lực, bất quá lại như thế nào, quá thô ráp, đối tự thân lực lượng ứng dụng thật sự là quá thô ráp, căn bản cũng không có chân chính nắm giữ lực lượng tinh túy, nhất là võ đạo ý chí khống chế, vẫn còn rất dễ hiểu giai đoạn, xa xa vô pháp cùng mình so sánh.

Này phương thế giới đã từng rực rỡ qua, nhưng lại rực rỡ cũng không cách nào cùng Thiên Giới so sánh, hoàn toàn là hai cái cấp độ, huống chi hiện tại đã không còn đã từng rực rỡ, cứ việc có chỗ khôi phục, lại cũng chỉ là đang khôi phục trong quá trình, còn còn lâu lắm mới khôi phục đến năm đó toàn thịnh thời kỳ.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Cổ Thiên Mệnh thân hình lóe lên, như một tia chớp phá không giết tới, nhất chỉ ngang qua thiên địa, kinh thiên vĩ địa, gọi Lâm Tiêu sinh ra một loại không thể né tránh cảm giác, phảng phất thân thể của mình cùng linh hồn đều bị khóa chặt, đều bị một cỗ kinh khủng ý chí khóa chặt, không thể tránh né, bất luận chân trời góc biển đều không thể tránh đi.

Nếu vô pháp tránh đi, vậy liền đón đỡ, thực lực mạnh mẽ bùng nổ, nhất kiếm hoành không trảm ra, kiếm quang kinh thiên, ngón tay giữa sức lực chém vỡ đồng thời tiến quân thần tốc chém về phía Cổ Thiên Mệnh, Cổ Thiên Mệnh thản nhiên cười, thân thể na di, tránh đi nhất kiếm trảm kích đồng thời, lại là một chỉ điểm ra.

"Nghịch la!" Một tiếng ngâm nga vang lên, như gió phiêu đãng tại trời cao bên trong, cũng truyền vào Lâm Tiêu trán, trán khẽ run lên, phảng phất điện giật giống như tê dại, cùng lúc trước cái kia oanh oanh liệt liệt nhất chỉ so sánh, một chỉ này phảng phất không có yên hỏa khí tức, hời hợt vô thanh vô tức, hắn quỹ tích càng là huyền diệu đến cực điểm, tránh đi hết thảy trở ngại, trực tiếp điểm hướng Lâm Tiêu mi tâm.

Lâm Tiêu kìm lòng không được bay lên một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, mi tâm nhói nhói, phảng phất muốn bị xỏ xuyên, nhưng tư duy phảng phất tại trong nháy mắt ngưng kết giống như, trong lúc nhất thời khó mà hoàn toàn phản ứng lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia một ngón tay ở trước mắt phóng to, tràn ngập đôi mắt, phảng phất thay thế trước mắt thế giới.

Làm sao lại như vậy?

Rõ ràng chính mình cũng thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật thực lực tăng thêm một bước, mạnh hơn, vì sao vô pháp né tránh, thật tình không biết, một chỉ này nhìn như đơn giản, lại là Cổ Thiên Mệnh tuyệt sát chi chiêu.

Lâm nguy phía dưới, một cỗ sức mạnh kỳ diệu theo trong cơ thể bùng nổ, phảng phất một trận gió giống như quét, lại như thu thuỷ chảy xuôi, giống như gợn sóng khuếch tán đến khắp toàn thân từ trên xuống dưới, toàn thân.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được chính mình phảng phất giải cấm, phảng phất tránh thoát ngoại giới trói buộc, tư duy cũng biến thành sinh động, trong thân thể tựa hồ có một đạo xiềng xích bị đánh vỡ, như là tháo xuống trầm trọng bao quần áo, thân thể nhẹ nhàng đến như một mảnh lông vũ, có thể trong gió nhảy múa.

Cảm giác tuyệt vời, khó mà diễn tả bằng ngôn từ đến rõ ràng.

Hoành không nghịch sát mà đến cái kia nhất chỉ quỹ tích trở nên rõ ràng, hết thảy đều tại cảm ứng bên trong, một cỗ khó nói lên lời bản năng phía dưới, Lâm Tiêu đầu khẽ nghiêng, mười phần trùng hợp tránh đi cái kia nhất chỉ đánh giết, trong tay Thanh Minh thần không kiếm đâm thẳng, không có cái gọi là hoa lệ, cũng không có cái gì huyền diệu quỹ tích, chẳng qua là rất đơn giản nhất kiếm đâm, lại nhanh chóng đến cực điểm, đem Thần Tiêu kiếm ý sắc bén phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Cổ Thiên Mệnh sắc mặt bỗng nhiên đại biến, một kiếm này đâm, tựa hồ không ẩn chứa cái gì quỹ tích, chẳng qua là thật đơn giản nhất kiếm ám sát tới, lại đem lực lượng cùng tốc độ kết hợp đến cực hạn, càng đem cái kia một cỗ phong mang sắc bén thôi phát đến cực hạn, thẳng tiến không lùi, đánh tan hết thảy.

Rùng mình!

Chỉ nói tới sức mạnh, giờ này khắc này Lâm Tiêu tuyệt đối phải thắng qua Cổ Thiên Mệnh, chẳng qua là đối tự thân lực lượng chưởng khống không bằng đối phương, mới rơi vào hạ phong, nhưng bây giờ lại biến.

Một kiếm này đâm ra, Lâm Tiêu rất cảm thấy thoải mái dễ chịu, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, phảng phất đây mới là Thần Tiêu Kiếm đạo chân chính ứng dụng.

Cái gọi là hoa lệ cái gọi là kỹ xảo, hết thảy cũng không đáng kể, chỉ có trực tiếp, quả quyết, ngoan tuyệt, lăng lệ.

Cổ Thiên Mệnh lập tức tránh đi, một trận gió gào thét, hóa thành đao gió trong nháy mắt chém giết mà đi, Lâm Tiêu thân hình lại là một độn, xuất hiện sau lưng Cổ Thiên Mệnh, lại là nhất kiếm hoành không trảm kích, nhanh chóng vô song kiếm, mang theo không gì so sánh nổi phong mang, vứt bỏ hết thảy hoa lệ cùng chú trọng, tựa hồ chỉ có thô bạo, rồi lại không mất ưu nhã.

Một tia chớp lăng không ngưng tụ, từ không trung đánh rơi, trực tiếp bổ về phía Cổ Thiên Mệnh.

Tiếp theo chiến đấu, nhường Lâm Tiêu thấy lạ lẫm, này là chính mình có thể làm được sao?

Đơn giản tựa như là giống như nằm mơ, dựa vào đối đủ loại thần ý chưởng khống, Lâm Tiêu có thể khống chế gió lực lượng, lôi lực lượng, không ngừng phụ trợ công kích mình Cổ Thiên Mệnh, mà kiếm là mạnh mẽ như vậy như thế sắc bén, mỗi một kiếm phảng phất đều đem hết toàn lực giống như bùng nổ, hết thảy lực lượng đều cô đọng tại Thanh Minh thần không kiếm bên trên, gọi Cổ Thiên Mệnh mệt mỏi đối phó.

Chiến cuộc, lập tức thay đổi, từ vừa mới bắt đầu Lâm Tiêu bị Cổ Thiên Mệnh áp chế biến thành đem Cổ Thiên Mệnh áp chế.

Lực lượng!

Tự thân hết thảy lực lượng đều tại trong khống chế, suy nghĩ sinh lực lượng lên, liền có thể thi triển ra khác biệt công kích, đây là dĩ vãng không cách nào làm được.

Gió gào thét lôi oanh kích, kiếm quang phá không giết tới, Cổ Thiên Mệnh không ngừng lực bộc phát lượng né tránh, chống cự, lại khó mà phản kích, đôi mắt khẽ run, nội tâm càng là tràn ngập chấn kinh.

Đây là có chuyện gì?

Cảm giác trước mắt Lâm Vô Mệnh giống như biến thành người khác giống như, loại lực lượng kia chưởng khống tinh tế nhập vi thiên chuy bách luyện, chiến đấu kỹ nghệ tiêu thăng đến cực cao cấp độ, trong lúc phất tay, một thân lực lượng hạ bút thành văn.

"Đây mới là chiến đấu a." Lâm Tiêu không khỏi xúc động vạn phần, này loại bộ dáng chiến đấu, mới xem như nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề a, cùng dĩ vãng vừa so sánh, lúc trước chiến đấu đơn giản tựa như là con nít ranh một dạng ngây thơ, đối lực lượng chưởng khống cùng ứng dụng cũng là mười phần thô ráp, hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ, không có cái gì có thể so tính.

Tựa như như viết chữ, lúc trước tựa như là người mới học, viết ra chữ xiêu xiêu vẹo vẹo, không có chút nào mỹ cảm có thể nói, hiện tại không giống nhau, như là trải qua quanh năm suốt tháng luyện tập, huy hào bát mặc chưởng ngự tự nhiên, đầu bút lông vận chuyển ở giữa hoặc cứng cáp hoặc uyển chuyển hàm xúc hoặc sắc bén, toàn bằng tâm ý.

"Trói buộc!" Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cửu giai đỉnh phong không gian thần ý lập tức rơi vào Cổ Thiên Mệnh trên thân, trực tiếp đem Cổ Thiên Mệnh thân thể trói buộc chặt, cứ việc Cổ Thiên Mệnh trước tiên phản ứng lại, bùng nổ sức mạnh mạnh mẽ vỡ nát không gian trói buộc, nhưng này một tia thời gian, Lâm Tiêu đã là nhất kiếm đâm ra.

Một kiếm này đâm ra, nhị giai Kiếm Vực lực lượng phảng phất gia trì ở phía trên, thiên địa chấn động, hư không nổ đùng, rõ ràng chẳng qua là đơn giản nhất kiếm, lại phảng phất một đạo cự kiếm hoành không oanh kích, trực kích Cổ Thiên Mệnh.

Cổ Thiên Mệnh vừa thoát khỏi không gian thần ý trói buộc, lại lại một lần bị khóa chặt, không thể né tránh phía dưới chỉ có thể bùng nổ hết thảy lực lượng, hai tay đan xen trước người chống lại cự kiếm oanh kích, tiếng tạch tạch vang lên, màu vàng kim lôi đình như mặt gương phá toái, Cổ Thiên Mệnh thân thể từ không trung bị đánh rơi, cái kia cự kiếm chống đỡ lấy Cổ Thiên Mệnh đan xen hai tay như một tòa Kiếm sơn theo Thiên rơi xuống.

Ầm ầm!

Cổ Thiên Mệnh thân thể bị to lớn kiếm ảnh đánh vào táng Tinh trong cốc, phá vỡ táng Tinh cốc mặt đất đánh vào lòng đất.

Kiếm ảnh tan biến, táng Tinh trong cốc lại nhiều một đạo sâu hơn trăm thước hố, hố vỡ nát, một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng bộc phát phóng lên tận trời, tất cả ân tình không tự kìm hãm được trong lòng run lên, một hồi khó nói lên lời khủng hoảng tim đập nhanh cảm giác tràn ngập.

Theo táng Tinh cốc trong hố sâu, một đạo màu đỏ như máu hào quang ngút trời, như một đạo huyết sắc lôi đình phấn toái chân không trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu, hủy diệt oai bao phủ bát phương, Lâm Tiêu kìm lòng không được thấy rùng mình.

Lực lượng!

Lực lượng kinh khủng, phá hủy hết thảy lực lượng không giữ lại chút nào oanh kích trên người mình, mạnh mẽ đến cực điểm.

Liền là loại lực lượng này, liền là Cổ Thiên Mệnh ẩn giấu lực lượng, cuối cùng phóng xuất ra.

Nhị giai Kiếm Vực áp bách, nhất kiếm nâng lên, mang theo nhị giai Kiếm Vực sức mạnh mạnh mẽ lần nữa chém xuống, dài trăm thước to lớn kiếm ảnh hoành không chém xuống, bổ thiên liệt địa phương.

Huyết sắc lôi đình đột kích trời cao, đánh trúng to lớn kiếm ảnh lúc có chút dừng lại, tầng tầng khuấy động, từng đạo từ phía dưới hội tụ xông lên, đem kiếm ảnh đánh nát, thẳng tiến không lùi thẳng hướng Lâm Tiêu, Lâm Tiêu thân thể lập tức bị huyết sắc lôi đình đánh trúng phá toái, vài trăm mét bên ngoài, Lâm Tiêu thân hình thoáng hiện, cái kia một đạo huyết sắc lôi đình đột nhiên một cái chuyển biến, bộc phát ra cực hạn tốc độ giết tới.

Gió gào thét tới, tầng tầng hội tụ, hóa thành từng bức tường gió nằm ngang ở Lâm Tiêu trước người, rồi lại bị huyết sắc lôi đình tầng tầng đánh nát.

Ánh chớp sôi trào, hóa thành một đầu Lôi Thú đánh giết mà đi, lại tại huyết sắc lôi đình hạ bị đánh nát, bẻ gãy nghiền nát, phá hủy hết thảy.

Lâm Tiêu lần lượt né tránh, cũng nhìn chăm chú huyết sắc lôi đình, tại cái kia huyết sắc lôi đình bên trong là một tôn người mặc áo giáp màu đỏ ngòm thân ảnh, khí tức hoàn toàn khác biệt, tràn ngập hủy diệt.

Lần lượt trùng kích, lần lượt thất bại, Cổ Thiên Mệnh thân hình dừng lại, huyết sắc lôi đình điên cuồng bừa bãi tàn phá ở giữa, bỗng nhiên bùng nổ, màu đỏ như máu lĩnh vực bao trùm bốn phương tám hướng, phương viên hai trăm mét hoàn toàn bị bao trùm.

Lĩnh vực!

Vẫn là nhị giai lĩnh vực!

Lôi đình Huyết Vực cùng Thần Tiêu Kiếm Vực va chạm, lẫn nhau trùng kích, phát ra từng đợt đáng sợ tiếng nổ vang rền, Lâm Tiêu sắc mặt hơi đổi, chính mình Thần Tiêu Kiếm Vực lại bị không ngừng đè ép, tựa hồ muốn nổ tung.

Này nhị giai Thần Tiêu Kiếm Vực chính là thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật tiếp dẫn Thần Tiêu sơn cường giả lực lượng tạm thời tăng lên, mà Cổ Thiên Mệnh nhị giai lôi đình Huyết Vực lại là thuộc về tự thân nắm giữ, cả hai khoảng cách ngay tại ở chưởng khống, một cái không hoàn toàn thuộc tại lực lượng của mình, một cái thì hoàn toàn thuộc tại lực lượng của mình.

Lôi đình Tuyết Vực bên trong, Cổ Thiên Mệnh một thân áo giáp màu đỏ ngòm, thiêu đốt lên đáng sợ huyết sắc hỏa diễm, trong ngọn lửa du tẩu từng sợi huyết sắc lôi đình, lít nha lít nhít, mái tóc dài màu đỏ ngòm tung bay trời cao, phảng phất bùng cháy huyết sắc ma diễm, toàn thân tràn ngập ra đáng sợ đến cực điểm hủy diệt oai, như là Ma Thần hàng thế, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng..