Chương 107: Táng Tinh cốc bí cảnh

Chương 107: Táng Tinh cốc bí cảnh

Như huyết sắc Ma Thần Cổ Thiên Mệnh một đôi tròng mắt coi thường thương sinh, kinh khủng huyết sắc quang mang phủ lên, phảng phất Mặc nhỏ vào trong nước giống như phủ lên mở đi ra, tràn ngập bốn phương tám hướng, không ngừng khuếch tán, sâu lắng ác ý tràn ngập, hỗn hợp có đáng sợ hủy diệt oai như Thương Hải sóng cả không ngừng khuếch tán.

"Cái gì lực lượng?"

"Này người là chuyện gì xảy ra?"

Từng cái Võ Thánh cường giả tim đập nhanh, liền hô hấp đều biến gấp rút, nhìn chăm chú Cổ Thiên Mệnh lúc đôi mắt kìm lòng không được co vào, trái tim run rẩy.

Lâm Tiêu bị áp chế, nhị giai Kiếm Vực không ngừng đè ép không ngừng co vào, trừ phi thối lui, nhưng vừa lui mở, Cổ Thiên Mệnh lập tức lấn người mà lên, lại một lần nữa trùng kích.

"Máu cực!" Quát khẽ một tiếng, lạnh lùng vạn phần, Cổ Thiên Mệnh lại là một chỉ điểm ra, vô tận huyết sắc lôi đình hội tụ, một cây màu đỏ như máu quấn quanh lấy vô số lôi đình to lớn ngón tay xuyên thấu hư không, phảng phất từ thiên ngoại tới, mang theo nhị giai lôi đình Huyết Vực khủng bố sức mạnh to lớn hung hăng điểm hướng Lâm Tiêu.

Thần Tiêu Kiếm Vực lập tức ngăn cản cái kia một cây to lớn ngón tay, cự chỉ như núi xông ngang, lôi đình vạn quân, phá hủy hết thảy, kinh khủng hủy diệt ý chí gia trì dưới, nhị giai Thần Tiêu Kiếm Vực lập tức vỡ tan.

Quấn quanh lấy vô tận huyết sắc lôi đình cự chỉ như Ma Thần nhất chỉ hủy thiên diệt địa giết tới, Kiếm Vực vỡ nát, Lâm Tiêu thân hình kìm lòng không được run lên, kinh khủng ý chí trùng kích, phảng phất phá hủy chính mình thần ý, Lâm Tiêu xuất hiện nháy mắt hốt hoảng, trong chớp nhoáng này hốt hoảng dưới, huyết sắc cự chỉ giết tới.

Lâm nguy phía dưới, một cỗ bản năng bùng nổ, Lâm Tiêu lập tức thi triển không độn bỏ chạy, tàn ảnh bị huyết sắc cự chỉ đánh nát, từng đạo vết rách càng là xuất hiện, hư không phảng phất bị cái kia một đạo huyết sắc cự chỉ oanh ra hang, nhìn thấy mà giật mình.

"Vực lực lượng vậy mà có khả năng như thế ứng dụng." Xuất hiện tại mấy ngàn thước có hơn Lâm Tiêu nghi ngờ không thôi, đồng thời âm thầm suy tư, Cổ Thiên Mệnh cái kia nhất chỉ, gọi Lâm Tiêu có loại đánh vỡ gông cùm xiềng xích cảm giác, phảng phất đẩy ra sương mù nhìn thấy minh nguyệt bày biện ra một loại rõ ràng cảm giác.

Đối với Cổ Thiên Mệnh, chính mình vẫn là lộ ra quá non a, bất quá này cùng thiên phú không quan hệ, Cổ Thiên Mệnh cái tên này khẳng định là mỗ lão quái vật, không biết từ nơi nào tới lão quái vật, tuyệt không có khả năng là nhìn bề ngoài hai mươi mấy tuổi, đảo cái gấp mười lần còn tạm được.

Này chút đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là lực lượng vận dụng.

Lần này thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật tiếp dẫn mà đến Kiếm Quân Vạn Võ hư ảnh lực lượng, ngoại trừ tăng lên chính mình Kiếm Vực cùng tu vi tăng cường thực lực bên ngoài, càng là giao phó chính mình một loại bản năng chiến đấu, phảng phất là kích phát một loại chiến đấu phương diện thiên phú, nhường mình có thể tốt hơn khống chế tự thân lực lượng, đồng thời mỗi thời mỗi khắc đều có thể làm ra càng thêm chính xác ứng đối.

Tựa như là đánh vỡ xiềng xích thoát khỏi trói buộc cảm giác, mười phần mỹ diệu, nhưng bản năng chung quy là bản năng, chỉ bất quá dạng này bản năng nhưng cũng giao phó Lâm Tiêu càng thêm cảm giác bén nhạy cùng mạnh hơn lĩnh ngộ, suy một ra ba.

"Đem vực lực lượng áp súc, như kiếm ý một dạng cô đọng đến trên thân kiếm, đây là vực một loại khác ứng dụng." Một loại minh ngộ lập tức tại trong đầu tuôn ra hiện ra.

Vực là một loại lực lượng, một loại ý thuế biến cùng thăng hoa sau đặc biệt lực lượng.

Ý là cái gì, ý liền là một loại ý chí, làm chính mình đối lực lượng nào đó không ngừng ứng dụng, lĩnh hội, cuối cùng lấy ý chí khống chế, diễn sinh mà ra, cái kia chính là võ đạo ý chí, là ở bên trong, mà vực thì là võ đạo ý chí thăng hoa, là đối với ngoại giới can thiệp thậm chí chưởng khống.

Nhưng, vực không chỉ có thể ngoại phóng, cũng có thể nội liễm, như võ đạo ý chí một dạng.

Ngoại phóng chưởng khống bốn phía, trấn áp, trói buộc, nội liễm tăng cường công kích. Một Ngộ Thông thấu, trong nháy mắt Lâm Tiêu hiểu rõ, lúc trước chính mình đối Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết lĩnh ngộ vẫn là quá dễ hiểu.

Chẳng qua là căn cứ dung nhập võ đạo lực lượng của ý chí phân ra Kiếm Nhất, kiếm nhị, Kiếm Tam, cái kia quá phiến diện, nói đơn giản, Kiếm Nhất, kiếm nhị, Kiếm Tam phân chia như vậy, chẳng qua là một loại cơ sở ứng dụng thôi, chẳng qua là đem võ đạo lực lượng của ý chí ngưng tụ thôi, xem như hết sức cơ sở ứng dụng, nếu là tại bình thường, chính mình cũng không cảm thấy được điểm này, tương phản còn đắc chí không ngừng lĩnh ngộ võ đạo ý chí, lại đề thăng đến cùng kiếm ý không gian thần ý Tề Bình cảnh giới, sau đó dung nhập trong đó, lại nhiều dung nhập một loại võ đạo ý chí, Thần Tiêu nhất kiếm uy lực lại càng cường đại, mãi đến vạn kiếm Quy Nhất.

Nhưng bây giờ mới hiểu được, thật sự là như thế sao?

Có lẽ là, nhưng vậy chỉ bất quá là cơ sở mà thôi.

Giờ khắc này, Lâm Tiêu cần cảm tạ Cổ Thiên Mệnh a, cần cảm tạ cả nhà của hắn trên dưới a, nếu không phải hắn mang đến cho mình áp lực, chính mình cũng sẽ không có vận khí như vậy.

Bao trùm hai trăm mét Kiếm Vực lập tức co vào dâng lên, co vào làm một trăm mét, này một trăm mét là hoàn toàn thuộc về mình chưởng khống Kiếm Vực, mong muốn tốt hơn ứng dụng, vẫn là trước phải theo tự thân lực lượng tới tay, chỉ có chân chính chưởng khống tự thân lực lượng, mới có tư cách đi chưởng khống siêu việt tự thân lực lượng.

Co vào!

Một trăm mét Thần Tiêu Kiếm Vực tại Lâm Tiêu chưởng khống hạ bắt đầu co vào, ngay từ đầu co vào đến rất nhanh, càng là về sau co vào liền càng chậm, nhưng cuối cùng vẫn co vào bao trùm đến thân kiếm bên trên, Thanh Minh thần không kiếm bên trên bao trùm lấy một tầng nhàn nhạt màu trắng bạc, tràn ngập ra kinh người kiếm uy.

Không độn!

Lâm Tiêu xuất hiện tại Cổ Thiên Mệnh lôi đình Huyết Vực rìa, vô pháp trực tiếp tiến vào bên trong.

Chém

Ngưng tụ nhất giai Thần Tiêu Kiếm Vực Thanh Minh thần không kiếm bỗng nhiên chém về phía Cổ Thiên Mệnh, mạnh mẽ kiếm quang xé rách Thiên Khung, chém vào lôi đình Huyết Vực bên trong, tiến quân thần tốc, đem lôi đình Huyết Vực bổ ra, chém về phía Cổ Thiên Mệnh bản thân.

Một kiếm này, lại không có thể trực tiếp chém trúng Cổ Thiên Mệnh, mà là bị hắn tránh đi, nhưng Lâm Tiêu thân hình lóe lên, nhân kiếm hợp nhất đột tiến, nhất kiếm giết tới, Cổ Thiên Mệnh lập tức co vào lĩnh vực, đưa tay chộp một cái, một cây huyết sắc trường thương ngưng tụ, bao quanh vô số huyết sắc lôi mang, tràn ngập ra đáng sợ đến cực điểm hủy diệt oai, như một đạo huyết sắc lưu tinh đâm về phía Lâm Tiêu, bầu trời tại huyết sắc trường thương hạ vỡ nát.

Kiếm cùng thương va chạm, thân kiếm run lên, mạnh mẽ vô cùng lực lượng đấu đá lung tung, Lâm Tiêu không tự giác bay ngược, Cổ Thiên Mệnh trường thương hai lần đâm, huyết sắc thương ảnh hoành không, xỏ xuyên qua Nhật Nguyệt đánh tan Lâm Tiêu thân thể, đem bầu trời xé rách, một phân thành hai.

Một đạo kiếm khí phá không, mang theo kinh người vô cùng kiếm uy từ không trung chém xuống, ánh kiếm màu trắng bạc lạnh lẽo hạo đãng, như một đạo Tàn Nguyệt kinh thiên.

Cổ Thiên Mệnh tránh đi, lạnh lẽo màu trắng bạc Tàn Nguyệt chém xuống táng Tinh cốc, trảm ra một đạo vết rách to lớn, Cổ Thiên Mệnh một thương như Vẫn Tinh oanh sát tới, rồi lại bị Lâm Tiêu tránh đi.

Trường thương nhất chỉ, vùng trời có vô số mây đen ngưng tụ, từng đạo huyết sắc lôi đình lập tức phách không đánh rơi, như một trận lôi đình gió lốc bừa bãi tàn phá, từng đạo lớn bằng cánh tay huyết sắc ánh chớp lít nha lít nhít, như là lôi ngục.

Nơi xa, chiến đấu đã sớm dừng lại, từng cái trợn mắt hốc mồm vạn phần kinh dị nhìn chằm chằm cái kia một mảnh huyết sắc lôi đình, hồi hộp không thôi, bực này uy lực, cho dù là Phổ Lai Cách Nhĩ Tái thân ở trong đó cũng khó có thể mạnh mẽ chống đỡ đi.

Lâm Tiêu sắc mặt lãnh túc, thân hình na di, ngưng tụ Thần Tiêu Kiếm Vực lực lượng kiếm vung trảm, đánh nát từng đạo lôi đình, không phải không có ý định thi triển không độn, mà là Lâm Tiêu phát hiện muôn vàn huyết sắc lôi đình oanh kích dưới, không gian trở nên mười phần hỗn loạn, tùy tiện thi triển không độn, vô cùng có khả năng thương tới tự thân, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Né tránh, nghênh kích, có chút huyết sắc lôi đình lăng không đánh rơi, như lôi đình quét huyệt oanh kích táng Tinh thung lũng mặt, đem táng Tinh cốc không ngừng oanh kích, phảng phất muốn hoàn toàn tan vỡ.

Dị biến nảy sinh, một đạo tinh quang từ vô tận khói bụi cuồn cuộn táng Tinh trong cốc phóng lên tận trời, xuyên thấu vô số khói bụi, kích Phá Thiên Khung, Tinh Quang vạn đạo, hào quang diệu thế.

"Tinh Quang!"

"Táng Tinh cốc dị tượng lại xuất hiện."

Võ Thánh nhóm lực chú ý dồn dập bị hấp dẫn, từng cái ngạc nhiên.

Táng Tinh cốc, từng có sao trời rơi xuống sao trời mà gọi tên, thường xuyên sẽ xuất hiện dị tượng, nhưng hiểu rõ người đều biết, táng Tinh cốc dị tượng xuất hiện lúc Tinh Quang cũng không nhiều, có đôi khi là một đạo, có đôi khi là hai ba nói, có đôi khi sẽ nhiều hơn một chút, sẽ có bảy tám đạo thậm chí hơn mười đạo, như hiện tại như vậy, xuất hiện mấy trăm đạo, lại biến thành hơn ngàn đạo, ngàn vạn theo táng Tinh trong cốc phun bắn, phóng lên tận trời, Tinh Quang lấp lánh, giống như là táng Tinh cốc nút áp cửa bị mở ra, phóng xuất ra tích súc nhiều năm muôn vàn hào quang.

Dị tượng xuất hiện, càng có một cỗ huyền diệu khí tức tràn ngập, khiến người ta cảm thấy không thể tầm thường so sánh.

Vạn đạo tinh quang trùng thiên, lại tại giữa không trung xen lẫn, mơ hồ ở giữa tựa hồ hiện lên một cánh cửa, một tòa do Tinh Quang tạo thành môn hộ, càng ngày càng rõ ràng, môn hộ có chừng trăm mét cao, rộng năm mươi mét, đứng vững giữa thiên địa, nguy nga hùng hồn, cổ lão thâm thúy, phảng phất theo vạn cổ thời không tới.

Lâm Tiêu cùng Cổ Thiên Mệnh dừng lại chiến đấu, dồn dập nhìn chăm chú cái kia một tòa cánh cửa khổng lồ, cảm giác cánh cửa kia tựa hồ ẩn chứa kinh người huyền bí.

"Bí cảnh!" Cổ Thiên Mệnh lạnh lùng thâm thúy đôi mắt nhìn chăm chú cái kia một đường to lớn môn hộ, hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới táng Tinh trong cốc vậy mà ẩn chứa một tòa bí cảnh, này bí cảnh còn là bởi vì bọn họ chiến đấu phá hư xuất hiện, thật sự là gọi người thấy ngoài ý muốn a.

Có chút dừng lại, tựa hồ trầm ngâm một chút, Cổ Thiên Mệnh từ bỏ đối phó Lâm Tiêu, hóa thành một đạo huyết sắc lôi đình, trong nháy mắt liền phóng tới cái kia một đạo ngưng đọng như thực chất Tinh Quang trong môn hộ, thân thể chui vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

"Hắn tiến vào."

"Đó là bí cảnh, một tòa bí cảnh."

"Bí cảnh a, mau vào đi."

Kích động, từng cái Võ Thánh nhóm kích động, một tòa bí cảnh hiện thế, cho người cảm giác còn rất không bình thường, điều này đại biểu cái gì, đại biểu cho cơ duyên a, không phải bình thường cơ duyên a, liền Cổ Thiên Mệnh như vậy thực lực mạnh mẽ cường giả đều cấp tiến vào.

Lần lượt từng bóng người bộc phát ra cực hạn tốc độ, dồn dập phóng tới Tinh Quang môn hộ.

"Đi." Lâm Tiêu lập tức chào hỏi mọi người.

Bí cảnh môn hộ ngoài ý muốn xuất hiện, ai cũng có tư cách tiến vào, đến ở trong đó là cái gì, không biết.

Bí cảnh xuất hiện, liền đại biểu cơ duyên, mọi người cùng nhau tiến vào, tìm kiếm trong đó cơ duyên, nói không chừng sẽ có thu hoạch.

Mặt khác, bằng thực lực của chính mình cùng hai đại thần tướng cùng với sư phó, Phủ Ca đám người thực lực, tự vệ hẳn là đầy đủ, huống chi ngu ngơ đồ đệ Du Kinh Lược khí vận cao siêu, Tân Chính khí vận cũng là hơn người, hai người tiến vào bí cảnh lấy được cơ duyên khả năng lại so với những người khác càng vượt qua, đến mức gặp được nguy hiểm, cũng không bài trừ, chỉ bất quá biến nguy thành an khả năng cũng đồng dạng sẽ thắng qua những người khác.

Cơ duyên đang ở trước mắt, không lấy chịu nàng tội trạng.

Đoàn người lập tức hướng phía cái kia một cánh cửa bay vút đi, từng cái chưa vào cửa hộ bên trong biến mất không thấy gì nữa..