Chương 108: Kiếm Vực trảm

Chương 108: Kiếm Vực trảm

Tinh Quang vạn đạo, lấp lánh xen lẫn tại trên bầu trời đêm, lít nha lít nhít vô cùng vô tận, đưa thân vào như vậy mỹ lệ tinh mang dưới bầu trời đêm, sẽ cho người không kiềm hãm được bay lên một loại nhỏ bé cảm giác, phảng phất bụi trần.

Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Người đâu?"

Đều không thấy, rõ ràng mới vừa cơ hồ cùng một thời gian tiến vào cái kia một tòa thật to cổ lão Tinh Quang môn hộ, kết quả thoáng qua Thần nhân đều không thấy, liền thừa chính mình lẻ loi trơ trọi một cái.

Cẩn thận một lần nghĩ, Lâm Tiêu cảm thấy này cùng bí cảnh bản thân có quan hệ, nói cách khác, tiến vào bí cảnh người sẽ bị riêng phần mình tách ra.

Như vậy đến cùng là dạng gì hình thức tách ra đâu?

Là bí cảnh rất lớn, tiến vào người ngẫu nhiên xuất hiện tại bí cảnh các nơi?

Vẫn là nói bí cảnh có thật nhiều ngăn cách, giống như là có thật nhiều cái gian phòng, mỗi người sẽ được an bài đến khác biệt gian phòng, không nhìn thấy đối phương, cũng sẽ không lẫn nhau quấy nhiễu?

"Kiểm trắc đến người tu luyện nhập cảnh, tu vi Kim Đan cảnh nhập môn, có hay không bắt đầu khiêu chiến. . ."

Trầm ngâm thời khắc, một đạo trống trải thanh âm bỗng nhiên vang lên, phảng phất theo vùng trời truyền xuống, lại phảng phất theo bốn phương tám hướng truyền đến, Lâm Tiêu hơi ngẩn ra.

"Khiêu chiến?" Lâm Tiêu hơi kinh ngạc.

Cái gọi là Kim Đan cảnh nhập môn, liền là hạ vị Võ Thánh tu vi, chỉ bất quá xưng hô khác biệt bản chất lại là giống nhau.

Võ đạo Thánh Giả là này phương thế giới võ giả tu vi phân chia, chân chính cảnh giới tu luyện phân chia cũng không phải là như thế, phải gọi làm Kim Đan cảnh, dù sao võ đạo Thánh Giả liền là ngưng luyện võ đạo Kim Đan.

Lâm Tiêu lập tức có suy đoán, này Tinh Quang bí cảnh lai lịch chỉ sợ là không tầm thường a.

Như vậy. . .

Tiếp nhận khiêu chiến!

Theo Lâm Tiêu làm ra đáp lại, trên bầu trời đêm một đạo tinh quang bỗng nhiên bùng lên, hào quang trở nên càng loá mắt, sáng ngời, càng là tràn ngập ra một cỗ khí tức mạnh mẽ, chỉ thấy trên bầu trời đêm lấp lánh không nghỉ vạn đạo tinh quang trong đó một đạo thoát ly bầu trời đêm hóa thành một đạo sao băng, hướng phía phía dưới cấp tốc rơi xuống.

Cái kia sao băng càng là rơi xuống càng là sáng ngời càng là loá mắt, khí tức càng là mạnh mẽ, cũng ở trong mắt Lâm Tiêu không ngừng phóng to, khí tức mạnh mẽ như sơn nhạc trọng áp rơi vào trên người, Lâm Tiêu sắc mặt không khỏi đại biến, cái kia sao băng lại là hướng phía chính mình hạ xuống.

Cái này là khiêu chiến?

Dùng sao băng tới đập chết chính mình?

Ý nghĩ quá ngây thơ rồi a lão đệ.

Lâm Tiêu ngẩng đầu nhìn chăm chú vùng trời không ngừng rơi xuống sao băng, cảm thụ được hắn khí tức ngày càng mạnh mẽ, cười lạnh, bỗng nhiên hư không rút kiếm, Thiên thanh sắc quang mang lóe lên, mạnh mẽ kiếm áp tràn ngập ở giữa, một đạo phảng phất bao trùm lấy nhàn nhạt màu bạc trắng màu xanh da trời kiếm quang như Tàn Nguyệt xé rách trường không, mang theo không gì so sánh nổi cực hạn sắc bén cùng lũ quét cuồng bạo uy thế nghịch không mà lên, chém về phía nhanh chóng rơi xuống bẻ gãy nghiền nát sao băng.

Kiếm mang phá toái, sao băng lại phảng phất không có chút nào bị hao tổn đánh rơi, Lâm Tiêu lập tức tránh đi, sao băng như một đạo hỏa cầu thật lớn mang theo hủy diệt oai hung hăng rơi xuống đất, ầm ầm nổ vang, tầng tầng tinh hỏa sóng lớn như vỡ đê hồng lưu dâng trào trùng kích bốn phương tám hướng, bẻ gãy nghiền nát, Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, bổ kiên phá sóng chém ra tinh hỏa trùng kích, tầm mắt thẳng tắp nhìn chăm chú tinh hỏa thủy triều trung tâm rơi xuống đất sao băng, phảng phất nở rộ đóa hoa một dạng, từng tầng một tước đoạt, một đạo thân ảnh xuất hiện ở trong đó.

Đó là một đầu thú loại, một đầu phảng phất người khoác xích hồng kiên giáp lập loè điểm điểm tinh quang mãnh hổ, khí tức hung hãn vô song, một đôi tròng mắt lạnh lùng vô cùng phảng phất xuyên thấu qua trời cao rơi vào Lâm Tiêu trên thân, áp lực vô hình tới người.

Rống

Kinh khủng rống lên một tiếng đột nhiên vang lên, tầng tầng sóng âm theo

Này thú loại trong miệng truyền ra, như một hồi cuồng phong gầm thét đánh thẳng tới, nương theo lấy cái kia khủng bố sóng âm về sau thì là thú loại thân thể, khoẻ mạnh mà mãnh liệt, như một đạo xích hồng Tinh Quang lướt ngang, một trảo đột nhiên chụp về phía Lâm Tiêu ngực, không khí sụp đổ, tiếng nổ đùng đoàng trực xuyên não môn, Lâm Tiêu trước mắt cái kia một đạo xích hồng lưu quang bạo trùng tới, kinh khủng uy áp tập thân.

"Hạ vị Võ Thánh cấp!" Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Cái đồ chơi này công kích nhìn như đơn giản, kì thực không có chút nào đơn giản, hoàn toàn là hạ vị Võ Thánh cấp cấp độ.

Chém

Thanh Minh thần không kiếm tiện tay trừ ra, một đạo kiếm khí phá không, lập tức chém về phía cái kia lướt ngang mà đến xích hồng sao băng, kiếm khí sắc bén, đánh đâu thắng đó đem xích hồng sao băng bổ ra, thế như chẻ tre.

Xích hồng tinh hỏa tán loạn dập tắt, cái kia người khoác kiên giáp mãnh hổ cũng bị kiếm khí bổ ra, không có huyết dịch, chẳng qua là bốc cháy lên hóa thành một đoàn tro tàn, tiếp theo biến mất không thấy gì nữa.

"Không là sống vật." Lâm Tiêu kinh ngạc.

Nếu như là vật sống, tử vong về sau hẳn là sẽ không cái gì cũng không còn lại.

Bất quá, chỉ là như vậy khiêu chiến, không khỏi cũng quá đơn giản.

Mặc dù tu vi của mình là Kim Đan cảnh nhập môn  tương đương với hạ vị Võ Thánh cấp độ, nhưng thực lực cũng không bình thường a, ít nhất là thượng vị Võ Thánh cất bước, không quan trọng bình thường hạ vị Võ Thánh cấp đối thủ liền nghĩ thành vì mình đá cản đường, ngây thơ, quả thực là ngây thơ đến cực hạn.

"Có hay không tiếp tục khiêu chiến?" Trống trải thanh âm vang lên lần nữa.

"Tiếp tục." Lâm Tiêu không chút do dự.

Đối thủ như thế món ăn, chưa đủ nghiền a, tiếp tục khiêu chiến a, bằng không thì không khiêu chiến lời, chẳng phải là sẽ rời đi nơi này?

Này nếu là rời đi, có thể hay không lại đi vào đâu?

Hết thảy đều là ẩn số, thậm chí liền nơi này đến cùng tính địa phương nào Lâm Tiêu cũng hoàn toàn không rõ ràng, cái kia liền tiếp tục khiêu chiến, mãi đến chính mình khiêu chiến bất động lại nói.

Trên bầu trời đêm lại có một đạo tinh quang lấp lánh, từ không trung rơi xuống đánh rơi, lại một lần đánh phía Lâm Tiêu, khí tức so đạo thứ nhất càng tăng mạnh mẽ hơn, Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, kiếm khí phá toái, cái kia sao băng hoàn hảo không chút tổn hại.

"Phải chờ tới lưu tinh trụy mới chắc chắn sao?" Lâm Tiêu âm thầm suy đoán.

Sao băng không có trước khi rơi xuống đất, tựa hồ có một loại bảo hộ cơ chế, công kích của mình vô pháp đem hắn đánh vỡ.

Rơi xuống đất sao băng lại một lần đánh phía Lâm Tiêu, Lâm Tiêu cấp tốc tránh đi, xích hồng tinh hỏa thủy triều mãnh liệt trùng kích bốn phương tám hướng, càng mạnh mẽ, ở giữa sao băng lại như cùng nở rộ đóa hoa tầng tầng mở ra, hiển lộ ra trong đó thân ảnh.

Vẫn là một đầu thú loại, một đầu người khoác xích hồng kiên giáp thân cao chừng năm mét thân thể cường tráng khôi ngô giống như thiết tháp gấu  đồng dạng là há miệng phát ra rít lên một tiếng, nhưng gào thét đồng thời, lại đột nhiên phun ra một đoàn màu đỏ thắm giống như cực quang đánh phía Lâm Tiêu.

Chém

Lại là nhất kiếm, xích hồng Đại Hùng kiên giáp lập tức bị đánh mở, nhìn như mạnh mẽ thân thể cũng đồng dạng vô pháp chống cự kiếm khí một chút, bốc cháy lên hóa thành tro tàn sau lại biến mất không thấy gì nữa.

"So với bình thường hạ vị Võ Thánh mạnh hơn một chút, xem như Tinh Anh cấp hạ vị Võ Thánh." Lâm Tiêu thầm nghĩ, khiêu chiến tiếp tục, lại có một đạo tinh quang lập loè hóa thành sao băng đánh phía Lâm Tiêu, tránh đi về sau tinh hỏa như sóng mãnh liệt, một đầu dài mười mét đồng dạng người khoác xích hồng kiên giáp phảng phất thiêu đốt lên điểm điểm xích hồng Tinh Quang dữ tợn đại mãng xà nhổ ra rút vào lưỡi rắn, phát ra từng đợt tê tiếng kêu ré.

Đầu này trăn lớn khí tức càng thêm cường đại, nghiễm nhiên đạt đến hạ vị Võ Thánh đỉnh phong cấp độ, trong khoảng cách vị Võ Thánh chỉ cách xa nhau nhất tuyến cái chủng loại kia.

Bất quá, vẫn là ngăn không được Lâm Tiêu nhất kiếm, một đạo kiếm khí trực tiếp dạy nó làm. . . Rắn.

Quá đơn giản

khiêu chiến dĩ nhiên muốn tiếp tục, mặc dù không rõ ràng khiêu chiến đến cuối cùng sẽ như gì, nhưng tiếp tục khiêu chiến tóm lại là không sai đi.

Đạo thứ tư lưu tinh trụy lạc, Lâm Tiêu sắc mặt hơi đổi, đạo này lưu tinh trụy lạc uy thế rõ ràng thắng qua đạo thứ ba, đạt đến trung vị Võ Thánh cấp độ.

Tinh hỏa thủy triều mãnh liệt ở giữa, nhưng từ Lâm Tiêu quanh thân hai bên trái phải lướt qua, vô pháp ảnh hưởng đến Lâm Tiêu một chút, sao băng tầng tầng mở ra, một đạo thân ảnh trực đứng ở trong đó.

Không phải thú loại!

Lâm Tiêu tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, có chút kinh ngạc, cái kia rõ ràng là một đạo cao ba mét hình người, lại không phải người dáng vẻ, mà giống như là Đường Lang biến thành hình người, một đôi mắt kép trừng trừng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một thân màu đỏ thắm lân giáp bao trùm toàn thân, hai tay như đao, hai chân xoay ngược đứng thẳng, toàn thân trên dưới thiêu đốt lên nhàn nhạt tinh hỏa.

Đường Lang Nhân sau lưng gần như trong suốt cánh trong nháy mắt run lên, siêu cao tần suất rung động phát ra từng đợt chói tai vù vù âm thanh, cao ba mét thân thể phảng phất mất đi hết thảy trọng lượng giống như hóa thành một đạo xích hồng lưu quang bay lượn hướng Lâm Tiêu, cánh tay đao hung hăng trảm kích, trảm ra một đạo Thập tự ánh đao, phảng phất đem phía trước không gian chém thành bốn mảnh, cũng muốn đem Lâm Tiêu thân thể chém thành tứ đoạn.

"Có chút bản lãnh." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, nhất kiếm trừ ra, Thần Tiêu kiếm ý mang theo một thân lực lượng mạnh mẽ cường độ cao áp súc tại thân kiếm bên trên, hình thành đáng sợ đến cực điểm kiếm áp, kiếm áp đè ép hư không, hóa thành một đạo bá đạo đến cực điểm lăng lệ vô cùng kiếm khí trảm kích, như Tàn Nguyệt xé rách trường không.

Đỏ Hồng Thập Tự ánh đao trong nháy mắt bị chém đứt, Đường Lang Nhân cũng không có chút nào chống cự lực lượng bị chém đứt.

Bình thường trung vị Võ Thánh cấp, vẫn là quá yếu.

Đạo thứ năm sao băng đánh rơi, đối thủ là trong tinh anh vị Võ Thánh cấp, nhất kiếm trảm chết.

Đạo thứ sáu sao băng đánh rơi, đối thủ thì là đỉnh tiêm trung vị Võ Thánh cấp, lại bị Lâm Tiêu nhất kiếm trảm chết.

Đạo thứ bảy sao băng đánh rơi, Lâm Tiêu sắc mặt kìm lòng không được nhất biến, thượng vị Võ Thánh cấp nhất kích, bắt đầu có uy hiếp được tư cách của mình, dĩ nhiên, cũng chỉ là hơi có chút uy hiếp mà thôi, còn chưa đủ.

Chém

Lần này, Lâm Tiêu xuất ra càng nhiều thực lực, vẫn như cũ nhất kiếm trảm chết.

Đạo thứ tám lưu tinh trụy lạc, đối thủ y nguyên không phải người, mà là loại người, tinh anh thượng vị Võ Thánh cấp thực lực, đối Lâm Tiêu uy hiếp lớn hơn, không thể không xuất ra thái độ bình thường dưới toàn lực mới có thể làm đến nhất kiếm trảm chết.

Đạo thứ chín sao băng ầm ầm hạ xuống, đỉnh tiêm thượng vị Võ Thánh, hoành không nhất kích, khí kình quét ngang bát phương, không thể né tránh, Lâm Tiêu nhất kiếm hoành kích chém giết, bổ ra xích hồng khí sức lực, lần nữa nhất kiếm chặt đứt.

"Độ khó tăng lên thật nhiều." Lâm Tiêu thầm nói.

Đạo thứ mười lưu tinh trụy lạc, càng mạnh mẽ, sáng ngời đến cực điểm, tựa như là một vầng mặt trời chói lóa từ không trung rơi xuống, đáng sợ khí tức đem Lâm Tiêu trực tiếp khóa chặt, kinh người vô hình áp lực áp bách tới.

Ầm ầm!

Lớn đất phảng phất bị đánh nát đột nhiên chấn động, đáng sợ đến cực điểm tinh hỏa sóng lớn như cuồng triều quét ngang bát phương, nóng rực vô cùng khí tức tốc thẳng vào mặt, Lâm Tiêu có một loại đưa thân vào núi lửa bên cạnh cảm giác, phảng phất muốn bị nướng cháy giống như, trong lỗ mũi đều có hơi thở nóng bỏng không ngừng chui vào tràn vào trong cơ thể.

Cực vị võ sức mạnh của cấp thánh, quả nhiên không thể tầm thường so sánh a.

Nếu như không thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, mong muốn nhất kiếm chém giết, độ khó tựa hồ rất lớn a  bất quá, cũng không phải là không được. Lâm Tiêu đôi mắt phát sáng, Thần Tiêu Kiếm Vực phóng thích, trực tiếp bao trùm phương viên trăm mét, tiến tới co vào cô đọng đến Thanh Minh thần không kiếm bên trên, như một sợi thu thuỷ lưu động.

"Thần Tiêu. . . Kiếm Vực chém!" Lâm Tiêu sắc mặt nghiêm nghị, đôi mắt lóe ra nồng đậm tinh mang, phảng phất xỏ xuyên qua trời cao khóa chặt trước mắt cường địch, nhất kiếm trảm ra, Nguyệt Nhận ánh kiếm màu trắng bạc lạnh lẽo sắc bén, hư không nổ tung..