Chương 109: Cùng dự đoán không giống nhau a

Chương 109: Cùng dự đoán không giống nhau a

(mới Nhất Nguyệt, cầu một đợt nguyệt phiếu, lại thông báo một chút, ngày mai bạo càng)

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Tinh Thần bí cảnh?"

Cổ Thiên Mệnh nhìn chăm chú hóa thành tro tàn đối thủ, huyết sắc dưới mũ giáp trên khuôn mặt chân mày hơi nhíu lại, chợt lắc đầu.

"Không phải Tinh Thần bí cảnh, ta mặc dù chưa từng từng tiến vào Tinh Thần bí cảnh, lại cũng nghe nói hắn huyền diệu."

"Bất quá, này bí cảnh cùng Thiên Giới trong truyền thuyết Tinh Thần bí cảnh lại tựa hồ như giống nhau đến mấy phần. . ."

"Vậy liền để cho ta nhìn một chút, tại đây cái giả Tinh Thần bí cảnh bên trong có thể được cái gì tốt." Cổ Thiên Mệnh khóe miệng chứa lên một vệt lạnh lùng ý cười.

. . .

Kiếm Vực chém!

Một kiếm hoành không, lạnh lẽo Nguyệt Nhận xé rách xích hồng tinh hỏa sóng lớn, thế như chẻ tre chém về phía cái kia người khoác xích hồng trọng giáp bốn tay quái vật, khôi ngô như núi đồi thân thể, bốn cánh tay rất dài hết sức to, nhất là nắm đấm vị trí càng là như Lưu Tinh chùy một dạng, che kín gai nhọn, thiêu đốt lên xích hồng hỏa diễm.

Chùy oanh kích, trực tiếp đạp nát Kiếm Vực trảm, đáng sợ khí kình hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, Lâm Tiêu thân thể trực tiếp bị nện vỡ.

"Đỉnh tiêm cực vị Võ Thánh thực lực quá mạnh." Lâm Tiêu có chút đau đầu, thực lực như vậy, tăng thêm mạnh mẽ đến cực điểm thể phách, tổng hợp kỳ thật đã không kém hơn Bạo Long hóa Phổ Lai Cách Nhĩ Tái, nếu không phải mình Thần Tiêu kiếm ý đột phá làm Thần Tiêu Kiếm Vực, đồng thời còn tại cùng Cổ Thiên Mệnh kịch chiến sinh tử ở trong lĩnh ngộ được Kiếm Vực cấp độ càng sâu ứng dụng, từ đó nắm giữ Kiếm Vực trảm, so với trước đó kiếm nhất kiếm nhị các loại, Kiếm Vực trảm uy lực không thể nghi ngờ mạnh mẽ hơn nữa.

Nhưng bây giờ, dựa vào Kiếm Vực trảm rõ ràng khó mà hạ gục thực lực này mạnh mẽ đối thủ, chớ nói chi là đem hắn chém giết.

[ sách thú các www. Shuquge. Xyz] khó dây dưa!

Cái này đỉnh tiêm cực vị Võ Thánh quái vật thật sự là thật khó dây dưa, tốc độ không có Bạo Long hóa sau Phổ Lai Cách Nhĩ Tái nhanh như vậy, nhưng lực lượng lại thắng qua không chỉ một lần, thân thể càng là mạnh mẽ không chỉ một lần, chủ yếu hơn chính là nó có bốn cánh tay, nhất là am hiểu chém giết gần người, vừa lúc, chém giết gần người cũng là Lâm Tiêu am hiểu.

Sọ đầu đau!

Lúc trước còn đang vì đối thủ thực lực không đủ cường đại mà cảm thấy đơn giản, hiện tại Lâm Tiêu lại cảm thấy khó khăn, giống như là giản lược đơn hình thức tiến nhập khó khăn hình thức.

Tới tới đi đi, Lâm Tiêu mạnh nhất chỉ có một chiêu Thần Tiêu Kiếm Vực trảm, đến mức mặt khác cái gì kiếm nhất kiếm nhị Kiếm Tam loại hình, đừng nói nữa, cùng Kiếm Vực trảm so sánh liền không ra hồn, hiện tại Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết là đổi mới.

Kiếm Vực trảm đều khó mà làm gì được đối phương, càng đừng đề cập hắn chiêu thức của hắn, tuy, có chút kiếm thuật tinh diệu có khả năng công kích đến đối phương, vấn đề là không cách nào phá mở hắn phòng ngự a.

"Kiếm Vực trảm còn có tiềm lực có khả năng đào móc." Lần lượt ra tay, Lâm Tiêu sinh ra loại cảm giác này.

Không ngừng đào móc đưa ra tiềm lực, bộc phát ra càng thêm uy lực cường đại, có lẽ chỉ có tài như thế có thể đem cái này cường địch đánh giết, mà không phải cuối cùng chính mình trái lại bị đánh giết.

Chính mình còn trẻ lấy a, cũng không thể táng thân tại này a.

Chỉ có đem hết toàn lực đánh giết đối thủ này.

Đáng tiếc, Hư Không Dẫn Thần Thuật hiện tại còn vô pháp thi triển, đến lại khoảng cách một chút thời gian mới được, lúc này, chỉ có thể bằng vào lực lượng của mình.

Thần Tiêu Kiếm Vực trảm có hai loại hình dáng, hoặc là nói hai loại ứng dụng, một loại liền là trảm xuất kiếm cương cự ly xa công kích, một loại khác thì là đem Kiếm Vực lực lượng áp súc tại thân kiếm bên trên cận thân chém giết, các có tác dụng pháp, nhưng trước mắt mà nói đều không làm gì được đối thủ này a.

Cho dù là Bạo Long hóa Phổ Lai Cách Nhĩ Tái cũng không dám đón đỡ chính mình dạng này Kiếm Vực trảm đi.

Thật là quái vật. Một bên cùng cái này cường địch chiến đấu kịch liệt, Lâm Tiêu tư duy không ngừng vận chuyển, tự hỏi nên như thế nào mới có thể đủ tiến một bước tăng cường Thần Tiêu Kiếm Vực trảm uy lực, hoặc là nói, như thế nào mới có thể đủ đem hắn tiến một bước thôi diễn, trở nên càng thêm cường đại.

Đem Kiếm Vực đề thăng làm nhị giai?

Cái này đích xác là một cái biện pháp, một biện pháp rất tốt, cũng là một cái trước mắt thực hiện không được biện pháp, vừa mới đột phá đến nhất giai a, nơi nào có dễ dàng như vậy đột phá đến nhị giai, bật hack đều không có nhanh như vậy, huống chi ta Lâm Vô Mệnh cũng không là một cái treo bức, hết thảy thực lực đều là dựa vào tự thân nỗ lực lấy được, coi như là trước đó dùng võ đạo vận thế tăng lên, đó cũng là chính mình nhọc nhằn khổ sở tận tuỵ hạ gục đối thủ thu hoạch đến, hợp lý lợi dụng đến đề thăng thực lực bản thân, hợp tình hợp lý a.

"Vô pháp tăng lên Kiếm Vực, vậy cũng chỉ có thể theo ứng dụng phương diện vào tay." Lâm Tiêu tư duy nhanh quay ngược trở lại.

Mất đi Hư Không Dẫn Thần Thuật gia trì, loại kia đánh vỡ xiềng xích cảm giác cũng mất đi, nhưng cái loại cảm giác này nhưng cũng có chỗ lưu lại, làm Lâm Tiêu chỉ rõ một con đường, một đầu liên quan tới tự thân lực lượng ứng dụng con đường.

Như thế nào mới có thể đủ tốt hơn vận dụng tự thân lực lượng, vật tận kỳ dụng, đem hắn uy năng đào móc đến cực hạn.

"Có thể hay không đem mặt khác thần ý dung nhập trong đó?" Lâm Tiêu phát tán tư duy ý tưởng đột phát.

Trước đó Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết có chút rất lớn hạn chế, cái kia hạn chế liền là mặt khác thần ý phải cùng kiếm ý ở vào cùng một cảnh giới mới có thể đủ chân chính tương dung, uy lực tăng lên dữ dội, đến mức Lâm Tiêu hiện tại mặc dù nắm giữ nhiều loại thần ý, nhưng chân chính có thể phái bên trên công dụng cũng chỉ có không quan trọng hai ba cái mà thôi.

Về phần hiện tại, càng là không có cách nào, bởi vì Thần Tiêu Kiếm Vực thuế biến tấn thăng làm Thần Tiêu Kiếm Vực, mặt khác thần ý nhưng vẫn là thần ý, cũng không biết lúc nào mới có thể đột phá  có thể dự liệu là, mặt khác thần ý trước tiên đột phá hẳn là không gian chi đạo, dù sao đó là tu luyện Thần Hạc Quan Tưởng Đồ lấy được thuộc về Thương Cổ Vũ Thần Hạc thiên phú hóa thành tự thân thiên phú, như bản năng, dù là như thế cũng không có dễ dàng như vậy nói đột phá, nói cho cùng, chính mình là chính mình, Thương Cổ Vũ Thần Hạc là Thương Cổ Vũ Thần Hạc, chính mình đạt được loại thiên phú này, lại vẫn là không cách nào cùng chân chính Thương Cổ Vũ Thần Hạc so sánh.

Như vậy hiện tại, liền thử một chút đi, cứ việc thần ý không kịp Kiếm Vực, chênh lệch quá lớn, nhưng cũng không phải là không được tăng cường.

"Không gian chi đạo lực phá hoại mạnh mẽ, nhưng cùng lúc cũng có cực mạnh bao dung tính." Lâm Tiêu tránh đi quái vật chùy giết, âm thầm nói ra.

Không gian, bao gồm trên dưới trái phải trước trước sau sau trong trong ngoài ngoài, đều thuộc về không gian phạm vi, đây là Nghiễm Nghĩa bên trên lý giải, phòng nhỏ là không gian, cao ốc các cũng là không gian, thiên địa đồng dạng là không gian, khác biệt chỉ ở tại lớn nhỏ.

Không gian có cố định hình dạng sao?

Để tay lên ngực tự hỏi, không có, vuông vức có thể là không gian, tròn tròn vo cũng có thể là không gian, thậm chí hình thù kỳ quái đều có thể là không gian.

Trong đầu toát ra đủ loại suy nghĩ, trong tích tắc, những ý niệm này dồn dập một chầu, tiến tới vỡ nát, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy không gian thần ý phảng phất cũng theo đó vỡ nát, lại lần nữa tụ hợp, quanh thân không gian ba động không thôi.

Đột phá!

Thuế biến!

Tấn thăng!

Lĩnh vực!

Không gian thần ý vậy mà thuế biến tấn thăng làm Không Gian lĩnh vực, cái này. . . Cái này. . . Cái này. . .

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu đầu óc có chút xơ cứng cảm giác, kém chút bị chùy đập trúng, tại mất đi linh khí trường bào phòng hộ tình huống dưới nếu là bị cái kia chùy đập trúng, làm không tốt sẽ cho trực tiếp đánh nổ a.

Nhưng này chút đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là không gian thần ý vậy mà đột phá, biến thành Không Gian lĩnh vực.

Này cùng mình mới vừa dự đoán không giống nhau a.

Vô tâm cắm liễu liễu xanh um?

Bất kể nói thế nào, không gian thần ý đột phá làm Không Gian lĩnh vực tóm lại là một chuyện tốt a, thiên đại hảo sự a.

Như vậy, liền đem cấp này Không Gian lĩnh vực cũng dung nhập vào nhất giai Thần Tiêu Kiếm Vực bên trong, cả hai lại một lần nữa dung hợp được.

Thanh Minh thần không kiếm run lên, lại nhiều bao trùm một tầng lực lượng cường đại, đó là không gian lực lượng lĩnh vực, không gian lực lượng lĩnh vực dung nhập vào Thần Tiêu Kiếm Vực bên trong, dùng Thần Tiêu Kiếm Vực làm chủ, dùng Không Gian lĩnh vực làm phụ, cả hai hợp nhất.

Thần Tiêu. . . Kiếm Vực chém!

Lâm Tiêu lại là nhất kiếm đâm ra, ánh kiếm màu trắng bạc xé rách chân không thẳng hướng quái vật kia, này bốn tay quái vật tốc độ chậm, vô pháp né tránh, trực tiếp bị đâm trúng, bền bỉ đến cực điểm lân giáp lập tức bị xé nứt, đâm xuyên.

Đây là lần đầu thương tới cái này mạnh mẽ đối thủ.

Nhưng, còn chưa đủ a.

"Đã như vậy, ta suy nghĩ cũng có thể áp dụng." Lâm Tiêu ung dung tránh đi bốn tay quái vật chùy giết: "Dùng Không Gian lĩnh vực dung hợp còn lại thần ý lực lượng, nhất định có thể bộc phát ra càng mạnh mẽ hơn nhất kích."

Trong đầu, Lâm Tiêu thoáng hiện quá lớn sông Trường Hà tập kích bất ngờ đột kích, thẳng tiến không lùi trùng kích, bẻ gãy nghiền nát trùng kích, ngang qua thiên địa trùng kích, phảng phất tất cả mọi thứ đều tại đây một cỗ trùng kích trước mặt đều không thể chống lại, sẽ bị đánh sụp đánh tan đánh nát, hóa thành bột hóa thành hư không hóa thành hư vô.

Liền là loại cảm giác này.

Lâm Tiêu đôi mắt nổi lên một vệt trắng bạc, trắng bạc bên trong tựa hồ thoáng hiện từng sợi hoàn toàn khác biệt màu sắc, mỗi một sợi màu sắc đều tràn ngập ra một tia không giống nhau huyền diệu khí tức gợn sóng.

Trong đôi mắt, trọn vẹn lóe lên hai mươi mấy loại hoàn toàn khác biệt màu sắc, tràn ngập ra hai mươi mấy loại hoàn toàn khác biệt khí tức gợn sóng.

Dâng trào, trùng kích, khuấy động!

Thần Tiêu. . . Kiếm lưu kích!

Thân như kiểu thuấn di xuất hiện tại bốn tay quái vật sau lưng, nhất kiếm hoành không ám sát, như một đạo sao chổi kinh thiên giết qua, ánh kiếm màu trắng bạc lấp lánh, diễm đuôi thật dài, trong đó phảng phất có từng sợi màu sắc khác nhau sợi tơ xen lẫn tại màu trắng bạc bên trong, mỗi một đạo đường cong đều mang theo khí tức mạnh mẽ gợn sóng, phảng phất một đầu ngân hà rót xuống từ chín tầng trời.

Một kiếm, trực tiếp ám sát tại bốn tay quái vật phần lưng, trong nháy mắt phá vỡ hắn cứng cỏi đến cực điểm lân giáp, đâm vào hắn bền bỉ trong thân thể, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được thẻ ngừng lại, tầng tầng lực cản đè xuống mũi kiếm thậm chí mũi kiếm, mong muốn đem kiếm đẩy đi ra, nhưng ở Thần Tiêu Kiếm Vực cùng Không Gian lĩnh vực kết hợp sức mạnh mạnh mẽ hạ chèo chống, từng đạo thần ý lực lượng bùng nổ, hóa thành một đạo dòng nước xiết dâng trào, đánh nát tầng tầng lực cản, thúc đẩy mũi kiếm tiếp tục hướng phía trước, kiếm không ngừng đâm vào bốn tay quái vật trong thân thể, tiến tới lúc trước ngực xỏ xuyên qua mà ra.

Chém

Lâm Tiêu hai tay nắm chặt chuôi kiếm, trên hai tay cơ bắp phồng lên gân xanh nhô lên, hết thảy lực lượng không giữ lại chút nào bạo phát đi ra, kiếm đi lên phương bốc lên, đem bốn tay quái vật thân thể không ngừng xé rách.

Nhìn xem bốc cháy lên lại hóa thành tro tàn tiếp lấy lại biến mất không thấy gì nữa quái vật, Lâm Tiêu từ đáy lòng cười.

Thật sự là một chỗ tốt a, mặc dù còn không biết khiêu chiến về sau sẽ như thế nào, thế nhưng lần này khiêu chiến, nhưng bởi vì áp lực hóa thành động lực, để cho mình đối Kiếm Vực trảm nắm giữ càng thuần thục, càng tiến một bước hoàn thiện đồng thời, còn ngoài ý muốn đem không gian thần ý đột phá làm Không Gian lĩnh vực, cũng khai phá Kiếm Vực trảm tiềm lực, diễn hóa xuất một chiêu càng tăng mạnh mẽ hơn tuyệt chiêu.

Thần Tiêu kiếm lưu kích!

"Có hay không tiếp tục khiêu chiến?" Trống trải thanh âm lần thứ mười ba vang lên.

"Không khiêu chiến." Lâm Tiêu quyết định thật nhanh, đối thủ này đã là như thế khó khăn, tiếp tục khiêu chiến đâu, người tiếp theo đối thủ đâu?

Đến lúc đó sợ không phải muốn bị đánh chết nha..