Chương 110: Một đợt mập

Chương 110: Một đợt mập

Tinh Quang bí cảnh bên trong, trên bầu trời đêm, vạn đạo tinh quang vẫn như cũ lấp lánh không ngớt, Lâm Tiêu dừng lại hắn khiêu chiến, lại không hề rời đi Tinh Quang bí cảnh.

"Kiểm trắc đến người khiêu chiến thắng liên tiếp mười hai tràng, có thể ngoài định mức đạt được bốn dạng ban thưởng." Trống trải thanh âm tại yên lặng mấy hơi sau vang lên lần nữa, Lâm Tiêu hơi có chút ngoài ý muốn.

Còn có khen thưởng thêm, nói như vậy, có cơ sở ban thưởng rồi.

Cơ sở ban thưởng là cái gì?

"Có hay không nhận lấy thông dụng ban thưởng?" Trống trải thanh âm lại một lần vang lên, hỏi ý Lâm Tiêu.

"Thông dụng ban thưởng là cái gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ngộ đạo." Mấy hơi về sau, cái kia trống trải thanh âm phương mới làm ra trả lời.

"Nhận lấy!" Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lóe lên, trực tiếp đáp lại, chợt, chỉ thấy một đạo tinh quang lóe sáng rơi xuống, nhưng không có bộc phát ra khí tức mạnh mẽ, ngược lại tràn ngập ra từng tia huyền diệu.

Huyền diệu khí tức tràn ngập, Lâm Tiêu có một loại lỗ chân lông đại trương cảm giác, toàn thân thư thái, toàn thân trên dưới vô cùng thoải mái dễ chịu, phảng phất bị vô số non mềm tay nhỏ xoa nắn lấy, lực đạo vừa đúng.

Tinh Quang hạ xuống, trực tiếp chui vào Lâm Tiêu đầu, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trán tựa hồ nhẹ nhàng thoáng qua, hết thảy tạp niệm trong nháy mắt tan rã trong vô hình, đủ loại minh ngộ không kiềm hãm được tuôn ra, Lâm Tiêu trợn mắt nhìn đi, liền thấy bốn phía hiện lên từng sợi sợi tơ, mỗi một sợi tơ đường màu sắc không giống nhau, tựa hồ liền hình dạng cũng có chút khác nhau.

Tỉ như cái kia một sợi tơ đường, tràn ngập ra khí tức lăng lệ đến cực điểm, như mũi kiếm hoành không, bất ngờ ẩn chứa kiếm ảo diệu.

Còn có cái kia một đạo màu tím sợi tơ, ẩn chứa cuồng bạo hủy diệt oai, rõ ràng là lôi đình.

Còn có hỏa, gió, nước, thổ, mộc vân vân vân vân, nói tóm lại, Lâm Tiêu liếc nhìn lại, sợi tơ lít nha lít nhít hàng trăm hàng ngàn, hoàn toàn khác biệt, đại biểu cho rất nhiều loại thiên địa chi đạo huyền bí.

Ngộ đạo!

Liền là này loại ngộ đạo a, ta có thể rất thích.

Lâm Tiêu lập tức bắt đầu tìm hiểu đến, cơ hội không dung bỏ lỡ a.

Ánh mắt chiếu tới, Lâm Tiêu khóa chặt Kiếm đạo bắt đầu tìm hiểu đến, đủ loại Kiếm chi nhất đạo huyền bí hiểu rõ tại tâm, so bình thường nhanh hơn không chỉ gấp mười lần, loại kia hiệu quả cùng đợi tại tiểu luyện đạo giới không sai biệt lắm, nhưng so đợi tại tiểu luyện đạo giới bên trong càng thêm trực quan, dù sao tiểu luyện đạo giới có khả năng tăng lên lĩnh hội tu luyện hiệu suất, nhưng không có tham chiếu.

Lĩnh hội Kiếm đạo về sau, lại lĩnh hội không gian chi đạo, mặc dù không có tăng lên tới nhị giai lĩnh vực cấp độ, nhưng cũng tinh tiến không ít, càng thêm ngày sau đột phá đến nhị giai lĩnh vực đánh xuống ghim chắc căn cơ, tiếp theo, Lâm Tiêu bắt đầu lĩnh hội lôi chi thần ý, Phong Chi Thần Ý, hỏa chi thần ý các loại, một loại một loại thần ý tìm hiểu tới đi, nắm giữ thần ý mỗi một loại đều có chỗ tăng lên, ít thì tại đồng bậc ở trong đi đến đỉnh phong, tỉ như lôi chi thần ý cùng Phong Chi Thần Ý toàn bộ đều tăng lên tới cửu giai đỉnh phong, khoảng cách Phá cảnh lĩnh vực chỉ khoảng cách nhất tuyến, nhiều như một chút bình thường không có đi lĩnh hội thần ý, tỉ như dương chi thần ý, âm chi thần ý các loại, cũng chỉ là nhất giai mà thôi, hiện tại thì dồn dập lớn đột phá đạt đến thất giai.

Nhất giai cùng thất giai khoảng cách cũng không nhỏ.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Tinh Quang lui bước, Lâm Tiêu cảm giác được loại kia huyền diệu cũng tại tan biến, từng sợi sợi tơ trở thành nhạt, hóa thành hư vô.

Ngộ đạo kết thúc, trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu thất vọng mất mát.

Thật hy vọng có khả năng tiếp tục ngộ đạo a, tiếp tục nữa, chính mình là có thể tìm hiểu ra càng nhiều thiên địa chi đạo huyền bí, nắm giữ càng nhiều thần ý, thậm chí đem đủ loại thần ý tăng lên thêm một bước dâng lên, thần ý càng nhiều, Thần Tiêu kiếm lưu kích uy lực liền càng mạnh, này mới coi là chân chính Thần Tiêu nhất kiếm đi.

Lâm Tiêu hoàn toàn quên đi lúc trước chính mình phân chia kiếm nhất kiếm nhị Kiếm Tam loại hình, lúc ấy cũng là cảm thấy đây mới thật sự là Thần Tiêu nhất kiếm a.

Ai biết đây này.

"Bây giờ, lĩnh vực cảnh nắm giữ hai loại, phân biệt là Thần Tiêu Kiếm Vực cùng Không Gian lĩnh vực, đều là nhất giai, nhưng đều đi đến nhất giai đỉnh phong, thần ý lại có ba mươi loại nhiều, cao nhất cửu giai đỉnh phong, có bốn loại, nhất cấp thứ tư, này ngộ đạo hiệu quả quả nhiên kinh người cực kì, không phải tiểu luyện đạo giới có thể sánh được." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, kinh thán không thôi.

Này một đợt ngộ đạo, chính mình thu hoạch có thể là rất lớn a, đòn đánh đạt tới cực hạn uy lực lại rõ ràng tăng lên không ít.

Như vậy, ngoài định mức ban thưởng đâu?

"Có hay không nhận lấy khen thưởng thêm?" Trống trải thanh âm vang lên lần nữa.

"Có thể chỉ định sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ngẫu nhiên lựa chọn." Trống trải thanh âm đáp lại nói.

Từng đạo đạo quang mang lấp lánh dâng lên, Tinh Quang rơi xuống, ngàn vạn xuất hiện tại bốn phía, tràn ngập bát phương.

Mỗi một đạo Tinh Quang lấp lánh ở giữa đều tràn ngập ra huyền diệu khí tức, trong đó đều ẩn chứa một dạng bảo vật.

Lâm Tiêu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, này Tinh Quang thật đúng là toàn năng a, đầu tiên là có thể hóa thành đối thủ cường đại chiến đấu, lại có thể để cho người ta ngộ đạo, còn ẩn chứa bảo vật.

Bất quá, Lâm Tiêu có chút não rộng rãi đau, nhiều như vậy, thế nào tuyển?

Không biết ta không thích nhất liền là làm lựa chọn sao?

"Có thể hay không muốn hết?" Lâm Tiêu thăm thẳm nhưng lên tiếng, thanh âm kia rõ ràng không muốn trả lời, bởi vì loại yêu cầu này quá vô sỉ.

Được a, thân là một người trưởng thành Lâm Tiêu kỳ thật cũng khắc sâu biết, tiểu hài tử mới không muốn làm lựa chọn toàn bộ đều muốn, mà trưởng thành người thì cần muốn cân nhắc thân thể có thể ăn được hay không đến tiêu.

Lựa chọn là nhất định.

Như vậy, bằng cảm giác đi.

"Liền xem xem các ngươi những bảo vật này bên trong, có ai thân có đại khí vận có thể bị ta Lâm Vô Mệnh coi trọng." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu thầm nói, phát ra trống trải thanh âm 'Người' biến mất tại Tinh Quang bên trong, khóe mắt kéo ra, một mặt cổ quái nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

Da mặt này thật đúng là có đủ dày.

Lâm Tiêu lại là không biết, coi như là biết cũng không quan trọng, tiện tay một điểm, bốn đạo kiếm khí lập tức bay lượn mà ra, đột nhiên phóng tới vùng trời, không quy luật hạ xuống, đến mức sẽ rơi ở đâu liền rơi ở đâu, nếu như bị kiếm khí rơi bên trong Tinh Quang, cái kia chính là bị tự chọn triệu bảo vật, có tư cách đi theo chính mình xông xáo thiên hạ danh dương vũ trụ a.

"Ách. . ." Lâm Tiêu suy nghĩ vừa mới bay lên, đang muốn hăng hái lúc, bốn đạo kiếm khí cũng rất không nể mặt mũi dồn dập thất bại.

Cái gì cũng không có rơi bên trong.

Làm thế nào?

Một lần nữa chứ sao.

Liên tiếp năm lần về sau, Lâm Tiêu tổng số là tuyển đủ bốn dạng bảo vật, còn lại Tinh Quang dồn dập phóng lên tận trời, như sao băng ngược dòng, vừa giống như là muôn vàn lửa đèn bay lên không, một lần mười phần hùng vĩ.

Lâm Tiêu lau khô khóe miệng nước miếng, thu hồi lưu luyến không rời tầm mắt, ngược lại nhìn chăm chú trước mặt trôi nổi bốn đạo tinh quang.

Như vậy, liền đến xem đến cùng là cái gì bảo vật đi, này chủng loại giống như hủy đi rương khâu tràn đầy ngoài ý muốn cùng kinh hỉ a.

Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, sắp hàng ở bên trái đoàn thứ nhất Tinh Quang như bọt khí vỡ tan, lộ ra bảo vật trong đó.

Đó là một khối to bằng đầu nắm tay bất quy tắc khối kim khí, màu đỏ thắm, phảng phất đang thiêu đốt, có điểm điểm tinh quang loang lổ tô điểm, thoạt nhìn mười phần mỹ lệ, rơi vào trong tay, Lâm Tiêu lập tức cảm giác bàn tay của mình hơi hơi trầm xuống một cái, có chút kinh ngạc, cứ như vậy lớn chừng quả đấm một khối, tối thiểu có mấy ngàn cân trọng lượng a.

Điều này hiển nhiên là một khối vật liệu luyện khí, vẫn còn rất cao quả nhiên vật liệu luyện khí, Lâm Tiêu trong lòng lập tức lửa nóng, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa có khả năng luyện chế ra một ngụm tốt hơn kiếm khí sao?

Dù sao Tuyệt Phong kiếm tại cùng Phổ Lai Cách Nhĩ Tái đối chiến thời điểm bị phá hư.

Nhưng, cũng có thể dùng tới nhường bản mệnh kiếm khí hấp thu a, từ đó tăng lên bản mệnh kiếm khí phẩm cấp, tiến tới tăng lên hắn uy năng.

Thật là khó lựa chọn a, lúc này rất muốn làm một đứa bé, toàn bộ đều muốn a, ta chịu được a, này thân thể tiêu chuẩn, không nói hai cái, coi như là hai mươi cái hai trăm cái, cái kia đều gánh vác được a, dĩ nhiên, nói là bảo vật, không phải mặt khác.

Trước để đó đi, nhìn một chút mặt khác ba loại bảo vật đến cùng là cái gì lại đến quyết định này một khối vật liệu luyện khí thuộc về.

Ngón tay điểm nhẹ đạo thứ hai Tinh Quang, Tinh Quang tiêu tán lộ ra trong đó đồ vật, là một đoàn cát bụi, không sai, liền là một đoàn như sương cát bụi, lập loè hào quang màu đỏ thắm, tựa như là điểm điểm tinh mang lấp lánh không ngớt, tràn ngập ra một cỗ huyền diệu khí tức gợn sóng, mang theo không tầm thường linh tính, chính là một kiện linh khí.

Như tinh mang cát bụi linh khí, Lâm Tiêu còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có chút hiếu kỳ nhiều đánh giá vài lần, bất quá trong lúc nhất thời lại là nhìn không thấu đến cùng là cái gì linh khí, có tác dụng gì.

Không quan hệ, trước để đó.

Còn có hai kiện bảo vật chưa từng xem xét đây này.

Đạo thứ ba Tinh Quang tiêu tán lộ ra bảo vật trong đó, u a, lại là một kiện lớn chừng bàn tay đỏ áo giáp màu đỏ  đồng dạng tản mát ra nồng đậm linh tính khí tức, cũng là một kiện linh khí, bằng Lâm Tiêu cảm giác, tối thiểu là cấp ba linh khí, thậm chí càng cao, không tệ a.

Liền là này áo giáp không lớn phù hợp chính mình tiêu sái bất phàm hình ảnh.

Hết sức dự giữ đi, nhìn một chút cuối cùng một kiện bảo vật đến cùng là cái gì.

Tinh Quang tiêu tán, hiển lộ ra một ngụm dài bằng bàn tay đồ vật, rõ ràng là một cây kiếm, một ngụm toàn thân màu đỏ thắm kiếm, tản mát ra khí tức mạnh mẽ gợn sóng, ít nhất cũng là cấp ba linh khí.

"Nói như vậy, khối kia tài liệu là có thể dùng đến đề thăng bản mệnh kiếm khí." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, lúc này bắt lấy màu đỏ thắm tiểu kiếm bắt đầu luyện hóa.

Linh khí là cần luyện hóa mới có thể đủ chân chính chưởng khống, Lâm Tiêu có vạn tượng luyện bảo quyết, rất nhanh liền đem này xích hồng tiểu kiếm luyện hóa.

"Kiếm danh đốt Tinh, lại là cấp sáu linh khí." Lâm Tiêu kinh ngạc, lục phẩm linh khí a, trước đó bị đánh gãy Tuyệt Phong kiếm cũng mới cấp hai mà thôi, mà chính mình bản mệnh kiếm khí cũng mới cấp ba mà thôi, cứ việc có thể so sánh bốn cấp linh khí, nhưng cuối cùng không bằng cấp sáu, khoảng cách cũng không nhỏ.

Đạt được này cấp sáu linh khí, Lâm Tiêu cười đến không thể chọn chân, cực hạn của mình thực lực lại được tăng lên oa.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đốt Tinh kiếm quang mang lấp lánh ở giữa cấp tốc kéo duỗi dâng lên, hóa thành một ngụm một mét có thừa chiều dài trường kiếm, chiều rộng hai ngón tay khép lại, toàn thân như màu đỏ thắm thủy tinh đúc thành, tản mát ra khí tức mạnh mẽ gợn sóng,

Hảo kiếm!

Một ngụm thượng hạng kiếm khí a.

Như vậy, thuận tiện cũng đem mặt khác hai kiện linh khí cho luyện hóa nhìn một chút, đến cùng là cấp mấy linh khí, nếu như cũng là đẳng cấp cao linh khí, cái kia thật đúng là đã kiếm được a.

Xích hồng áo giáp luyện hóa, tên là luyện tinh giáp, là cấp năm linh khí  đẳng cấp không bằng đốt Tinh kiếm, nhưng luận giá trị lại là không có chút nào kém, nguyên bản phòng ngự loại linh khí liền luận võ khí loại linh khí càng có giá trị.

Thứ ba kiện linh khí cũng chính là cuối cùng một kiện linh khí bắt đầu luyện hóa, chính là cái kia một kiện còn như tinh mang cát bụi linh khí, luyện hóa về sau Lâm Tiêu mới biết được, đây là một kiện đặc thù linh khí  đồng dạng là cấp năm cấp độ, tên là Xích Diệu Tinh Sa, chủ yếu tác dụng liền là dùng tới trói buộc mục tiêu, chính là là thượng hạng phụ trợ linh khí.

Đây là một đợt mập a..