Chương 111: Nhất kiếm tiễn ngươi về tây thiên

Chương 111: Nhất kiếm tiễn ngươi về tây thiên

Tàn phá không thể tả mặt đất, mấp mô bốn phía vết rách, giăng khắp nơi như đại địa vết sẹo lít nha lít nhít nhìn thấy mà giật mình, phảng phất tại giống thế nhân chiêu cáo nơi này từng phát sinh qua một trận. . . Không. . . Có lẽ không chỉ một trận kịch liệt vô cùng kinh thế đại chiến.

Tàn phá như phế tích sơn cốc vùng trời, một tòa trăm thước cao cự đại môn hộ đứng vững trời cao, phảng phất đỉnh thiên lập địa, tràn ngập ra vô tận Tinh Quang, nguy nga vô tận.

Một bóng người theo Tinh Quang trong môn hộ bị chen ra ngoài, không sai, liền là chen, giống như bản thân hết sức không tình nguyện rồi lại gặp được không thể kháng cự lực bị mạnh mẽ chen ra ngoài, xuất hiện tại môn hộ bên ngoài, sắc mặt có chút ngạc nhiên bộ dáng.

Cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư. . .

Từng đạo bóng người dồn dập bị gạt ra khỏi đến, bỗng nhiên có hai đạo nhân ảnh bị tuần tự gạt ra khỏi đến, đầu tiên là khẽ giật mình, mờ mịt nhìn chung quanh, phát hiện mình vậy mà thân ở tại trong trời cao lúc kìm lòng không được kinh hãi, toàn thân lông tơ dựng thẳng, chợt thân thể thoáng qua, hướng phía phía dưới rơi xuống, nhịn không được oa oa kêu to, hai tay hai chân loạn vũ.

"Cứu mạng a. . . Cứu mạng a. . . Người nào tới cứu cứu ta. . ." Du Kinh Lược khoa tay múa chân thất kinh rống to, ta vẫn là Đại Tông Sư a, còn không thể ngự không phi hành a.

Đến mức ngự kiếm phi hành cái gì, biểu thị cũng làm không được a, như thế té xuống sẽ liền tính là không chết cũng sẽ bị quẳng ngốc a.

Tân Chính cũng hướng phía phía dưới rơi xuống, sắc mặt trắng bệch, nhưng không có như Du Kinh Lược như vậy la to, trong lòng nhưng cũng là chuyển 'Cái nào người hảo tâm có thể xuất thủ cứu giúp' suy nghĩ.

Ngự Phong dực xà phát hiện hai người tình huống, thon dài hai cánh khẽ run lên, lập tức lướt qua trời cao tiếp được hai người.

"Được cứu. . ." Du Kinh Lược nghĩ mà sợ vỗ ngực một cái, lại vỗ vỗ Tân Chính bả vai: "Sư đệ, kém chút quẳng thành thịt vụn."

Tân Chính cũng là lòng vẫn còn sợ hãi gật gật đầu, còn kém như vậy một chút, đừng nhìn Tinh Quang môn hộ cách cách sơn cốc mặt đất có mấy trăm mét, trên thực tế này mấy trăm mét chẳng mấy chốc sẽ vượt qua, sau đó thân thể máu thịt sẽ cùng mặt đất tới một cái siêu tiếp xúc thân mật, sẽ phát ra vang dội một tiếng vang giòn, biến thành một bãi thịt vụn.

"Sư đệ, sư huynh ta lần này một đợt mập." Thường xuyên đi khắp tại tìm đường chết rìa Du Kinh Lược cấp tốc lấy lại tinh thần, lập tức đối Tân Chính khoe khoang.

"Sư huynh lợi hại như vậy." Tân Chính cũng chầm chậm lấy lại tinh thần, cười đáp lại nói.

Kỳ thật Tân Chính lần này cũng có không tệ thu hoạch.

Dù sao Tinh Quang bí cảnh nội khiêu chiến là căn cứ người khiêu chiến tu vi mà an bài, như Lâm Tiêu tu vi là hạ vị Võ Thánh, như vậy ngay từ đầu đối thủ liền là hạ vị Võ Thánh, nếu như là Du Kinh Lược, như vậy hắn ban đầu đối thủ liền là Đại Tông Sư.

Trước là đồng cấp tu vi đối chiến, đánh bại đối thủ mới có thể cùng tu vi càng cao đối thủ một trận chiến.

Một bóng người xuất hiện, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tràn ngập toàn trường, hoành áp thiên địa, tất cả ân tình không tự kìm hãm được sắc mặt đại biến, kinh hãi vạn phần, chỉ cảm thấy ngực trĩu nặng phảng phất đè ép một khối đá lớn khó mà hô hấp, tu vi yếu hơn người càng là cảm thấy trán mê muội tinh thần hốt hoảng, xuất phát từ nội tâm phát ra từ linh hồn hiện ra một hồi hồi hộp.

Lui

Không chút do dự bộc phát ra toàn lực rời xa, trong nháy mắt dồn dập bỏ chạy, rời xa Tinh Quang môn hộ.

Tinh Quang môn hộ trước, một đạo áo giáp màu đỏ ngòm thân ảnh sừng sững, tràn ngập ra uy thế ngập trời, vô số huyết sắc lôi đình tới lui tại quanh thân, tràn ngập hư không, ma uy cái thế.

Chính là Cổ Thiên Mệnh.

Cổ Thiên Mệnh lạnh lùng đạm mạc đôi mắt quét ngang mà qua, mạc coi sinh linh như con kiến hôi, phảng phất một tôn hàng thế trần thế Ma Thần, ánh mắt chiếu tới  bất kỳ người nào đều phát ra từ nội tâm bay lên một hồi khó nói lên lời tim đập nhanh cảm giác, coi như là dùng dũng mãnh lấy xưng Thiên Man bộ Man tộc người cũng cũng giống như thế, chênh lệch quá xa.

Không nhìn thấy Lâm Tiêu thân ảnh, Cổ Thiên Mệnh tầm mắt hơi hơi trầm xuống một cái, lập tức nhìn về phía Tinh Quang môn hộ.

Chẳng lẽ còn chưa hề đi ra?

Gợn sóng gợn sóng khuếch tán, một đạo thân ảnh tùy theo theo Tinh Quang trong môn hộ bị gạt ra khỏi đến, Cổ Thiên Mệnh đôi mắt trong nháy mắt ngưng tụ, trong tay màu đỏ tươi trường thương quấn quanh lấy vô số huyết sắc lôi đình, một thương như Ma Long xuất uyên bộc phát ra không gì so sánh nổi khủng bố sát cơ, không lưu tình chút nào đánh phía vừa thoát ly Tinh Quang bí cảnh Lâm Tiêu.

Một thương này, bão táp đan xen, Thiên Khung sụp đổ, đại địa vỡ nát.

Lâm Tiêu rùng mình, này chuyện ra sao, vừa thoát ly một đợt mập Tinh Quang bí cảnh a, vậy mà liền tao ngộ như thế mối nguy, là cái nào vô sỉ hạng người?

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu thân thể cũng bị bão táp đan xen khủng bố một thương oanh kích, trong nháy mắt vỡ nát, nhưng vỡ nát chẳng qua là một đạo tàn ảnh.

Mấy ngàn thước bên ngoài, Lâm Tiêu xuất hiện, tầm mắt nhìn chăm chú Tinh Quang bí cảnh môn hộ bên ngoài áo giáp màu đỏ ngòm thân ảnh, liền là cái tên này ra tay, tặc tâm bất tử a.

"Cổ Thiên Mệnh, hôm nay tiễn ngươi về tây thiên." Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra nháy mắt, đốt Tinh kiếm ra khỏi vỏ, tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, một đạo xích hồng tinh mang ngưng tụ thành Nguyệt Nhận, phảng phất theo vỏ kiếm bên trong dâng trào bắn ra, trảm rạch nứt trường không, mang theo không gì so sánh nổi sắc bén cùng kinh khủng bá đạo nóng rực chém về phía Cổ Thiên Mệnh.

Một kiếm này dưới, trời cao phảng phất bị đốt cháy thành hoàn toàn đỏ đậm, chiếu rọi mọi người đôi mắt, kinh thiên vĩ địa, ngang qua thiên cực.

Cổ Thiên Mệnh lạnh lùng như Ma Thần khuôn mặt kìm lòng không được nhất biến, vậy mà theo cái kia một đạo kiếm khí ở trong cảm giác được mãnh liệt uy hiếp.

Tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời, Cổ Thiên Mệnh trường thương lắc một cái, như một đạo huyết sắc cuồng lôi phấn toái chân không bá đạo khôn cùng, cực điểm cuồng bạo tư thái đánh phía màu đỏ Nguyệt Nhận kiếm mang.

Kiếm mang phá toái, trường thương xích hồng lôi đình nổ tung, Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười, Cổ Thiên Mệnh thì là lộ ra một vẻ kinh ngạc.

Vậy mà thế lực ngang nhau, điều này nói rõ cái gì, nói rõ giữa hai người thực lực sai biệt rút nhỏ.

Lúc trước Lâm Tiêu có thể là thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật mới có thể cùng Cổ Thiên Mệnh chống lại, nhưng vẫn là rơi xuống hạ phong, nếu không phải Tinh Quang bí cảnh xuất hiện, hiện tại sợ là đến theo tâm độn đi.

Hiện tại sao, không cần bỏ chạy, coi như là không thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, Lâm Tiêu cũng có nắm bắt mạnh mẽ chống đỡ Cổ Thiên Mệnh, thậm chí đưa hắn quy thiên.

Bất quá Lâm Tiêu cũng sẽ không xem nhẹ một điểm, mình tại Tinh Quang bí cảnh bên trong khiêu chiến, đạt được ban thưởng không ít một đợt mập, Cổ Thiên Mệnh thực lực cường đại như vậy, cũng hẳn là đạt được ban thưởng không ít mới đúng.

"Thứ mười ba quan khiêu chiến đối thủ, tám chín phần mười siêu việt võ đạo Thánh Giả, có lẽ có thể đi đến võ đạo thần thoại cấp độ, nếu không được cũng là đến gần vô hạn." Lâm Tiêu suy nghĩ lóe lên, Cổ Thiên Mệnh thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng hẳn là vô pháp hạ gục đến gần vô hạn võ đạo thần thoại thậm chí võ đạo thần thoại đối thủ, bằng không chính mình đã sớm lành lạnh.

Như vậy chân tướng chỉ có một cái, tại Tinh Quang bí cảnh bên trong, Cổ Thiên Mệnh thu hoạch không bằng chính mình.

Dù sao Cổ Thiên Mệnh lúc trước có thể là trung vị Võ Thánh tu vi, bùng nổ về sau tu vi càng là đi đến thượng vị Võ Thánh, Tinh Quang bí cảnh khiêu chiến là dùng người khiêu chiến tu vi làm cơ chuẩn, coi như Cổ Thiên Mệnh là dùng trung vị Võ Thánh tu vi tiến hành khiêu chiến, cũng sẽ so với chính mình thiếu đi ba lượt, mang ý nghĩa khen thưởng thêm không bằng chính mình.

Nếu như là trở lên vị Võ Thánh khiêu chiến lời, như vậy thì chỉ có thể đạt được hai kiện khen thưởng thêm bảo vật, vô luận nói như thế nào cũng không bằng chính mình a.

Thiên Mệnh Thiên Mệnh, thì tính sao, chung quy là không bằng Vô Mệnh, không dù sao so Thiên nhiều nhỏ như vậy nhỏ một cái rẽ ngoặt, càng cao thâm hơn khó lường a.

Chẳng qua là không biết Cổ Thiên Mệnh ở bên trong được cái gì ban thưởng? Hoặc là lựa chọn đến cái gì bảo vật? Mặc kệ là cái gì bảo vật, đều muốn đem hắn tru diệt tại này.

Thân hình tại nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Cổ Thiên Mệnh, nhân kiếm hợp nhất hóa thành một đạo chói mắt nhất nhất nóng rực kiếm quang, không gì so sánh nổi rực sáng, như một đạo tinh quang dòng thác kiếm khí dâng trào, phấn toái chân không trùng trùng điệp điệp đánh phía Cổ Thiên Mệnh phía sau lưng, thế như chẻ tre.

Thần Tiêu kiếm lưu kích!

Dùng nhất giai đỉnh phong Thần Tiêu Kiếm Vực cầm đầu, nhất giai đỉnh phong Không Gian lĩnh vực gánh chịu lấy ba mươi loại ít nhất đi đến tứ giai thậm chí cao tới cửu giai thần ý trùng trùng điệp điệp, phảng phất Bách Xuyên quy lưu oanh kích đánh tới.

Cổ Thiên Mệnh sắc mặt bỗng nhiên đại biến, trong nháy mắt quay người trường thương như Vẫn Tinh Thiên rơi oanh kích mà đi, trực kích kiếm lưu kích.

Va chạm, Cổ Thiên Mệnh sắc mặt lần nữa đại biến, chỉ cảm giác trường thương trong tay của chính mình lại bị một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng không ngừng trùng kích, cái kia một cỗ lực trùng kích như sóng cả dâng trào giống như vô cùng vô tận, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, đi đến tam phẩm linh khí trường thương vậy mà theo mũi thương bắt đầu từng khúc nổ tung, tại kiếm lưu đánh xuống bị đánh nát, bẻ gãy nghiền nát.

"Làm sao có thể!" Cổ Thiên Mệnh phát ra dĩ vãng Lâm Tiêu những cái kia đối thủ chấn kinh.

Đây chính là tam phẩm linh khí a, vì để cho này thân đạt được này tam phẩm linh khí, chính mình có thể là bỏ ra cái giá không nhỏ, dù sao này phương thiên địa hạn chế không nhỏ, linh khí đã là khó được, huống chi là tam phẩm.

Tam phẩm linh khí cứng rắn kinh người, rất khó dùng phá hư, bây giờ lại bị từng khúc đánh nát, đơn giản đáng sợ.

Kiếm lưu kích kiếm quang thẳng tiến không lùi, lại thô bạo bá đạo, bẻ gãy nghiền nát, phảng phất này giữa đất trời không có có đồ vật gì có khả năng chống cự một chút.

Đánh tan!

Đánh nát!

Đánh tan!

Lui

Suy nghĩ thoáng hiện, Cổ Thiên Mệnh không chút do dự muốn rút lui, này nguyên bản là chuyện không thể nào, nhưng bây giờ không thể không lui, rút lui nháy mắt, một cỗ mãnh liệt cảm giác nhục nhã từ nội tâm dẫn đến.

Nhục nhã!

Không quan trọng một cái hạ giới võ giả, tu vi không bằng chính mình, vậy mà gọi mình không thể không tránh lui, cái này là sỉ nhục.

Ngay tại Cổ Thiên Mệnh mang theo đầy ngập tức giận cùng bi phẫn rút lui nháy mắt lại phát hiện mình không thể động đậy, không biết lúc nào, lại có một đầu xiềng xích quấn quanh trên người mình, đem chính mình trói buộc chặt, giam cầm lại.

Xích Diệu Tinh Sa!

Món này cấp năm phụ trợ linh khí tại Lâm Tiêu điều khiển hạ vô thanh vô tức hóa thành xiềng xích đem Cổ Thiên Mệnh quấn chặt lấy.

Cổ Thiên Mệnh kinh ngạc trong nháy mắt lập tức bùng nổ toàn lực giãy dụa, căng ra Xích Diệu Tinh Sa trói buộc, mạnh như vậy độ trói buộc đối Cổ Thiên Mệnh mà nói, cuối cùng vẫn là có chút không đủ.

Nhưng, chỉ cần trói buộc chặt như vậy một sát như vậy là đủ rồi, thận Tiểu Lục cấp đã phá không giết tới, trực tiếp đánh vào Cổ Thiên Mệnh trên thân, một thân nhìn như mạnh mẽ áo giáp khẽ run lên, phát ra chói tai đến cực điểm tiếng nổ đùng đoàng, tại phảng phất vô tận kiếm quang trùng kích phía dưới bị phá ra.

Xỏ xuyên qua!

Một kiếm này, lập tức theo Cổ Thiên Mệnh sau lưng xỏ xuyên qua mà ra, đánh nát trời cao oanh ra một đạo thật dài vết kiếm.

Cổ Thiên Mệnh cúi đầu nhìn một chút bị xỏ xuyên ngực, có thể xem đến phần sau phong cảnh, lại ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Tiêu, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, chính mình. . . Chính mình đường đường theo Thiên Giới tới huyết lôi tướng, từng bị một phương thế giới này nổi tiếng bể mật Đại Ma Thần vậy mà lại bị không quan trọng người hạ giới giết chết ở chỗ này, dù cho đây không phải bản tôn, chẳng qua là một bộ phân thân.

"Lâm Vô Mệnh, phá cơ duyên của ta, đợi ta bản tôn thoát khốn, ta chắc chắn ngươi quất ngươi tuỷ sống làm dầu, đốt linh hồn ngươi chín ngày chín đêm." Cổ Thiên Mệnh phát ra cuối cùng ác độc lời nói..