Chương 112: Danh dương thiên hạ

Chương 112: Danh dương thiên hạ

Tinh Quang môn hộ đứng vững trời cao, như Vĩnh Hằng bất diệt.

Ngay tại Tinh Quang môn hộ trước mọi người ngóng nhìn dưới, Cổ Thiên Mệnh phát ra cuối cùng ác độc lời nói, như nguyền rủa, Lâm Tiêu lại mặt không đổi sắc, nói dọa, ai sẽ không a, chẳng qua là không có năng lực cuồng nộ mà thôi.

Bùng cháy!

Cổ Thiên Mệnh thân thể bốc cháy lên, tại màu đỏ thắm Lôi Hỏa ở trong đốt thành tro bụi, chỉ có cuối cùng cái kia ngoan lệ ánh mắt ác độc như lạc ấn khắc vào Lâm Tiêu trong đầu.

"Bản tôn thoát khốn. . ." Lâm Tiêu bản năng cảnh giác lên, suy nghĩ lấy Cổ Thiên Mệnh cuối cùng lời nói ở trong chữ.

Nói cách khác chính mình giết chết Cổ Thiên Mệnh nhưng thật ra là phân thân một loại, mà hắn bản tôn không biết bị nhốt ở nơi nào.

Cổ Thiên Mệnh lại đến cùng là thân phận gì?

Mặt khác, Cổ Thiên Mệnh trong miệng cái gọi là cơ duyên lại là cái gì?

Còn có cái kia rút tuỷ sống làm dầu, nghe tựa hồ là một môn kỹ thuật cao siêu, thế nào làm?

Suy nghĩ chuyển chuyển, ý nghĩ càng ngày càng lại, cuối cùng cũng không biết lại đi nơi nào, đến mức Cổ Thiên Mệnh uy hiếp, ta Lâm Vô Mệnh kỳ thật không để trong lòng.

Bản tôn thoát khốn cũng không biết là lúc nào, đến lúc đó thoát khốn, thực lực của chính mình khẳng định càng mạnh.

Trừ phi, Cổ Thiên Mệnh bản tôn hiện tại liền thoát khốn đồng thời tìm đến mình phiền toái.

Đốt thành tro bụi Cổ Thiên Mệnh biến mất không thấy gì nữa, lại có một cái màu đỏ sậm chiếc nhẫn rơi xuống, phảng phất bị vô hình đường cong dẫn dắt giống như bay vào Lâm Tiêu trong tay, lại là một cái Tiểu Tu Di khí, Lâm Tiêu cấp tốc luyện hóa đi sau hiện, này lại là một cái thượng phẩm Tiểu Tu Di khí, bên trong có chừng một trăm mét khối không gian.

Ngoài ý muốn a có hay không.

Cứ việc tự mình mở ra bên trong không gian, không, là nội thiên địa, không gian chi đạo ở vào thần ý giai đoạn lúc liền là bên trong không gian, nhưng đột phá đến Không Gian lĩnh vực về sau, bên trong không gian liền bắt đầu chuyển biến làm nội thiên địa.

Bây giờ nội thiên địa bên trong một mảnh mịt mờ, lại có hai vạn năm ngàn sáu trăm mét khối lớn nhỏ, trọn vẹn là này thượng phẩm Tiểu Tu Di khí hai trăm năm mươi sáu lần a.

Nhưng bất kể nói thế nào, Tiểu Tu Di khí giá trị đều hết sức kinh người, chính mình không dùng được không có nghĩa là người khác không dùng được a, hiện giai đoạn Tiểu Tu Di khí có thể là hút hàng cực kì, giá trị kinh người, không phải ngân lượng có khả năng mua được, mặt khác, Lâm Tiêu cũng phát hiện này thượng phẩm Tiểu Tu Di khí bên trong còn tàng có không ít thứ, đều là Cổ Thiên Mệnh trân tàng a.

Đan dược không ít, bất quá Lâm Tiêu còn không có cẩn thận phân biệt, trước giữ lại, còn có một số sách, rõ ràng là một chút công pháp võ học, còn có mấy bộ binh khí áo giáp, tìm tới tìm lui, Lâm Tiêu vừa tìm được khác nhau vật liệu luyện khí, cảm giác đẳng cấp rất cao loại kia.

"Chẳng lẽ Cổ Thiên Mệnh là trở lên vị Võ Thánh tu vi khiêu chiến Tinh Quang bí cảnh, ngoài định mức đạt được hai kiện bảo vật ban thưởng, lại 'Vận khí rất tốt' khều trúng hai thứ này vật liệu luyện khí?" Lâm Tiêu có chút ít cười trên nỗi đau của người khác thầm nghĩ, nếu thật là như thế, cái kia Cổ Thiên Mệnh thật đúng là Tống Tài đồng tử a, hào rất thoải mái.

Không được, quá kích động, kém chút cười ra heo tiếng kêu.

"Hi vọng lần sau Cổ Thiên Mệnh bản tôn xuất hiện lúc, cũng có thể mang đến đại lượng bảo vật." Lâm Tiêu âm thầm suy nghĩ, đã chờ mong ngày sau gặp nhau, đến mức có thể hay không bị đánh chết, Lâm Vô Mệnh biểu thị sẽ không, đánh không lại liền chạy, có Không Gian lĩnh vực, muốn chạy trốn cũng không phải cái gì việc khó.

"Vào không được?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ chỉ có tiến vào một lần?"

Lâm Tiêu lấy lại tinh thần lúc, có người một lần nữa phóng tới Tinh Quang môn hộ, lại bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản, dù như thế nào đều không thể một lần nữa tiến vào Tinh Quang trong môn hộ, tiến vào Tinh Quang bí cảnh.

Cơ hồ mỗi người đều nếm thử, dù ai cũng không cách nào lần nữa tiến vào, nói cách khác, Tinh Quang bí cảnh một người chỉ có thể tiến vào một lần?

Ngẫm lại cũng tựa hồ hết sức hợp lý, tiến vào Tinh Quang bí cảnh khiêu chiến là có thể đạt được ban thưởng, nếu như có thể không hạn chế tiến vào lời, nơi nào có nhiều như vậy bảo vật có khả năng cầm, coi như là bên trong bảo vật hơn vạn cũng không đủ a.

Chuyện chỗ này, lại giải quyết hai cái thực lực mạnh mẽ đối thủ, kiếm được đầy bồn đầy bát, Lâm Tiêu mặt ngoài mây trôi nước chảy, nội tâm lại là vui vẻ ra mặt a.

Cần phải trở về.

Bất quá hồi trở lại trước khi đi sao, trước chào hỏi.

"Khinh Yến." Lâm Tiêu đối Vân Khinh Yến cười nói.

"Lâm huynh." Vân Khinh Yến mỉm cười, một bên Bạch Ngọc Tiêu đôi mắt cơ hồ muốn bắn ra, hận không thể rút kiếm đem Lâm Tiêu thân thể chọc ra vô số cái lỗ máu, nắm đấm cay bao lớn, nhưng mấy phần lý trí vẫn còn tồn tại, khắc sâu biết mình coi như là lợi hại hơn nữa mấy lần cũng không phải là đối thủ của hắn, tùy tiện xông đi lên liền là đưa đồ ăn a, trực tiếp sẽ bị đối phương giết chết.

Ngẫm lại trước đó hai vị kia thực lực mạnh mẽ đại lão a, chết một cái tính một cái, chính mình này tiểu manh tân vẫn là ngoan ngoãn đi.

"Lâm huynh, vị này là sư phụ ta Phiêu Tuyết kiếm thánh." Vân Khinh Yến giới thiệu nói.

"Tung bay Tuyết tiền bối." Lâm Tiêu hơi hơi hành lễ.

"Tiểu hữu chớ như thế." Phiêu Tuyết kiếm thánh vốn là lạnh nghiêm mặt, cho người ta trời băng đất tuyết cảm giác, giờ này khắc này lại lộ ra một vệt hiếm thấy nụ cười: "Tiểu hữu thực lực mạnh mẽ, không phải ta có thể bằng, tiền bối nhị chữ không dám nhận."

Võ giả, chú trọng cường giả vi tôn, nhất là không có giao tình gì hoặc là đặc biệt quan hệ hai bên càng là như vậy, cái gì lớn tuổi một chút liền muốn khoa tay múa chân cậy già lên mặt, người nào chim ngươi.

Chào hỏi nhàn phiếm vài câu về sau, Lâm Tiêu liền cũng cáo từ.

"Sư phó, Phủ Ca. . ." Lâm Tiêu từng cái từng cái chào hỏi: "Đi Tiểu Thần Tiêu Sơn uống rượu."

Từng cái rơi vào Ngự Phong dực xà phần lưng, Ngự Phong dực xà nhìn như hình thể 'Nhỏ nhắn xinh xắn ' nhưng này nhưng thật ra là đối với mặt khác Thú Hoàng mà nói, lại thế nào 'Nhỏ nhắn xinh xắn' cũng không phải người có thể so sánh, mấy chục mét thân dài gánh chịu mọi người, dễ dàng vô cùng.

. . .

Đại Vân vương triều biên giới bên ngoài, một tòa toàn thân phảng phất nhuốm máu màu đỏ thắm mỏm núi đứng vững tại đại địa phía trên, ngọn núi kia giống như là bị người nhất kiếm hoặc là một đao theo trung đoạn bổ ra, nửa khúc trên Tiêm Phong không thấy, chỉ để lại nửa đoạn dưới như cái bệ, bị cắt đứt bộ phận y nguyên có hơn một ngàn mét độ cao, cắt đứt chỗ bóng loáng như gương, không có một ngọn cỏ.

Ngọn núi dưới đáy chỗ sâu nhất có một chỗ chật hẹp không gian, một mảnh đen kịt, một hồi chói tai xiềng xích tiếng va đập bỗng nhiên vang lên, lít nha lít nhít vang vọng tại đen kịt chật hẹp trong không gian, chợt, hai đạo màu đỏ tươi ánh sáng phun bắn, đâm rách hắc ám, một tiếng tràn ngập cuồng bạo sát cơ gầm thét vang lên, gào vỡ trời xanh.

"Lâm Vô Mệnh, đoạn ta cơ duyên hỏng ta mưu tính, nhiễu loạn ta thoát khốn cơ hội, đợi ta thoát khốn ngày, liền là ngươi bỏ mình thời điểm." Tiếng rống giận dữ quanh quẩn tại chật hẹp hắc ám trong không gian, một thân ảnh cao to không ngừng giãy dụa lấy, xiềng xích liên tục chấn động phát ra từng đợt lít nha lít nhít như nước thủy triều chói tai tiếng vang, lại không cách nào thoát khỏi xiềng xích trói buộc, không khỏi càng thêm phẫn nộ, càng phát phẫn nộ liền càng ngày càng giãy dụa, càng giãy dụa phát hiện vô pháp thoát khỏi càng tức giận không thôi.

Một hồi lâu, xiềng xích chấn động thanh âm mới vừa yên tĩnh lại, tựa hồ biết hiện tại còn vô pháp thoát khỏi, còn vô pháp thoát khốn giống như, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi  chờ đợi thời cơ.

Nguyên bản có Cổ Thiên Mệnh này phân thân tại bên ngoài hành động, chỉ cần chờ đợi thời cơ đến, bản tôn liền có thể tại phân thân trợ giúp phía dưới thành công thoát khốn, đến lúc đó, thiên hạ này lại cũng không có gì có thể ngăn trở mình, quét ngang thiên hạ, đoạt được này phương thế giới nhất đại cơ duyên.

Hết thảy, đều bị phá hư, đều bị cái kia Lâm Vô Mệnh làm hỏng, hiện tại phân thân càng bị chém giết  tương đương với mất đi một cái cường lực viện trợ.

. . .

Đến Tiểu Thần Tiêu Sơn lúc, Cổ Duyên Chân đám người toàn bộ đều kinh thán không thôi, như vậy nồng đậm thiên địa nguyên khí, như thế tinh thuần, đơn giản liền là một chỗ tu luyện Thánh địa a.

Ở nơi như thế này tu luyện, cái kia tu vi chẳng phải là đột đột đột lên nhanh sao?

Hô hít một hơi, đều cảm giác nồng đậm tinh thuần thiên địa nguyên khí không ngừng chui vào trong cơ thể, toàn thân thư thái, rất cảm thấy thoải mái dễ chịu.

Lâm Tiêu lấy ra chính mình cất giữ lão tửu, một vò một vò triển khai cất kỹ, Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi không chút khách khí riêng phần mình quơ lấy một vò lập tức mở ra cái nắp, nồng đậm mùi rượu lập tức lan tràn mà ra.

Rượu ngon!

Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi hai cái này lão tửu quỷ không chút do dự từng ngụm từng ngụm uống, giọt rượu đều không có rơi xuống, không bao lâu, một vò mấy cân rượu ngon dồn dập tiến vào bụng của bọn hắn, Phương Thanh Lỗi càng là nhẹ nhàng ợ rượu, dễ chịu, cực kỳ thoải mái.

"Sư phó, đệ tử kính ngươi một chén." Lâm Tiêu hai tay bưng rượu lên ngọn đèn đối Cổ Duyên Chân cười nói, một chén nhỏ uống xong tiếp lấy lại rót đầy kính Phương Thanh Lỗi.

"Sư tổ, đồ tôn Du Kinh Lược mời ngài một chén." Ngu ngơ Du Kinh Lược cũng vội vàng cấp chính mình rót đầy một chén nhỏ, hai tay giơ lên, sau đó hào sảng đến thủ tiêu, lại suýt chút nữa sặc đến.

"Sư tổ, đồ tôn Tân Chính mời ngài một chén." Tân Chính cũng bưng chén rượu lên, nhưng không có ngu ngơ Du Kinh Lược như vậy mãng, mà là ôn tồn lễ độ chậm rãi uống cạn.

Cổ Duyên Chân ý cười đầy mặt, hai cái này đồ tôn a, cũng không tệ a, cũng đều có tính cách a.

Lâm Tiêu bọn người ở tại Tiểu Thần Tiêu Sơn thỏa thích uống thời khắc, Thiên Hạ lâu lại một lần nữa định chế một tờ danh sách, thiên hạ thánh bảng bảng danh sách, trên bảng danh sách một chút thứ tự phát biến hóa.

Nguyên bản thiên hạ thánh bảng đệ nhị đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái biến mất không thấy, thay vào đó là Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh.

Theo tên thứ mười tám nhảy lên đến người thứ hai, có thể nói là tăng nhanh như gió giống như bay vọt.

Này bảng danh sách một lần nữa tuyên bố ra ngoài, kề sát ở mỗi một tòa quận thành mỗi một tòa thành trì Thiên Hạ lâu bên trong, truyền miệng, thiên hạ đều đều kinh động.

Đại Vân vương triều Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh, vẻn vẹn mới hai mươi mấy tuổi mà thôi, cũng đã danh liệt thứ hai, gần với đệ nhất thương khung Võ Vương Vân chấn không, mà thương khung Võ Vương Vân chấn không cũng không phải bình thường người, chính là Vân gia lão tổ, cũng là Đại Vân vương triều Trấn Vũ vương cháu trai, bây giờ có thể là đã sống mấy trăm năm lâu, chính là lão quái vật một đầu.

Hai mươi mấy tuổi so sánh mấy trăm tuổi, đó là gấp mấy chục lần khoảng cách a, chỉ cần không phải đồ đần ai cũng có thể cảm giác được, Lâm Vô Mệnh tiềm lực tuyệt đối là thắng qua Vân chấn không, nói không chừng không bao lâu liền có thể danh liệt thiên hạ thánh bảng thứ nhất, có một không hai thiên hạ.

Đại Vân vương triều người thật cao hứng hết sức xúc động, bởi vì Lâm Vô Mệnh là Đại Vân vương triều người, cho dù là hiện tại thời đại, vương triều đã đợi tại một cái đại danh từ, nhưng cũng là một loại biểu tượng, đến mức Xích Quang đế quốc thì là tương phản, một mảnh sầu vân thảm vụ dáng vẻ, đầu tiên là danh liệt thiên hạ thánh bảng đệ nhất cường giả Grant không biết tung tích, đế quốc Bạo Long quật khởi, danh liệt thứ hai, mặc dù mất đi đệ nhất thứ tự, nhưng đệ nhị liền đệ nhị đi, dù sao cũng là trước ba, dù sao cũng là thắng qua Thiên Man bộ Man Vương Man Tượng lưng chừng núi, giờ có khỏe không đói, liền đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái đều bị giết chết, bây giờ thiên hạ thánh trên bảng Xích Quang đế quốc cao nhất thứ tự, cũng chỉ có thứ bảy, có một loại vinh quang mất hết cảm giác..