Chương 113: Sóng là một loại thái độ

Chương 113: Sóng là một loại thái độ

(canh thứ ba)

Cuồng hoan là một đám người cuồng hoan, bi thương là một nước người bi thương.

Xích Quang đế quốc Tây Cực đứng vững vàng một ngọn núi, núi cao năm, sáu ngàn mét, núi nửa bộ sau màu nâu đen, hơn nửa bước thì là màu trắng, tuyết trắng mênh mang bao trùm, nhất là đỉnh núi chỗ, càng là bao trùm lấy vô số băng cứng, dày đặc khí lạnh tràn ngập thiên địa.

Thánh sơn!

Đây là Xích Quang đế quốc nổi tiếng xa gần thánh sơn, truyền thuyết tại đỉnh núi có thần bí cung điện, chính là thời cổ thần linh chỗ ở, rất nhiều Xích Quang đế quốc võ giả dồn dập leo lên thánh sơn, chỉ vì tìm kiếm thần tích, tìm kiếm thần linh, đạt được thần linh ưu ái, từ đó cũng thành thần.

Chẳng qua là nhiều năm trôi qua, không có người đã được như nguyện, truyền thuyết, chung quy là truyền thuyết.

Giờ này khắc này, đang có một cái ngắn màu bạc phát thanh niên anh tuấn đứng tại dưới chân núi, ngẩng đầu ngóng nhìn trên thánh sơn không, mũi phẳng phiu đôi mắt thâm thúy, phảng phất có Tinh Quang lấp lánh.

"Lão sư, ta nhất định phải tìm tới thần tích, ta sẽ vì ngài báo thù." Orlando · vâng mẫu nắm chặt nắm đấm, lời nói khí phách nói, thâm thúy hai con ngươi phảng phất có tinh hỏa bùng cháy muốn Liệu Nguyên, đó là một loại không đạt mục đích thề không bỏ qua kiên nghị.

Bước ra một bước, Orlando chính thức đạp vào thánh sơn, nhưng không có bày ra thân pháp, mà là bước ra một bước quỳ xuống một lần, vẻ mặt vô cùng thành kính, phảng phất tại triều thánh, đây là hắn tìm tới phương pháp, duy nhất khả năng phát hiện trên thánh sơn thần tích phương pháp, mặc kệ gian khổ cỡ nào, nhất định phải làm đến.

. . .

Thiên Man bộ, địa vực bao la, thô kệch Nguyên Thủy, một tòa tòa to to nhỏ nhỏ bộ tộc tọa lạc tại hoang dã đại địa phía trên, vị khắp cả Thiên Man bộ trung tâm nhất cũng là lớn nhất bộ tộc, trực tiếp mệnh danh là Thiên Man thành, Thiên Man thành lối kiến trúc cùng Đại Vân vương triều cùng Xích Quang đế quốc lối kiến trúc cũng không giống nhau, tràn đầy dã tính cùng thô kệch, lại cũng sẽ không lộ ra thô ráp, có một phong vị khác.

Thiên Man thành phủ thành chủ  đồng dạng là mười phần thô kệch kiến trúc, phủ thành chủ trong đại sảnh, bối cảnh có xử lý qua to lớn xương thú làm trang trí, bốn phía cũng đều có kỳ thạch hài cốt tô điểm.

Một tấm to lớn hài cốt điêu đúc mà thành cái ghế phủ lên màu đen da thú, da thú cùng hài cốt chỗ ngồi tựa hồ còn tràn ngập một cỗ mạnh mẽ uy áp, bao trùm bốn phía, một tôn to lớn khôi ngô đến cực điểm thân thể ngồi ở phía trên, giống như là một gò núi hoành ép bát phương.

Này khôi ngô như núi đồi thân thể, khuôn mặt thô kệch, đôi mắt to lớn thâm thúy, lại ẩn chứa uy thế kinh người, trên cổ mang theo một đầu thú răng vòng cổ, mỗi một viên thú răng đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, lưu lại khí tức hung hãn kinh người.

Đương đại Man Vương. . . Man Tượng lưng chừng núi, cũng là tại thiên hạ lâu đánh giá bên trong, danh liệt thiên hạ thánh bảng thứ ba siêu cấp cường giả.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh. . ." Man Tượng lưng chừng núi lộ ra một vệt nụ cười, chợt, trực tiếp thông quá thiên hạ thánh lệnh truyền đạt tin tức, một đầu mang đến Lâm Tiêu thiên hạ thánh lệnh tin tức.

. . .

Đại Vân vương triều Đại Vân châu, theo Cổ Thiên Mệnh bỏ mình, Cổ gia mất đi chỗ dựa lớn nhất, Thiên Mệnh thế gia liên minh cũng bởi vậy nhận trùng kích, nội bộ bắt đầu xuất hiện đủ loại không ổn định, mạch nước ngầm dần dần hiển hiện.

Thiên Vân quận thành bây giờ bị Vân gia chưởng quản, Vân gia chính là vương thất, thiên địa biến, thời đại cũng đang thay đổi, Đại Vân vương triều chỉ còn trên danh nghĩa, vương thất đối vương triều các châu thậm chí các quận lực khống chế trên phạm vi lớn giảm xuống, không còn dĩ vãng, nhưng không thể phủ nhận, vương thất lực lượng vẫn như cũ rất mạnh, nhất là Vân gia.

Theo rất sớm trước kia Vân gia liền tồn tại, nhiều đời truyền thừa xuống, có thể nói là danh phù kỳ thực Cổ tộc.

"Chấn không lão tổ còn đang bế quan, trùng kích võ đạo thần thoại chi cảnh, này Lâm Vô Mệnh là bản triều nhân sĩ, tuổi trẻ tài cao, thực lực mạnh mẽ, thiên phú trác tuyệt, bằng vào ta góc nhìn làm muốn lôi kéo vì ta nhóm Vân gia sử dụng." Mái đầu bạc trắng Vân cao vũ ngồi cao vị trí đầu não, thâm thúy sáng ngời đôi mắt ẩn chứa nhè nhẹ tinh mang, quét ngang mà qua, đem phía dưới một đám Vân gia cao tầng toàn bộ nhìn chăm chú một lần: "Các ngươi, ai đi đưa hắn mời đến?"

"Tộc chủ, ta cảm thấy không chỉ muốn lôi kéo Lâm Vô Mệnh, còn muốn đưa hắn Tiểu Thần Tiêu Sơn cũng thu nhập dưới trướng, vì ta nhóm Vân gia phụ thuộc." Vân cao dụng cụ nói bổ sung: "Dù sao Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong còn có hai vị võ đạo Thánh Giả cấp cường giả."

"Tán thành."

Mặt khác Vân gia các cường giả cũng dồn dập gật đầu, trước mắt ở bề ngoài toàn bộ Vân gia võ đạo Thánh Giả cũng mới mấy cái như vậy mà thôi, thêm lên đến còn không đến mười cái, nếu như có thể nhiều ba bốn, cái kia thực lực tổng hợp lại sẽ lớn mạnh rất nhiều.

"Dùng thiên hạ thánh lệnh trực tiếp cho hắn truyền tin hơi thở đi." Vân cao dụng cụ còn nói thêm.

"Không ổn, muốn lôi kéo cái này người, cần hiện ra chúng ta Vân gia thành ý." Vân cao vũ trầm ngâm một thoáng lắc đầu: "Để cho người ta tự mình đi mời, tỏ vẻ chúng ta Vân gia thành ý."

"Đã như vậy, tộc chủ, ta ngược lại thật ra có một người tuyển." Vân cao dụng cụ suy nghĩ một chút sau nói ra.

. . .

Toàn thân tuyết trắng chẳng qua là xen lẫn một chút màu đen chim lớn giương cánh bay lượn trời cao, hình dạng uy mãnh mà khoẻ mạnh, chính là Vân gia chỗ bồi dưỡng Đại Vân điêu, trước kia chẳng qua là mãnh cầm, giương cánh có thể đi đến năm mét, bay lượn tốc độ cực nhanh, lợi trảo có thể xé rách trâu ngựa, có thể nói là mãnh cầm bên trong chiến đấu chim, cực kỳ hung hãn, bên trong người luyện võ cũng không là đối thủ, tối thiểu đến có Chân Vũ giả cấp độ mới có thể chống lại.

Mà lấy Vân gia nội tình, Đại Vân điêu cũng bất quá mới bồi dưỡng mấy chục cái mà thôi, bình thường trân quý cực kì, sẽ không tùy tiện vận dụng, thiên địa nguyên khí thức tỉnh, nhất là nguyên khí thuỷ triều về sau, Đại Vân điêu huyết mạch dồn dập bị kích phát, hình thể tăng nhiều thực lực tăng vọt, nhị thứ nguyên khí thuỷ triều về sau, lại một lần huyết mạch bị kích phát, rất nhiều Đại Vân điêu đều vì vậy mà đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đột phá làm Thú Hoàng.

Bây giờ bay lượn bầu trời đích này một đầu Đại Vân điêu chính là hạ vị Thú Hoàng cấp, chiến lực mạnh mẽ.

Hạ vị Thú Hoàng Đại Vân điêu cái kia rộng lớn phần lưng đang ngồi lấy ba người, một cái là thoạt nhìn tựa hồ hai mươi mấy tuổi thanh niên, tướng mạo có mấy phần âm nhu, đôi mắt cũng có mấy phần u ám cảm giác, khóe miệng lại là ngậm lấy một vệt cười nhạt, phảng phất nhìn thấu hết thảy lại phảng phất khinh miệt hết thảy cười nhạt.

Hắn có tư cách kiêu ngạo, không đủ ba mươi tuổi đỉnh tiêm Đại Tông Sư, một thân thực lực càng là không tầm thường, đây chính là hắn kiêu ngạo vốn liếng chỗ.

Tại hắn bên trái ngồi một cái chừng hai mươi tuổi nữ tử, một thân khí tức bất ngờ đi đến hạ vị Võ Tông cấp độ, nhưng nhìn nàng ăn mặc, hẳn là thị nữ, đang bưng lấy một ngụm vân bạch sắc vỏ kiếm trường kiếm.

Thanh niên bên phải thì ngồi một người mặc xám trắng ngắn bào mặt không thay đổi lão giả, một thân khí tức tối tăm mà mạnh mẽ.

"Thanh Nhi, ngươi nói cái kia Lâm Vô Mệnh có phải hay không một cái người thức thời." Vân Cảnh Long thuận miệng nói ra.

"Thiếu gia, chúng ta Vân gia có thể là vương thất, ngài đều tự mình tới mời chào hắn, cái kia chính là cho hắn thiên đại mặt mũi, hắn hẳn là thấy vinh hạnh hẳn là mang ơn." Thị nữ lập tức mở miệng nói ra, trong lời nói tràn đầy ngạo khí.

Không có cách nào không kiêu ngạo a, Vân gia a, vương thất gia tộc a, cho dù là hiện tại thời đại, vẫn là đứng đầu nhất thế lực, cường giả so với dĩ vãng càng nhiều, càng thêm cường đại, cái này là lực lượng chỗ a, này liền là sự kiêu ngạo của chính mình ỷ vào a, dù cho chính mình chẳng qua là Vân gia thị nữ, nhưng từ nhỏ tại Vân gia lớn lên, cũng coi là Vân gia một thành viên, địa vị cũng so với cái kia bình thường nha hoàn muốn cao hơn nhiều.

"Ha ha ha ha, Thanh Nhi ngươi nói đúng." Vân Cảnh Long cười nói.

Bên phải lão giả vẫn như cũ mặt không thay đổi bộ dáng, tựa hồ không có nghe được đối thoại của hai người, chức trách của hắn liền là bảo vệ Vân Cảnh Long, chuyện còn lại không về hắn quản, dù sao lần này mời chào Lâm Vô Mệnh sự tình chính là tộc chủ giao cho Vân Cảnh Long nhiệm vụ, là Vân gia đối Vân Cảnh Long một lần ma luyện.

Thân vì gia tộc đệ tử, còn lại là vương thất gia tộc đệ tử, tiếp nhận một chút ma luyện không thể bình thường hơn được.

. . .

Màu đen cự ưng bay lượn trời cao, đôi mắt sắc bén đến cực điểm vô cùng băng lãnh, phảng phất đâm rách trời cao, tại đây màu đen cự ưng phần lưng thì ngồi hai bóng người, một cái là hai mươi mấy tuổi thanh niên, sắc mặt lạnh lùng, thân mặc một thân trường bào màu đen, đôi mắt thâm thúy như vực sâu, ở phía sau hắn thì ngồi một cái áo đen lão ẩu, lão ẩu đôi mắt mấp máy, không nhúc nhích, một thân khí tức nội liễm, tựa như là một tòa pho tượng.

"Trân bà, cái kia Lâm Vô Mệnh năm đó tựa hồ cùng chúng ta Chu gia có chút mâu thuẫn." Thanh niên mặc áo đen xung quanh xuyên không chậm không nhanh mở miệng nói ra.

"Một chút việc nhỏ, không đáng để lo." Lão ẩu Chu Minh trân thanh âm có chút khàn khàn đáp lại nói: "Theo ta được biết, Vân gia đã phái người đi tới Tiểu Thần Tiêu Sơn."

"Trân bà nhưng biết Vân gia phái người nào đi qua?" Xung quanh xuyên sắc mặt hơi đổi, lập tức hỏi ý nói.

"Vân Cảnh Long." Chu Minh trân đáp lại nói.

"Vân Cảnh Long, nguyên lai là hắn." Xung quanh xuyên lập tức lộ ra một tia cười lạnh: "Bằng vào ta đối Vân Cảnh Long hiểu rõ, nếu như hắn không thu một thoáng tính tình, không chỉ vô pháp chiêu mộ được đối phương, ngược lại sẽ đem sự tình làm hư."

"Mọi thứ đều có thể có ngoại lệ, cắt không nên xem nhẹ đối thủ." Chu Minh trân lúc này nói ra, lời nói tràn ngập khuyên bảo.

"Trân bà, ta hiểu rõ." Xung quanh xuyên gật gật đầu, nhưng đáy mắt nhưng vẫn là nổi lên một tia cười lạnh, Vân Cảnh Long, liền này loại ăn chơi thiếu gia, cũng muốn cùng mình tranh.

. . .

Cổ Duyên Chân lại rời đi, lần này, là đơn độc rời đi, tính tình của hắn không chịu ngồi yên, cũng khó có thể an an ổn ổn đợi tại một chỗ bất động, sóng, liền là quán triệt hắn cả đời tôn chỉ.

Thiên không sinh ta Cổ Duyên Chân, sóng đạo vạn cổ như đêm dài.

"Đi cũng đi vậy. Các vị, ngày sau gặp lại." Cười ha ha một tiếng, Cổ Duyên Chân nhún người nhảy lên, như Bạch Hạc quyển nổi phong vân vút không mà đi, tiêu sái đến cực điểm.

Trước khi đi, Lâm Tiêu đem theo Cổ Thiên Mệnh chỗ lấy được thượng phẩm Tiểu Tu Di khí đưa cho Cổ Duyên Chân, sư ân lớn hơn Thiên, cho dù là hiện tại, thực lực của chính mình đã siêu việt sư phó rất nhiều, sư phó vẫn là sư phó, năm đó không có sư phó thu chính mình làm đệ tử, còn không biết muốn thế nào đi ra võ đạo chi lộ.

Độc thân, lại có trên trăm mét khối thượng phẩm Tiểu Tu Di khí nơi tay, trực tiếp tại Tiểu Thần Tiêu Sơn đựng không ít đàn lão tửu mang đi, muốn sóng, cũng muốn uống, uống rượu mới có thể sóng đến càng tận hứng, nhất là bây giờ thiếu đi hai cái vướng víu Tử a, càng là tiêu sái như gió nhàn nhã giống như Vân.

Phương Thanh Lỗi cũng không có chờ lâu  đồng dạng tại Cổ Duyên Chân rời đi về sau đi, chính hắn có Tiểu Tu Di khí, mặc dù là trung phẩm, nhưng cũng đủ.

"Thiên hạ không không tiêu tan buổi tiệc, cáo từ." Phương Thanh Lỗi cười nói.

Phương Thanh Lỗi thời điểm ra đi, Nguyên Vũ cùng Chu Chính cũng đi theo, tiếp tục đi xông xáo thiên hạ, cái này là Thiên Địa môn 'Số mệnh ' mỗi một thời đại mỗi một cái Thiên Địa môn đệ tử đều là như thế, không kiềm hãm được liền muốn đi ra ngoài 'Sóng ' sóng lấy sóng lấy thành thói quen.

Bầu trời vô ngần mặc ta bay lượn, đại địa bao la bằng ta rong ruổi.

"Nhân sinh nơi nào không gặp lại, chư vị tạm biệt." Lâm Tiêu phất phất tay cười nói.

Ly biệt là vì lần sau tốt hơn gặp nhau, mặc dù có ngàn vạn không bỏ, nhưng cũng sẽ mỉm cười phất tay yên lặng nói một tiếng 'Gặp lại' ..