Chương 114: Ta đi

Chương 114: Ta đi

Náo nhiệt Tiểu Thần Tiêu Sơn một thoáng quạnh quẽ xuống tới, nhưng muốn nói rất quạnh quẽ cũng không đến mức, dù sao còn có sáu cái đệ tử cùng với ba đầu hộ Tông Linh thú.

"Man Vương mời ta đi Thiên Man bộ làm khách. . ." Lâm Tiêu cầm lấy thiên hạ thánh lệnh hơi kinh ngạc.

Thiên Man bộ Man Vương a, thân phận cao đến hết sức a, vậy mà tự mình mời mời mình, thật đúng là có thú.

"Thiên Man bộ a. . ." Lâm Tiêu lại là rơi vào trầm tư, đi đi dạo một vòng tựa hồ cũng là một kiện chuyện rất thú vị a, viên kia xao động bất an tâm thời thời khắc khắc đều tại khát vọng, phảng phất không ngừng phát ra cao giọng kêu gào, muốn đi ra ngoài sóng.

Sư phó đi sóng, Phủ Ca đi sóng, Nguyên Vũ sư chất cùng Nhị Đản cũng ra ngoài sóng, không có đạo lý chính mình không đi ra sóng a.

Liền vui vẻ như vậy quyết định, rèn sắt khi còn nóng, dọn dẹp một chút rời đi.

Như vậy. . . Lần này là đơn độc rời đi đâu vẫn là mang lên đệ tử cùng nhau rời đi đâu?

Đây là một lựa chọn, không có khả năng toàn bộ đều muốn.

Như vậy. . . Mang lên đại đệ tử Du Kinh Lược đồng hành?

Mặc dù là ngu ngơ chút, luôn là nhịn không được tìm đường chết, nhưng không chịu nổi hắn khí vận rất cao a, mang theo hắn đồng hành, nói không chừng có thể có cái gì thu hoạch ngoài ý liệu, đến mức Nhị đệ tử Tân Chính thực lực trước mắt còn là chưa đủ, còn nữa Tiểu Thần Tiêu Sơn tương đương cần hắn tới xử lý một vài sự vụ, mà Tân Chính bản thân tính tình cùng với hắn từ nhỏ đến lớn trải qua đều đã chú định hắn là một cái a trạch, cùng ưa thích bốn phía sóng khắp nơi tìm đường chết Du Kinh Lược, hoàn toàn không phải một tính tình.

Liền quyết định như vậy, mang lên ngu ngơ đại đệ tử, lưu lại a trạch Nhị đệ tử.

Tâm động lập tức thi hành động, Lâm Tiêu lập tức đem ngu ngơ Du Kinh Lược gọi đi qua.

"A hơi, vi sư ứng Thiên Man bộ Man Vương mời, chuẩn bị đi Thiên Man bộ một nhóm, ngươi là có hay không đồng hành?" Lâm Tiêu cười ha hả hỏi.

"Ta đi." Du Kinh Lược hai con ngươi lập tức tỏa ánh sáng, không chút do dự trả lời.

Lại có thể ra ngoài sóng a, thật tốt a, huống chi vẫn là đi Thiên Man bộ.

Sớm có nghe nói qua Thiên Man bộ đại danh, từng mộng tưởng Trượng Kiếm đi thiên hạ, đi khắp thiên sơn vạn thủy, xem thế gian mỹ diệu, tiếc là không làm gì được xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, thực lực không đủ, nửa bước khó đi a.

Cơ hội này, không dung bỏ lỡ.

Đi, nhất định phải đi, Du Kinh Lược càng nghĩ con mắt liền càng sáng ngời, Thiên Man bộ a, Man tộc người a, không đi sóng. . . Khụ khụ. . . Kiến thức một chút, có lỗi với này trên đời đi một lần.

Thấy Du Kinh Lược trong mắt có ánh sáng, Lâm Tiêu liền biết này ngu ngơ đệ tử trong lòng đoán chừng lại chuyển cái gì 'Tìm đường chết' ý niệm, bất quá không quan hệ, thân có cao như vậy khí vận, tình cờ làm ra vẻ chết cũng là rất bình thường, cơ thao mà thôi, bất tử là được, nói không chừng sẽ còn nhân họa đắc phúc.

Trực tiếp giao tiếp tục chờ đợi, Lâm Tiêu lúc này mang theo Du Kinh Lược ngự kiếm mà lên, hướng phía thiên hạ này hướng tây bắc mà đi, cái kia, chính là Thiên Man bộ tộc phương hướng chỗ.

. . .

Ngay tại Lâm Tiêu mang theo Du Kinh Lược rời đi Tiểu Thần Tiêu Sơn đi tới Thiên Man bộ thời khắc, Tiểu Thần Tiêu Sơn bên ngoài khách tới.

Đại Vân điêu trực tiếp bay về phía Tiểu Thần Tiêu Sơn, ngồi tại Vân Cảnh Long bên phải mặt không thay đổi lão giả đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, lập tức mở miệng: "Cảnh thiếu, trước dừng lại."

"Ngừng!" Vân Cảnh Long nguyên bản định trực tiếp ngồi Đại Vân điêu bay vào Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, nghe đến lão giả lời nói sau có chút dừng lại, liền nhẹ nhàng vỗ Đại Vân điêu phần lưng mở miệng nói ra.

Đại Vân điêu nguyên bản bay lượn lao xuống mà đi, nghe nói về sau lập tức phe phẩy cánh ngừng lại thân hình, hai cánh nhấc lên từng đợt cuồng phong hướng phía trước gào thét mà đi.

"Sáng bá, đây là cớ gì?" Vân Cảnh Long lúc này hỏi ý nói.

"Núi này có trận pháp, uy lực không tầm thường, tự tiện xông vào, gây bất lợi cho chúng ta." Lão giả chỉ Tiểu Thần Tiêu Sơn ngữ khí ngưng trọng nói ra.

Vân Cảnh Long nhìn kỹ một chút, lại là không có nhìn ra cái gì tới.

Thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận bình thường cũng không có toàn lực vận chuyển, chỉ là ở vào nửa mở ra trạng thái, khí tức ẩn nấp, Vân Cảnh Long mặc dù không tệ, nhưng cũng chỉ là một cái Đại Tông Sư mà thôi, cảm giác không có như vậy nhạy cảm, tự nhiên là khó mà cảm giác được thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận mỏng manh gợn sóng, lão giả chính là Võ Thánh, mặc dù là hạ vị Võ Thánh, nhưng cảm giác lại không tầm thường, đối với trận pháp cũng là có chút đọc lướt qua cái chủng loại kia, tự nhiên là có thể cảm ứng ra một chút khí tức gợn sóng tới.

"Trận pháp, dùng sáng bá ngài tạo nghệ, có thể hay không phá giải?" Vân Cảnh Long lúc này hỏi.

"Đối đãi ta nhìn kỹ một chút." Lão giả đôi mắt tựa hồ có quang mang lưu chuyển, nhìn chăm chú Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trên trận pháp, cẩn thận nhận biết ảo diệu bên trong, lờ mờ thấy được từng sợi kiếm quang ở trong đó tới lui, như trong nước Ngư Nhi, như bầu trời Phi Yến, linh động đến cực điểm, rồi lại nhường lão giả cảm nhận được từng tia khó nói lên lời phong mang, cẩn thận đi cảm ứng lúc, toàn thân không tự chủ được run lên, rùng mình, phảng phất có vạn kiếm tới người.

"Cảnh thiếu, trận pháp này cao thâm mạt trắc, ta nhìn không thấu." Lão giả Vân Minh núi trầm giọng nói ra.

Nhìn không thấu, vậy liền mang ý nghĩa không cách nào phá giải.

"Vân gia Vân Cảnh Long do đó đến đây tiếp Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh các hạ." Vân Cảnh Long gật gật đầu sau lúc này đứng dậy hướng về phía Tiểu Thần Tiêu Sơn hướng đi cao giọng kêu gào, thanh âm dưới khống chế của hắn ngưng tụ thành một mảnh, như một hồi gió vô hình thổi hướng Tiểu Thần Tiêu Sơn, cũng thổi vào Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong.

Thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng hắn tác dụng liền là ngăn địch khốn địch giết địch, cũng sẽ không ngăn cách âm thanh lan truyền, trừ phi đặc biệt mở ra, bởi vậy, Vân Cảnh Long thanh âm lập tức xuyên thấu trận pháp truyền vào Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, truyền vào Tiểu Thần Tiêu Sơn ở trong trong tai của mọi người.

"Người nào?" Tiêu Đỉnh Kỳ kinh ngạc.

"Vân gia cái gì Vân Cảnh Long loại hình, chưa nghe nói qua." Hà Nhị lắc đầu.

Bọn hắn mặc dù tại Vũ An quận thành có chút gia thế, nhưng cũng chỉ là có chút gia thế, chỉ cực hạn tại một tòa quận thành mà thôi, Vân gia chính là vương thất, nhưng mà, biết Đại Vân vương triều người cơ hồ trải rộng thiên hạ, biết Vân gia người lại là đối lập ít đi rất nhiều, nhất là những cái kia xuất thân người bình thường càng là không biết được.

"Vân gia." Tân Chính hơi ngẩn ra, hắn chính là Long Bang trưởng lão cháu trai, mặc dù lúc trước vô pháp tu luyện, nhưng cũng đối với thiên hạ sự tình có chút hiểu rõ, bởi vậy biết Vân gia tồn tại: "Chẳng lẽ là Đại Vân châu cái kia Vân gia?"

Bất kể như thế nào, đã có người tới Tiểu Thần Tiêu Sơn bên ngoài bái phỏng, chỉ mặt gọi tên muốn gặp sư phụ, thân sư phụ đệ tử, lẽ ra nên ra mặt, đứng dậy, Tân Chính đi ra thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận, một đầu màu đen khoẻ mạnh Liệp Báo theo sát, này là bảo vệ Tân Chính, dù sao Tân Chính cũng mới chẳng qua là trung vị Võ Đạo tông sư tu vi mà thôi.

Tu vi như vậy đặt ở mấy năm trước đương nhiên là danh dương vương triều võ đạo cường giả, nhưng bây giờ chỉ có thể coi là không sai mà thôi, nhị thứ nguyên khí thuỷ triều bùng nổ về sau, võ đạo tu luyện trở nên càng thêm dễ dàng, hơn xa tại lúc trước gấp mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần, Phá cảnh Võ Đạo tông sư độ khó cũng đồng dạng giảm xuống rất nhiều.

"Ngươi là ai?" Vân Cảnh Long đứng tại Đại Vân điêu phần lưng trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Tân Chính, chân mày hơi nhíu lại.

"Ta là Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ thứ Nhị đệ tử." Tân Chính không kiêu ngạo không tự ti đáp lại nói: "Không biết các hạ đến đây tiếp thầy ta cần làm chuyện gì?"

"Thiếu gia nhà ta tự mình đến đây tiếp, Lâm Vô Mệnh kiêu ngạo thật lớn, vậy mà phái một cái đệ tử tới đón tiếp." Vân Cảnh Long còn chưa từng mở miệng, một bên nâng kiếm thị nữ dựng thẳng lên mi mục lạnh giọng quát lớn: "Còn không cho Lâm Vô Mệnh nhanh nhanh ra nghênh tiếp ta Vân gia thiếu gia."

"Thầy ta vân du thiên hạ, không trong núi, vài vị như có chuyện gì có khả năng nói với ta, ta tự nhiên sẽ chuyển cáo cho sư phó, như không sự tình tha thứ không chiêu đãi." Tân Chính vẻ mặt không thay đổi, thanh âm cũng không có chút nào tức giận, nhưng thái độ lại là mười phần cường ngạnh.

Tổng kết lại liền là đơn giản như vậy lời, có việc nói sự tình, không có chuyện gì xéo đi, chỉ bất quá người đọc sách sao, nói chuyện đến văn nhã một điểm, không thể thô lỗ như vậy trực tiếp.

"Ngươi. . . Ngươi bất quá một cái đệ tử nho nhỏ, thái độ cũng dám ác liệt như vậy, ngươi. . ." Thị nữ dĩ vãng ra ngoài, báo lên Vân gia tên tuổi, ai không phải khách khách khí khí, đâu chịu nổi dạng này khí, trực tiếp liền nổi giận: "Không quan trọng một cái Tiểu Thần Tiêu Sơn, không quan trọng một cái Lâm Vô Mệnh đệ tử, vậy mà cũng dám ở Vân gia thiếu gia trước mặt như thế càn rỡ. . ."

"Đủ rồi." Vân Minh Sơn Đốn lúc mở miệng quát khẽ, tiếng như bôn lôi nổ vang, thị nữ trán không tự giác chấn động, tựa như là có một tia chớp ở bên tai nổ tung giống như, chấn động đến linh hồn của nàng run rẩy, thất điên bát đảo, cả người kém một chút hồn bay lên trời.

Vân Cảnh Long thì là nhíu mày, tựa hồ có chút không vừa lòng Vân Minh núi quát lớn thị nữ của mình, nhưng lại không thể nói cái gì.

"Cảnh thiếu, thận trọng từ lời nói đến việc làm." Vân Minh núi nhìn chằm chằm Vân Cảnh Long, không chậm không nhanh nói ra, mỗi một chữ đều tràn đầy khuyên bảo, hắn là bị Vân gia sai khiến tới phụ trợ Vân Cảnh Long, chuyến này lúc này lấy Vân Cảnh Long làm chủ, mà hắn chủ yếu chức trách liền là bảo vệ Vân Cảnh Long phụ trách an nguy của hắn, thứ yếu nhiệm vụ sao, thì là tại nhất định tình huống dưới muốn cho Vân Cảnh Long nhắc nhở, dù sao lần này mời Lâm Vô Mệnh chính là đối Vân Cảnh Long một lần ma luyện, ma luyện hiệu quả như thế nào, cũng sẽ quan hệ đến Vân gia cao tầng đối Vân Cảnh Long đánh giá, này đánh giá đồng dạng quan hệ đến về sau Vân gia đối Vân Cảnh Long bồi dưỡng thái độ cùng cường độ.

Nói ngắn gọn, làm tốt, tăng cường trọng điểm bồi dưỡng, làm không được khá, vậy liền giảm bớt trọng điểm bồi dưỡng thậm chí nuôi thả.

Nghe được Vân Minh núi khuyên bảo, Vân Cảnh Long sắc mặt hơi đổi, hít sâu một hơi đem chính mình nội tâm tính tình đè xuống, nhìn về phía Tân Chính: "Vị bằng hữu này, còn xin báo cho lệnh sư đi hướng? Ta đại biểu Vân gia có việc thương lượng."

"Vân gia có võ đạo Thánh Giả đi  có thể dùng thiên hạ thánh lệnh trực tiếp liên hệ sư phụ ta." Tân Chính trực tiếp đáp lại, chợt quay người đi vào thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận bên trong, sư phó đều không ở nơi này, bái phỏng cái gì, huống chi người đến không có như vậy thiện ý.

Như vậy, liền nhường chính bọn hắn đi liên hệ sư phó, bất quá trước đó, chính mình cũng cần cùng sư phó thông báo một tiếng, chỉ hy vọng nhiều như vậy thời gian, ngàn dặm âm khuê còn có khả năng liên lạc đến sư phó mới tốt.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Tân Chính lập tức lấy ra ngàn dặm âm khuê tới truyền đạt tin tức cho Lâm Tiêu.

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên ngoài, Vân Cảnh Long giật mình, hoàn toàn giật mình, cũng dám như thế bỏ qua chính mình, khí tức mạnh mẽ tràn ngập, liền muốn bùng nổ giống như.

"Cảnh ít." Vân Minh núi mở miệng lần nữa, phảng phất một chậu nước lạnh đổ vào sau khi giống như, toàn thân một cái giật mình, nội tâm không ngừng tăng cao lửa giận cũng dừng lại, tiến tới dập tắt.

"Sáng bá, ngươi có thể dùng thiên hạ thánh lệnh liên lạc Lâm Vô Mệnh sao?" Vân Cảnh Long hỏi ý nói.

"Ngươi khẳng định muốn ta làm như vậy?" Vân Minh núi hỏi ngược lại.

"Xác định." Vân Cảnh Long khẽ cắn môi gật đầu nói, mặc dù làm như vậy có khả năng giảm xuống gia tộc đối với hắn lần này ma luyện đánh giá, nhưng không làm như vậy, cũng không biết muốn đi đâu tìm chính chủ..