Chương 115: Xảy ra chuyện lớn

Chương 115: Xảy ra chuyện lớn

Cự kiếm hoành không, trước sau chở khách lấy Lâm Tiêu cùng Du Kinh Lược, Trường Phong hạo đãng, vừa xem thiên hạ thương sinh nhỏ.

"Sư phó, này uống rượu lấy uống vào, làm sao cảm giác quái uống ngon." Du Kinh Lược ôm đàn lão tửu, có chút say khướt hắc hắc cười láo lĩnh nói, đôi mắt có chút bao la mờ mịt dáng vẻ, dạng như vậy đều lo lắng có thể hay không trực tiếp theo cự kiếm bên trên rơi không đại địa quẳng thành thịt vụn, nhưng sự thật cũng sẽ không, hắn nhưng không có thật say, chẳng qua là hơi say rượu.

"Ha ha ha ha. . ." Lâm Tiêu không khỏi nở nụ cười, rất tốt, lại bồi dưỡng được một cái bạn rượu, Thiên Địa môn truyền thống Du Kinh Lược xem như đều nắm giữ, sóng thiên sinh tự mang, say rượu Thiên bồi dưỡng, sơ kiến hiệu quả.

Đến mức có Thiên Địa môn cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử song thân phận, Lâm Tiêu biểu thị không có gì đáng ngại.

"Người nhà họ Vân tìm ta. . ." Lâm Tiêu cảm thấy được thiên hạ thánh lệnh chấn động, ý thức thu nạp, rõ ràng là a trạch Nhị đệ tử Tân Chính gửi tới tin tức, có chút kinh ngạc, chợt cũng cho Tân Chính đáp lại không cần để ý.

Tiếp theo, thiên hạ thánh lệnh lại thu vào một cái tin tức, chính là Vân gia Võ Thánh một trong Vân Minh núi truyền lại tới, lời nói cũng là tương đương khách khí, muốn bái phỏng Lâm Tiêu, có chuyện quan trọng thương lượng vân vân.

Lâm Tiêu trầm ngâm một thoáng, trực tiếp hồi phục: Người tại Thiên Man bộ.

. . .

"Cảnh thiếu, cái kia Lâm Vô Mệnh chạy Thiên Man bộ." Vân Minh núi thu đến Lâm Tiêu tin tức đáp lại, mặt không thay đổi trên mặt lộ ra một vệt bất đắc dĩ vẻ mặt.

Thiên Man bộ a, cách nơi này cũng không gần, thật xa, huống chi Vân gia chính là Đại Vân vương triều vương thất, cũng không dễ tùy tiện đi tới Thiên Man bộ.

"Thiên Man bộ!" Vân Cảnh Long có chút u ám trên mặt hiển hiện mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Này có thể làm thế nào đấy, người đều chạy Thiên Man bộ đi, chẳng lẽ muốn đuổi tới Thiên Man bộ đi mời?

Không thích hợp a.

"Sáng bá, ngươi lại cho Lâm Vô Mệnh truyền một đầu tin tức, liền nói chúng ta Vân gia cho mời, khiến cho hắn mau rời khỏi Thiên Man bộ đến Đại Vân châu Thiên Vân quận thành tới." Vân Cảnh Long suy nghĩ chuyển động sau nói ra.

Lời nói này rõ ràng là hết sức không khách khí, có chút mệnh lệnh ý tứ, nhưng Vân Minh núi nhưng không có ngu như vậy trực tiếp dựa theo nguyên thoại, Lâm Vô Mệnh là ai?

Đây chính là thiên hạ thánh bảng đệ nhị siêu cấp cường giả, không quan tâm tu vi của hắn như thế nào, hắn thực lực liền là cực là võ thánh cấp độ, rất mạnh, toàn bộ Vân gia bên trong có thể cùng đánh một trận người, cực ít cực ít.

Võ đạo thế giới, cường giả vi tôn, nếu là kẻ yếu dám như vậy không khách khí tự nhủ lời, tuyệt đối sẽ không cho sắc mặt tốt.

Vân gia hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng không chịu nổi người khác thực lực cũng không yếu a.

Đi qua một phiên tính nghệ thuật tân trang tin tức lại truyền hướng Lâm Tiêu thiên hạ thánh lệnh, lời nói khẩn thiết, thành tâm mời, nhìn Lâm Vô Mệnh các hạ từ Thiên Man bộ trở về vương triều sau có thể tới Đại Vân châu Thiên Vân quận Vân gia làm khách vân vân.

. . .

Màu đen cự ưng bay lượn trời cao, rong ruổi tại dưới biển mây, hướng phía Tiểu Thần Tiêu Sơn cấp tốc bay đi.

"Cái đó là. . ." Đại Vân điêu phần lưng Vân Cảnh Long thấy được nơi xa bay lượn mà qua màu đen cự ưng, đôi mắt hơi hơi co vào.

"Cảnh thiếu, là Chu gia hắc trảo ưng." Vân Minh núi là hạ vị Võ Thánh, thị lực càng thêm nhạy cảm: "Còn có Chu Minh trân cái lão bà tử kia."

"Người Chu gia, chẳng lẽ bọn hắn cũng muốn đi Tiểu Thần Tiêu Sơn?" Vân Cảnh Long hơi hơi trầm ngâm sau biến sắc, chợt vỗ tọa hạ Đại Vân điêu ra lệnh, lập tức xẹt qua một đường vòng cung, thay đổi hướng đi hướng phía Tiểu Thần Tiêu Sơn phương hướng mà đi.

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên ngoài, hắc trảo ưng cũng không có hạ xuống mặt đất, mà là tiếp cận Tiểu Thần Tiêu Sơn gian sau cách nhất đoạn cách

Cách dừng lại.

"Chu gia tử đệ xung quanh xuyên đến đây bái phỏng Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh tiền bối." Xung quanh xuyên đứng dậy đứng tại hắc trảo lưng chim ưng bộ hướng phía Tiểu Thần Tiêu Sơn mở miệng, thanh âm cũng áp súc thành nhất tuyến giống như truyền vào Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong.

"Lại có người tới." Tân Chính bất đắc dĩ, chỉ có thể lần nữa đi ra thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận, sau lưng y nguyên đi theo màu đen báo sung làm hộ vệ.

"Thầy ta ra ngoài vân du thiên hạ, không ở chỗ này trong núi, ta là thầy ta thứ Nhị đệ tử, có việc có thể nói cho ta biết, ta chuyển cáo sư phó, không có chuyện gì mời về." Tân Chính trực tiếp mở miệng nói ra.

Xung quanh xuyên lông mày lập tức hơi nhíu lên, trả lời như vậy khiến cho hắn cảm thấy rất khó chịu.

"Mồm còn hôi sữa, còn không đưa tin cho Lâm Vô Mệnh, gọi hắn nhanh chóng gấp trở về." Xung quanh xuyên còn chưa mở lời đáp lại, Chu Minh trân trực tiếp quát lớn.

"Thầy ta không tại, tha thứ không chiêu đãi." Tân sắc mặt nghiêm chỉnh hơi hơi trầm xuống một cái, không vui đáp lại một câu, quay người hướng phía kiếm trận đi đến.

"Lưu lại." Chu Minh trân nổi giận, không quan trọng một cái Tông Sư vậy mà ở trước mặt mình vô lễ như thế, đơn giản không biết mùi vị, thanh âm khàn khàn gầm thét, Chu Minh sinh tóc nâu trắng bay lên, đột nhiên đưa tay tìm tòi, thiên địa nguyên khí mãnh liệt, ngưng tụ làm một đạo ưng trảo hoành không cầm lấy Tân Chính.

Tân Chính chỉ cảm giác thân thể của mình chìm xuống, bị lực lượng vô hình áp bách, trong lúc nhất thời khó mà động đậy, trung vị Võ Tông cùng hạ vị Võ Thánh khoảng cách chung quy là quá lớn, như khác nhau một trời một vực, không có lực phản kháng chút nào, cũng không có chút nào chống cự lực lượng.

To lớn ưng trảo hoành không chộp tới, áp bách hết thảy, cũng giống như xé nát hết thảy, đem Tân Chính thân thể trực tiếp bao phủ, Chu Minh trân che kín nếp nhăn mặt mo bữa nay lúc lộ ra một tia đắc ý nụ cười.

Không tại, vậy liền bắt đệ tử của ngươi mang về Chu gia, đến lúc đó ngươi liền phải tự mình chạy đến Chu gia tới.

Lợi trảo hoành không, xé rách hết thảy, trong nháy mắt đem to lớn ưng trảo cũng xé rách, tân đang cảm giác đến thân sức ép lên bỗng nhiên tan biến nháy mắt, lập tức bùng nổ tu vi bày ra thân pháp xông vào thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận bên trong, có kiếm trận bảo hộ, tự thân an toàn có thể là không nhỏ bảo đảm.

Chu Minh trân sắc mặt hơi đổi, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, lại bị trốn, chợt nhìn chằm chằm màu đen báo, xuất thủ lần nữa, ưng trảo hoành không chộp tới, trực tiếp đem màu đen báo bao phủ, sát cơ tới người, đáng sợ lăng lệ phảng phất đem cái kia màu đen báo xé nát.

Tiểu Hắc đen nhánh sáng ngời hai con ngươi lóe ra một tia nhân tính hóa khinh thường, thân hình nhẹ nhàng vọt lên, sắc bén đến cực điểm móng vuốt cũng theo đó cầm ra, xé rách hư không lưu lại từng đạo đen kịt vết cào.

Ưng trảo lại một lần nữa bị xé nứt, bất đắc dĩ là, Tiểu Hắc không biết bay, cũng không cách nào nhảy vọt đến cao như vậy giữa không trung công kích kẻ địch.

Chu Minh trân sắc mặt nghi ngờ không thôi, hai lần ra tay hai lần bị kích phá, điều này nói rõ cái kia màu đen báo thực lực rất mạnh, mảy may đều không kém hơn chính mình, không dễ dàng đối phó a.

"Từ đâu tới tiểu côn trùng, cũng dám tới Tiểu Thần Tiêu Sơn giương oai, tự tìm đường chết, Hổ gia thành toàn các ngươi." Bá đạo đến cực điểm thanh âm gào thét thiên địa, khí tức khủng bố bỗng nhiên theo Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong bốc lên trùng thiên, trong nháy mắt bùng nổ, có mây đen cuồn cuộn tới, như Trường Hà chi thủy dâng trào gầm thét, cái kia khí tức kinh khủng hoành áp thiên địa.

Hắc trảo ưng không kiềm hãm được phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân phát run, phần lưng Chu Minh trân cùng xung quanh xuyên cũng đồng dạng sắc mặt kịch biến, xung quanh xuyên chỉ cảm thấy cái kia một cỗ khí thế kinh khủng trấn áp, toàn thân như nhũn ra, toàn bộ trán ông ông tác hưởng, đầu não trực tiếp trống rỗng, linh hồn đều muốn xuất khiếu giống như.

Chu Minh trân toàn thân đều đang phát run, loại khí thế này, loại khí thế này rõ ràng siêu việt chính mình, xa xa siêu việt.

Lâm Vô Mệnh không phải không ở nơi này sao?

Vì cái gì còn có loại này cường giả.

Không, không là cường giả, mà là yêu thú, Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong lại có mạnh mẽ như thế yêu thú sống ở lấy.

"Chết!" Rít lên một tiếng kinh thiên động địa, giăng đầy mây đen bên trong, một đạo sáng ngời đến cực điểm loá mắt vô cùng lôi đình lập tức dẫn đến, phảng phất một đầu lôi đình giao long đi khắp tại dày nặng nồng đậm mây đen bên trong, không ngừng thu nạp trong mây đen lôi điện, không ngừng lớn mạnh, phát ra từng đợt chói tai lốp bốp tiếng vang, khí thế càng khủng bố, phảng phất muốn phá hủy hết thảy.

"Không muốn!" Chu Minh trân nghẹn ngào gào lên: "Chúng ta là người Chu gia, không thể giết. . ."

Chu Minh trân thanh âm tại lôi đình gào thét hạ bị che giấu, cái kia một đạo cứng cáp lôi đình Giao Long giương nanh múa vuốt theo mây đen bên trong lăng không đánh xuống, không lưu tình chút nào bổ về phía Chu Minh trân cùng xung quanh xuyên, cũng đem hắc trảo ưng trực tiếp bao phủ.

Tử Kim Nộ Lôi Hổ chính là thượng vị Thú Hoàng, huyết mạch lôi đình, nắm giữ lôi điện lực lượng, nổi giận phía dưới nhất kích, chính là toàn lực mà làm, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, không lưu tình chút nào.

Oanh kích!

Xa xa, Đại Vân điêu bên trên Vân Cảnh Long ba người sắc mặt kịch biến, không chịu được run lẩy bẩy.

Loại uy lực này cách xa nhau rất xa đều có thể rõ ràng cảm giác được, quá mạnh, tại này một tia chớp trước mặt bọn hắn yếu đuối nhỏ bé như sâu kiến, cho dù là Vân Minh núi lần này vị Võ Thánh cũng là như thế, thậm chí cảm thụ của hắn mãnh liệt hơn.

Ngăn không được!

Hoàn toàn ngăn không được, không nói hạ vị Võ Thánh, coi như là trung vị Võ Thánh cũng ngăn không được như thế nhất kích a.

Chu Minh trân che kín nếp nhăn mặt mo trắng bệch một mảnh, mặt mũi tràn đầy đều là tuyệt vọng.

Chết chắc!

Lần này chết chắc.

Xung quanh xuyên hoàn toàn sợ choáng váng, loại khí tức này quá kinh khủng, phảng phất đưa hắn linh hồn cho đánh nát, hắc trảo ưng cũng đồng dạng sợ choáng váng, yêu thú bên trong, cấp độ rõ ràng thắng qua võ giả, thực lực áp chế, huyết mạch áp chế, đều đã định trước hắc trảo ưng vô pháp cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ chống lại.

Lôi đình Giao Long đánh rơi, trực tiếp đem Chu Minh trân cùng xung quanh xuyên thân thể thôn phệ, trong nháy mắt xé thành phấn vụn hóa thành hư vô, hắc trảo ưng phần lưng cũng bị kích phá ra một cái hố cực lớn động, đáng sợ sức mạnh sấm sét bừa bãi tàn phá bát phương, tàn phá lấy hắc trảo ưng thân thể, hủy diệt hắn sinh cơ, hắc trảo ưng một tiếng rên rỉ, lập tức theo vùng trời rơi xuống, tầng tầng nện ở trên mặt đất, ném ra một đường to lớn hố, giãy dụa hai lần không động, trực tiếp ợ ra rắm ngỏm củ tỏi.

"Tiểu Hắc, đi kéo về." Tử Kim Nộ Lôi Hổ phân phó nói.

"Tuân lệnh, Hổ gia." Tiểu Hắc lập tức hấp tấp lao ra Tiểu Thần Tiêu Sơn nâng chết đi hắc trảo ưng trên thân thể núi, dù sao cũng là hạ vị Thú Hoàng cấp, lấy ra làm thức ăn còn là rất không tệ, nói không chừng nó còn có thể điểm một cái chim cánh, mỹ vị a.

"Chết rồi. . ." Vân Cảnh Long dáng vẻ thất hồn lạc phách, thì thào nói một mình nói ra.

Sao lại thế!

Hắn là thấy rõ ràng, người kia là xung quanh xuyên, tính là bằng hữu nhưng cũng tính là đối thủ, lẫn nhau tương đối hiểu, không nghĩ tới vậy mà lại chết ở chỗ này, vẫn là bị trực tiếp đánh chết, hài cốt không còn hồn phi phách tán loại kia thê thảm kiểu chết.

Đồng thời, Vân Cảnh Long nội tâm cũng không tự chủ hiển hiện một tia may mắn, may mắn lúc ấy sáng bá ngăn lại chính mình, cũng cho khuyên bảo, bằng không nói không chừng tại loại này căm tức tình huống dưới chính mình chọn ra tay, một khi ra tay, hậu quả này không chừng tựa như là như bây giờ bị làm chết.

Lão thê thảm.

Vân Cảnh Long thị nữ toàn thân không ngừng run rẩy, mặt mũi tràn đầy hồi hộp khủng hoảng.

Vân Minh núi toàn bộ đầu ông ông tác hưởng, xảy ra chuyện lớn, xảy ra vấn đề lớn, Tiểu Thần Tiêu Sơn lần này chọc phiền toái lớn..