Chương 116: Ta tại Tiểu Thần Tiêu Sơn chờ các ngươi

Chương 116: Ta tại Tiểu Thần Tiêu Sơn chờ các ngươi

"Người Chu gia. . ." Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, làm sao chính mình vừa rời đi Tiểu Thần Tiêu Sơn liền xuất hiện đủ loại con út Tử, còn thật là khiến người ta vô pháp nhàn xuống tới, vô pháp an tâm du sơn ngoạn thủy a.

Mặc kệ, người Chu gia chính mình tìm đường chết trêu chọc Tiểu Thần Tiêu Sơn, kết quả bị Tử Kim Nộ Lôi Hổ giết chết, hài cốt không còn hồn phi phách tán, liền tọa kỵ của bọn hắn hạ vị Thú Hoàng cấp hắc trảo ưng đều biến thành Tử Kim Nộ Lôi Hổ cùng Ngự Phong dực xà cùng với Hắc Minh Ảnh Báo thức ăn, lão thê thảm.

Lâm Tiêu lại không hề trở về dự định, đều muốn đi Thiên Man bộ, trở về làm gì a.

Sợ người Chu gia tới cửa trả thù?

Hiện tại Tiểu Thần Tiêu Sơn cũng không phải trước đó như vậy nhỏ yếu, hai cái hộ đạo thần tướng đều là hạ vị Võ Thánh cấp, mà lại thực lực không hề tầm thường, tại hạ vị Võ Thánh cấp độ coi là cao thủ, còn có hạ vị Thú Hoàng Hắc Minh Ảnh Báo, bây giờ tại Tiểu Thần Tiêu Sơn nồng đậm đến cực điểm thiên địa nguyên khí tẩm bổ hạ đạt đến hạ vị đỉnh phong, thực lực càng thêm cường đại, mà cường đại nhất không thể nghi ngờ là Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ, đều là thượng vị Thú Hoàng, so một chút thượng vị Võ Thánh càng thêm cường đại.

Ngoài ra, nhờ vào thiên địa nguyên khí tăng lên tăng cường, thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận mặc dù còn duy trì tại tầng thứ hai một trăm đạo kiếm khí cấp độ, nhưng mỗi một đạo kiếm khí uy lực đại tăng, toàn bộ đều đạt đến hạ vị Võ Thánh cấp, nói cách khác, nếu là xông vào thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận bên trong, không hiểu được huyền bí trong đó, sẽ không phá trận, vậy sẽ phải đối mặt tương đương với một trăm cái hạ vị Võ Thánh công kích.

Một trăm cái hạ vị Võ Thánh, không sợ chết hạ vị Võ Thánh, hạng gì kinh người, cho dù là thượng vị Võ Thánh cũng không dám đối mặt, coi như là cực vị Võ Thánh cũng sẽ bị vây khốn ngăn chặn, cho nên hiện tại Tiểu Thần Tiêu Sơn cũng không phải cái gì quả hồng mềm, nếu thật là muốn đối phó, cái kia chính là tự tìm phiền toái.

Chu gia!

Chu gia coi như là dốc toàn bộ lực lượng, dùng Tiểu Thần Tiêu Sơn lực lượng cũng không phải là không thể được chống cự.

An tâm đi sóng chính là.

. . .

"Chu Minh trân cùng xung quanh xuyên đều đã chết." Đại Vân châu nhiều Vân quận, Chu gia to lớn phủ đệ ở trong truyền ra gầm lên giận dữ: "Là ai? Là ai giết bọn hắn?"

"Xung quanh xuyên cùng Chu Minh trân phụng mệnh đi tới Tiểu Thần Tiêu Sơn lôi kéo Lâm Vô Mệnh, việc này tất nhiên cùng Lâm Vô Mệnh có quan hệ."

"Lập tức tìm Thiên Hạ lâu điều tra tin tức."

Chu gia lập tức hành động, trực tiếp dùng thiên hạ thánh lệnh liên lạc Thiên Hạ lâu mua sắm tin tức.

Thiên Hạ lâu là làm ăn, đứng tại trung lập vị trí, sẽ không cố ý đắc tội người nào cũng sẽ không cố ý thiên vị người nào, bởi vậy, Chu gia theo bọn hắn cái kia mua sắm tin tức, Thiên Hạ lâu tự nhiên sẽ không cự tuyệt, rất nhanh liền đem tra được tin tức truyền cho Chu gia.

"Tốt một cái Tiểu Thần Tiêu Sơn, tốt một cái Lâm Vô Mệnh." Người Chu gia dồn dập nổi giận.

"Báo thù, nhất định phải báo thù."

"Lập tức đưa tin cho Lâm Vô Mệnh, muốn hắn tới ta Chu gia đội gai nhận tội, dập đầu ba ngày ba đêm, bằng không, san bằng hắn Tiểu Thần Tiêu Sơn."

. . .

Thiên hạ thánh lệnh chấn động, Lâm Tiêu tra một cái xem lập tức ngơ ngẩn, chợt cười, cười đến có chút lạnh.

Chu gia truyền đến tin tức, vậy mà yêu cầu mình lập tức đi tới Chu gia đội gai nhận tội, còn muốn dập đầu ba ngày ba đêm đi sau thề hiệu trung Chu gia, làm Chu gia khu sử, bằng không, muốn san bằng Tiểu Thần Tiêu Sơn, muốn đem chính mình rút gân lột da nghiền xương thành tro.

Lâm Tiêu không khỏi cười lạnh.

Đội gai nhận tội?

Dập đầu ba ngày ba đêm?

Thề hiệu trung Chu gia cung cấp hắn khu sử?

Mơ mộng hão huyền đây này.

"Ta tại Tiểu Thần Tiêu Sơn chờ các ngươi." Lâm Tiêu trực tiếp cho ra một câu đáp lại, chợt thay đổi hướng đi hướng phía Tiểu Thần Tiêu Sơn mà đi.

Thiên Man bộ tạm thời không đi, bởi vì không đi được, Chu gia thực lực chắc là không kém, dùng Tiểu Thần Tiêu Sơn hiện giai đoạn thực lực có thể hay không hoàn toàn chống lại, Lâm Tiêu kỳ thật cũng không có đáy.

Đã như vậy, dứt khoát về trước đi tốt, trước đó không có ý định trở về là bởi vì Chu gia không có phát ra dạng này uy hiếp, trong lòng còn có một tia may mắn, hiện tại xem ra, chính mình cái kia một tia may mắn vẫn là hết sức ngây thơ, hẳn là trước đem uy hiếp giải quyết hết lại đi ra sóng, bằng không một phần vạn sóng trở về, Tiểu Thần Tiêu Sơn lại bị người cho san bằng, chẳng phải là rất tồi tệ.

. . .

"Lẽ nào lại như vậy." Lâm Tiêu trả lời gọi người Chu gia giận dữ không thôi, từng cái lên cơn giận dữ, đằng đằng sát khí.

"Lâm Vô Mệnh cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn nhất định phải trả giá đắt." Chu gia gia chủ đương thời xung quanh nhận Long nổi giận đến cực điểm, sát khí cuồn cuộn như nước thủy triều, quanh quẩn tại Chu phủ trong đại sảnh.

"Gia chủ, giao cho ta, nhất định san bằng Tiểu Thần Tiêu Sơn, lấy Lâm Vô Mệnh trên cổ đầu người." Chu Thừa Sơn như lập quân lệnh trạng, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng.

"Lâm Vô Mệnh danh liệt thiên hạ thánh bảng thứ hai, có cực vị Võ Thánh thực lực, Thừa Sơn ngươi mới lên vị Võ Thánh, không đủ để đối phó hắn." Xung quanh nhận Long áp chế hạ nội tâm không ngừng bành trướng tức giận cùng sát cơ, bảo trì lý trí: "Ngươi cùng nhận sáng mang lên Tổ khí, suất lĩnh một đội Hắc Ưng Vệ san bằng Tiểu Thần Tiêu Sơn, đem Lâm Vô Mệnh đầu người mang tới."

"Vâng." Chu Thừa Sơn cùng Chu Thừa Minh lập tức trả lời, mang lên Chu gia Tổ khí, suất lĩnh một đội Chu gia Hắc Ưng Vệ lập tức xuất phát, lướt ngang trời cao, bằng tốc độ kinh người chạy tới Tiểu Thần Tiêu Sơn.

"Lâm Vô Mệnh có cực vị Võ Thánh cấp thực lực, danh liệt thiên hạ thánh bảng thứ hai, thực lực mạnh mẽ, chúng ta đơn đả độc đấu không phải là đối thủ của hắn, coi như là hợp lại, đoán chừng cũng khó có thể địch nổi." Một đầu Thú Hoàng cấp hắc trảo lưng chim ưng bộ, Chu Thừa Minh tỉnh táo nói.

"Hừ, thiên hạ thánh bảng sắp hàng mặc dù không tệ, nhưng cũng không phải toàn năng." Chu Thừa Sơn lại là hừ lạnh nói: "Thiên hạ này có nhiều ít Võ Thánh cũng không được xếp vào thiên hạ thánh trong bảng, có nhiều ít xếp vào bảng danh sách cường giả che giấu thực lực cùng thủ đoạn, nếu như toàn bộ bạo phát đi ra, thiên hạ thánh bảng thứ tự nhất định sẽ có biến hóa."

"Lời tuy như thế, nhưng Lâm Vô Mệnh thực lực rất mạnh là sự thật, bằng không cũng không cách nào chém giết đế quốc Bạo Long." Chu Thừa Minh vẫn như cũ tỉnh táo nói.

"Yên tâm, chúng ta có Tổ khí tại thân, chỉ cần kích phát Tổ khí lực lượng, bắt lại Lâm Vô Mệnh không phải vấn đề gì." Chu Thừa Sơn vẫn như cũ tràn đầy tự tin.

Hai người ngồi trung vị Thú Hoàng cấp hắc trảo ưng, đi theo phía sau hai mươi con hắc trảo ưng, trong đó có hai cái là hạ vị Thú Hoàng cấp, mười tám cái thì là cực hạn Vương cấp, mỗi một cái hắc trảo lưng chim ưng bộ đều ngồi hai người, một cái đeo trường đao, một cái cầm cầm cường nỏ, khí tức tràn ngập mười phần mạnh mẽ, nghiễm nhiên đều là Võ Đạo tông sư cấp.

Đội hình thập phần cường đại.

Theo Đại Vân châu xuất phát đi tới Bắc Yến châu, thiên sơn vạn thủy khoảng cách, nhưng dùng hắc trảo ưng tốc độ phi hành, cũng không cần bao lâu liền có thể đến.

Hai mươi mốt con hắc trảo ưng giương cánh trời cao, trùng trùng điệp điệp như nhất trọng màu đen thủy triều tiến lên, khí tức mạnh mẽ tràn ngập, chấn nhiếp mặt khác phi cầm yêu thú không dám đến gần.

Coi như là có thượng vị Thú Hoàng cấp Yêu cầm cũng không dám tùy tiện tới gần, bởi vì còn có hai đạo khí tức mạnh mẽ tràn ngập  tương đương với thượng vị Thú Hoàng khí tức.

Có Thiên Hạ lâu tin tức, Tiểu Thần Tiêu Sơn ở vào thế nào cái phương vị không phải bí mật gì.

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên ngoài, một mảnh đen nghịt tầng mây cuồn cuộn tiến lên tới, khí tức mạnh mẽ lan tràn, như mưa gió sắp đến mây đen áp đỉnh muốn tồi thành, Bách Phong sơn mạch chỗ yêu thú nhóm dồn dập cảm nhận được này một cỗ khí tức kinh khủng thủy triều mãnh liệt mà tới, từng cái kìm lòng không được toàn thân run rẩy, co đầu rút cổ dâng lên, e sợ cho bị phát hiện bị giết chết.

Bén nhọn đến cực điểm tiếng kêu to vang vọng đất trời, từng đạo xuyên kim liệt thạch xé rách hết thảy, đâm xuyên Vân Tiêu, vỗ hai cánh nhấc lên từng đợt cuồng phong gào thét, hóa thành từng đợt gió lốc ầm ầm bao phủ hướng Tiểu Thần Tiêu Sơn, trực tiếp trùng kích tại thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận bên trên, gió lốc uy lực kinh người, đủ để đem bình thường Võ Đạo tông sư cắn giết, rơi vào thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận bên trên lập tức đưa tới kiếm trận phản ứng, từng sợi kiếm khí lăng không dẫn đến, mỗi một sợi kiếm khí quang minh phát sáng, ẩn chứa mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý gợn sóng, xuyên qua tại kiếm trận bên trong, bao quanh Tiểu Thần Tiêu Sơn, lập tức đem xâm nhập mà đến cuồng phong dồn dập chống lại.

Không quan trọng Võ Đạo tông sư cấp uy lực, mảy may đều không làm gì được thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận, mặc dù đem hắn kích phát, nhưng cũng chỉ là kích phát bộ phận uy năng mà thôi.

"Lâm Vô Mệnh, giết hại ta người Chu gia, tội ác tày trời, lập tức cút ra đây theo ta chờ đi Chu gia thỉnh tội, bằng không, san bằng ngươi Tiểu Thần Tiêu Sơn, đồ diệt hết thảy, hoang tàn." Chu Thừa Sơn đứng dậy đứng tại hắc trảo ưng bên trên, hướng phía Tiểu Thần Tiêu Sơn quát.

Không có trả lời, mảy may đáp lại đều không có, phảng phất Tiểu Thần Tiêu Sơn ở trong hào không một người.

"Ngu xuẩn mất khôn, dùng bạo viêm tiễn đánh cho ta." Chu Thừa Sơn cả giận nói, trực tiếp hạ lệnh, hai mươi con hắc trảo ưng vào tay cầm cường nỏ Chu gia Hắc Ưng Vệ lập tức đứng dậy, dồn dập giơ lên trong tay đặc chế cường nỏ nhắm chuẩn Tiểu Thần Tiêu Sơn, mỗi một mũi tên mũi tên đều có tiểu hài to như nắm tay, tạo hình kỳ lạ.

Cò súng bóp, hai mươi con tạo hình kỳ lạ tên nỏ như hai mươi đạo sao băng xẹt qua trời cao, bắn về phía Tiểu Thần Tiêu Sơn, làm đánh trúng Tiểu Thần Tiêu Sơn bên ngoài kiếm trận lúc, hai mươi con tên nỏ kỳ lạ mũi tên bỗng nhiên bành trướng, phảng phất có một cỗ kinh khủng hỏa diễm từ bên trong nổ tung, ầm ầm nổ vang.

Hỏa diễm nổ tung, bao phủ bát phương, phá hủy hết thảy giống như lay động đất trời vạn trượng hóa Trần kiếm trận, muốn đem kiếm trận đánh tan phá hủy, nhưng kiếm trận kích phát ở giữa, kiếm khí đi khắp, dồn dập đem nổ tung hỏa diễm uy lực đánh tan, hoàn hảo không chút tổn hại.

Chu Thừa Sơn sắc mặt xanh mét một mảnh, bạo viêm tiễn có thể là Chu gia độc môn nghiên cứu ra tới một loại cường lực tên nỏ, phối hợp với độc môn cường nỏ phóng ra, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, có thể bộc phát ra Tông Sư cấp uy lực, dùng Chu gia tài lực cùng năng lực, bạo viêm tiễn cũng không có khả năng không hạn chế tạo, mà là mười phần có hạn, dù sao phí tổn rất cao, chế tạo công nghệ cũng rất cao.

"Có trận pháp thủ hộ, trận pháp này không tầm thường." Chu Thừa Minh đôi mắt hơi hơi nheo lại nhìn chăm chú Tiểu Thần Tiêu Sơn, hắn mặc dù không tinh thông trận pháp, nhưng tính là có chút hiểu rõ: "Xem ra ngươi ta ra tay mới có thể phá vỡ cái kia trận pháp."

"Ta tới." Chu Thừa Sơn tức giận nói, đưa tay, dựng thẳng chưởng thành đao hình, một thân mạnh mẽ chân nguyên như Trường Hà chi thủy dâng trào, đất trời bốn phía nguyên khí cũng bị thu nạp hội tụ mà tới, tại chưởng đao bên trên không ngừng quấn quanh, ngưng tụ.

Võ đạo Thánh Giả, cô đọng Kim Đan, nắm giữ chân nguyên đồng thời, cũng có thể điều động thiên địa nguyên khí cho mình dùng, thể hiện ra càng cường đại hơn công kích.

Chưởng đao bên trên đỏ chân nguyên màu đỏ ngưng tụ, hơi thở nóng bỏng lập tức tràn ra, tràn ngập bát phương, cuồng liệt vô cùng.

Chém

Chu Thừa Sơn sắc mặt ngưng trọng, chưởng đao đột nhiên trừ ra, mạnh mẽ đến cực điểm ánh đao trảm rạch nứt trường không chém về phía Tiểu Thần Tiêu Sơn, màu đỏ ánh đao trong nháy mắt kéo duỗi làm trăm mét, lăng không chém xuống, Thiên hoảng sợ động.

Một tiếng vang vọng bạo động, vang vọng bát phương, cả tòa Tiểu Thần Tiêu Sơn cũng đột nhiên run lên..