Chương 117: Nhanh sử dụng Tổ khí

Chương 117: Nhanh sử dụng Tổ khí

Ngọn núi chấn động, phảng phất muốn sụp đổ, từng đợt tiếng kiếm reo vang vọng bát phương, kiếm quang tràn ngập, kiếm ý ngút trời, kiếm trận toàn lực vận chuyển, một trăm đạo kiếm khí đi khắp, như rồng khống chế tứ hải, đem Chu Thừa Sơn cái kia mạnh mẽ đến cực điểm nhất kích một mực ngăn cản được.

Thượng vị Võ Thánh nhất kích, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, phá vỡ núi hủy ngọn núi chuyện đương nhiên, nếu là không có thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận phòng ngự, Tiểu Thần Tiêu Sơn trực tiếp liền sẽ bị phá hủy hơn phân nửa.

Nóng rực khí kình bao phủ bát phương, ầm ầm nổ tung, cuồn cuộn như cuồng triều mãnh liệt theo kiếm trận hai phía tách ra, giống như sóng lớn.

Chu Thừa Sơn nhìn chăm chú Tiểu Thần Tiêu Sơn, đôi mắt không tự chủ được trừng lớn, nội tâm run sợ.

Vậy mà. . . Vậy mà không có đem cái kia trận pháp đánh tan, chính mình nhất kích bị chống lại.

"Ta cũng không tin không đánh tan được ngươi cái kia mai rùa." Chu Thừa Sơn giận dữ, công pháp vận chuyển, một thân chân nguyên phồn vinh mạnh mẽ bùng nổ, như sóng cuồng mãnh liệt, đất trời bốn phía nguyên khí từng sợi tụ đến, giống như chảy đầm đìa khuấy động, Chu Thừa Sơn áo bào cổ động, tóc dài bay lên, cả người thoát ly hắc trảo lưng chim ưng bộ lăng không bay lên, thượng vị Võ Thánh cấp thực lực toàn bộ triển khai, nóng rực chân nguyên bao trùm quanh thân, như liệt hỏa bùng cháy, phảng phất hóa thân thành một vòng chân dương treo trên bầu trời, tràn ngập ra kinh người hào quang cùng nóng bỏng.

Tiếng nổ vang rền đột nhiên vang lên, cái kia một vòng chân dương bộc phát sáng rực, càng hạo đãng, như chân dương Thiên rơi đánh phía Tiểu Thần Tiêu Sơn, như Thiên Khung sụp đổ mà xuống, đập tan hết thảy.

Như chân dương rơi xuống khủng bố nhất kích một lần nữa đánh vào thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận bên trên, kiếm trận vận chuyển, kiếm quang tràn ngập, kiếm khí sâm nghiêm, kiếm ý ngút trời, từng đợt tiếng kiếm reo không ngừng vang vọng bát phương, Tiểu Thần Tiêu Sơn cũng theo đó chấn động không ngừng, thiên địa nguyên khí mãnh liệt như cuồng triều, giống như đại dương mênh mông sóng cả.

Nhưng cuối cùng, hết thảy tiêu tán, kiếm trận vẫn như cũ vận chuyển, Tiểu Thần Tiêu Sơn vẫn như cũ sừng sững, mảy may không tổn hại.

"Không có khả năng!" Chu Thừa Sơn không dám tin, nếu như nói kích thứ nhất vô pháp đánh tan trận pháp là bởi vì hắn chỉ vận dụng bảy thành thực lực, như vậy kích thứ hai liền vận dụng mười thành thực lực, vậy mà cũng không có đem trận pháp đánh tan, đây là cái gì cấp độ trận pháp? Vì sao có uy lực như thế?

"Ta cũng tới." Chu Thừa Minh nhìn chăm chú thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận, càng phát giác trận pháp này rất không bình thường, thân thể theo hắc trảo thân ưng bên trên bay lên không, công pháp vận chuyển ở giữa, một cỗ u hàn khí tức lan tràn ra, trường kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang ở trên trời hạ lấp lánh, nhất kiếm lăng không tích rơi.

Kiếm quang lăng không, ngang qua thiên địa trảm hướng thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận, kiếm quang đánh trúng kiếm trận, lại một lần bị chống lại, bị kiếm trận bên trong tới lui kiếm khí đánh nát.

"Trận pháp lực lượng phòng ngự tụ tập bên trong, cùng nhau ra tay, công kích phương vị khác nhau, phân tán trận pháp lực lượng phòng ngự." Chu Thừa Minh tựa hồ có phát hiện giống như nói.

Chu Thừa Sơn lại một lần nữa ngưng tụ một thân lực lượng, Chu Thừa Minh nhất kiếm giơ lên, kiếm quang gợn sóng kiếm khí trùng thiên, hai mươi cái Hắc Ưng Vệ cũng dồn dập bộc phát ra toàn lực, trường đao ra khỏi vỏ, bạo viêm tiễn trang bị hoàn tất.

Hai mươi mốt con hắc trảo ưng hai cánh cũng dồn dập sáng lên hắc quang, như đao lưỡi đao.

Đồng loạt ra tay, phân biệt oanh hướng thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận các cái phương vị.

Như chân dương ánh đao lăng không đánh xuống, giống như thu thuỷ kiếm quang ngang qua Thiên Khung, hai mươi chi bạo viêm tiễn khuấy động trời cao, hai mươi đạo hung ác ánh đao trảm diệt bát phương, bốn mươi hai đạo đen kịt cánh chim ánh đao lăng không đánh giết.

Chẳng qua là nháy mắt, phô thiên cái địa công kích từ không trung đều đánh rơi, phảng phất phá hủy hết thảy rơi vào thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận các nơi.

Không thể không nói, Chu Thừa Minh đích thật là nhìn thấu thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận thiếu hụt chỗ.

Mặc kệ là thứ mấy trọng thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận, mặt đối với ngoại giới lúc công kích đều sẽ điều động nội bộ kiếm khí chống cự, đem công hiệu làm hao mòn đi, đối mặt một đạo công kích hoặc là một cái phương vị lúc công kích, tự nhiên tất cả kiếm khí đều sẽ tập trung đến cái kia một chỗ, nhưng nếu như công kích có hai đạo đâu?

Cái kia chính là kiếm khí chia ra làm hai bộ phận, nếu như công kích có ba đạo rơi vào phương hướng khác nhau, như vậy kiếm khí liền sẽ chia ra làm ba đạo, cứ thế mà suy ra, nếu có một trăm đạo công kích hướng về kiếm trận một trăm cái phương vị, kiếm khí liền cũng sẽ chia ra làm một trăm đi chống cự.

Kiếm khí càng là phân hoá, uy lực thì càng suy yếu.

Bây giờ thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận chỉ mở ra đến tầng thứ hai, cũng chỉ có thể mở ra đến tầng thứ hai, một trăm đạo kiếm khí, mỗi một đạo kiếm khí uy lực cũng không tính đặc biệt mạnh, chẳng qua là hạ vị Võ Thánh cấp độ.

Một trăm đạo kiếm khí tụ hợp lại, đủ để chống lại thượng vị Võ Thánh một kích toàn lực, thậm chí có khả năng tại một ít trình độ bên trên suy yếu, miễn cưỡng chống lại một chút cực vị Võ Thánh nhất kích.

Nhưng tình huống hiện tại dưới, thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận lực lượng lại bị phân hoá bị phân tán, mấy chục đạo công kích, đều có mạnh yếu, lại hướng phía địa phương khác nhau đánh rơi.

Phần lớn công kích đều bị kiếm khí đánh tan, duy chỉ có Chu Thừa Sơn cùng Chu Thừa Minh hai người công kích đánh tan kiếm khí, tiến quân thần tốc đánh vào thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận bên trong, nhưng hắn kiếm khí của hắn thoáng hiện mà tới, dồn dập phóng tới cái kia chân dương ánh đao cùng thu thuỷ kiếm quang, kiếm khí từng cái bị đánh tan, lại tiêu hao thiên địa nguyên khí một lần nữa ngưng tụ, cuối cùng đem xâm nhập kiếm trận bên trong công kích ma diệt.

"Thì ra là thế." Chu Thừa Sơn nhìn chằm chằm thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận, đôi mắt hơi hơi nheo lại, như có điều suy nghĩ ngâm nga nói.

Trên thực tế quan sát của hắn năng lực nhưng không có Chu Thừa Minh mạnh như vậy, này khác loại cách theo rất sớm trước kia liền tồn tại, không thể sửa đổi.

Lần này, vẫn không có đánh tan thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận, nhưng không có quan hệ, bọn hắn đã đã tìm được phương pháp, tìm được phương pháp chính xác, chỉ cần một lần nữa, liền có thể đem trận pháp đánh tan, san bằng Tiểu Thần Tiêu Sơn.

"Cũng dám tới Tiểu Thần Tiêu Sơn giương oai, Hổ gia làm chết các ngươi." Một đạo cuồng bạo rống lên một tiếng đột nhiên vang vọng, mây đen cuồn cuộn tụ đến, từng tia ánh chớp hồ quang điện đang trở nên dày nặng ô trong tầng mây, kinh khủng uy áp hoành không buông xuống.

Một bên khác, gió gào thét, phát ra từng đợt vù vù tiếng vang, bao phủ thiên địa như Trường giang cuồn cuộn trùng trùng điệp điệp ngưng tụ.

Gió cùng lôi liền động, là Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ ra tay rồi.

Ánh chớp ngưng tụ, hóa thành một đầu cỡ thùng nước lôi đình Giao Long khóa chặt Chu Thừa Sơn, từ không trung đánh xuống, thế như chẻ tre phảng phất muốn chém nát hết thảy, khí tức cuồng bạo đến cực điểm, tràn ngập kinh khủng hủy diệt, trong nháy mắt liền gọi Chu Thừa Sơn sắc mặt đại biến, vô cùng ngưng trọng, một thân lực lượng ngưng tụ, chưởng đao hoành không trừ ra, trực tiếp chém về phía đánh rơi lôi đình Giao Long,

Cuồng phong gào thét lấy ngưng tụ, hòa thành từng đạo dài mười mét đao gió, như kim loại đúc thành thần binh lướt ngang trời cao, đầu tiên chém về phía Chu Thừa Minh, một bộ phận chém về phía hắc trảo ưng cùng Hắc Ưng Vệ.

Chu Thừa Minh tầm mắt ngưng tụ, trường kiếm khẽ run lên, kiếm quang như một vũng thu thuỷ lững lờ trôi chảy qua, mang theo kinh người lạnh lẻo đánh nát thứ một đạo đao gió, tiếp lấy lại điểm vỡ đạo thứ hai đao gió, thân hình thoắt một cái, càng là lôi ra từng đạo tàn ảnh, xuất hiện tại bốn phương tám hướng các nơi, nhất kiếm nơi tay, kiếm thuật phiêu dật như phong lưu sướng như nước, đem từng đạo đao gió đẩy ra hoặc là đánh nát, vô pháp đánh trúng bất luận cái gì một đầu hắc trảo ưng, cũng không cách nào đánh trúng bất kỳ một cái nào Hắc Ưng Vệ.

Trừ hắn cùng Chu Thừa Sơn bên ngoài, mặt khác Hắc Ưng Vệ lợi hại nhất chẳng qua là đỉnh tiêm Đại Tông Sư thực lực, có thể ngăn không được đao gió trảm kích.

Hắc Ưng Vệ bồi dưỡng cũng không dễ dàng, bất kỳ một cái nào tốt nhất cũng không cần có tổn thất.

Đao gió bị ngăn trở, Ngự Phong dực xà lập tức nổi giận, thon dài hai cánh nhìn như khẽ run lên, kì thực không biết chấn động nhiều ít nghìn lần, hai đạo thâm thúy màu xanh đao gió ngưng tụ, như tuyệt thế thần binh xé rách Hư Không trảm hướng Chu Thừa Minh.

Dốc sức nhất kích, Chu Thừa Minh sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Chu Thừa Sơn thì chống lại lôi đình Giao Long oanh kích, bộc phát ra toàn lực đem hắn đánh nát lúc, đạo thứ hai lôi đình Giao Long rồi lại lăng không đánh xuống.

Cùng lúc đó, hai đạo nhân ảnh theo Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong phóng lên tận trời, một đạo người khoác áo giáp, uy mãnh bá đạo, cầm trong tay một cây đại kích, uy phong lẫm liệt, như một đạo sao băng phá không một kích phá không đánh phía Hắc Ưng Vệ.

Một bên khác, một sợi cuồng phong nhanh chóng, bao hàm thoáng ánh lên lạnh lẽo đến cực điểm sắc bén vô cùng ánh sáng lướt ngang trời cao thẳng hướng Hắc Ưng Vệ.

Chính là Bá Vương thần tướng Biên Triết cùng Phong Ma thần tướng tây cương vị Bách Binh vệ, hai người cũng ra tay rồi.

Chu Thừa Sơn bị Tử Kim Nộ Lôi Hổ lôi điện Giao Long ngăn chặn, Chu Thừa Minh thì bị Ngự Phong dực xà ngăn chặn  đồng dạng đều là thượng vị Võ Thánh cấp thực lực, trong lúc nhất thời khó mà phân ra thắng bại, thậm chí liền thoát thân cũng không dễ dàng làm đến.

"Nhanh lên." Chu Thừa Minh lập tức rống to.

Hai cái hạ vị Võ Thánh xuất kích, mười mấy cái Hắc Ưng Vệ coi như là hợp lại cũng không cách nào địch nổi, Võ Đạo tông sư cùng Võ Thánh chi ở giữa chênh lệch có thể nói là cực lớn.

Hắc trảo ưng lập tức giương cánh dồn dập thay đổi hướng đi, dự định lập tức chạy trốn, nhưng một đạo ánh đao lập tức phá không đánh tới, cuốn lên đầy trời vụn vặt đao gió, là Phong Ma thần tướng tây cương vị Bách Binh vệ bùng nổ.

Giết

Bá Vương thần tướng Biên Triết tốc độ không bằng tây cương vị Bách Binh vệ, nhưng hắn am hiểu thì là lực lượng, mạnh mẽ vô cùng lực lượng, đại kích hoành không giết ra, một đạo hàn quang bá đạo đến cực điểm, bẻ gãy nghiền nát đập tan hết thảy, trực tiếp đánh trúng một đầu hắc trảo ưng, cái kia hắc trảo ưng phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân thể cao lớn lập tức bị xỏ xuyên, đánh nát, hướng phía phía dưới rơi xuống, này một đầu hắc trảo lưng chim ưng bộ hai cái Hắc Ưng Vệ lập tức hướng phía phía dưới rơi xuống, bọn hắn là Võ Đạo tông sư thực lực, nhưng đáng tiếc chính là bọn hắn không có đủ ngự không năng lực phi hành.

Như thế độ cao hạ xuống, chỉ có một con đường chết, trực tiếp sẽ quẳng thành thịt vụn  vừa triết không để ý đến bọn hắn, lại là một kích phá không, bá đạo vô biên nhất kích đánh phía cái thứ hai hắc trảo ưng.

Tây cương vị Bách Binh vệ ánh đao như Tật Phong bay lượn, mang theo không gì so sánh nổi sắc bén, lập tức đem một đầu hắc trảo ưng xé nát, tính cả hắc trảo lưng chim ưng bộ cái kia hai cái Hắc Ưng Vệ cũng chết oan chết uổng.

Đồ sát!

Tiểu Thần Tiêu Sơn hai lớn hộ đạo thần tướng ra tay, đối không có đi đến Võ Thánh cấp võ giả mà nói liền là đơn phương đồ sát.

Chẳng qua là ngắn ngủi vừa đối mặt, liền có mấy cái hắc trảo ưng bị đánh giết, rất nhiều Hắc Ưng Vệ bị tàn sát.

"Giết hắn." Chu Thừa Minh tránh đi Ngự Phong dực xà tuyệt thế đao gió trảm kích, một bên cho trung vị Thú Hoàng cấp hắc trảo ưng hạ lệnh, này hắc trảo ưng lập tức phóng tới Biên Triết, lăng không lợi trảo đánh giết mà đi.

"Thừa Sơn, nhanh sử dụng Tổ khí." Chu Thừa Minh lại lập tức nói với Chu Thừa Sơn, loại thời điểm này, không sử dụng Tổ khí là không được, liền Lâm Vô Mệnh đều còn chưa có xuất hiện liền đứng trước dạng này khốn cảnh, nếu là Lâm Vô Mệnh xuất hiện, tình huống chẳng phải là càng thêm hỏng bét..