Chương 118: Kiếm ra khỏi vỏ

Chương 118: Kiếm ra khỏi vỏ

Tổ khí!

Tiên tổ chi khí, chính là tiên tổ lưu lại, ảo diệu phi phàm, nhưng bình thường đều sẽ thu tại tộc bên trong trọng địa, có cường giả trấn giữ, sẽ không tùy tiện vận dụng, trừ phi là bất đắc dĩ tình huống.

Chu Thừa Long nhường Chu Thừa Sơn cùng Chu Thừa Minh mang theo Tổ khí giá lâm Tiểu Thần Tiêu Sơn chính là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, dù sao tại thiên hạ thánh trên bảng Lâm Vô Mệnh có thể là danh liệt thứ hai, có chính diện cường sát đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái kinh người chiến tích, hắn thực lực mạnh mẽ, không có cực vị Võ Thánh cấp thực lực căn bản là vô pháp chống lại Lâm Vô Mệnh, coi như là cực vị Võ Thánh, cũng chưa chắc có thể đối phó được hắn.

Chu gia có hay không cực vị Võ Thánh?

Có, nhưng ẩn giấu đi, Thiên Hạ lâu đều không có đem hắn bày ra tại thiên hạ thánh trên bảng.

Chu Thừa Sơn nguyên bản định giữ lại Tổ khí, chuẩn bị đối phó Lâm Vô Mệnh, nhưng hiện ở loại tình huống này không sử dụng Tổ khí là không được, sợ là liền Lâm Vô Mệnh cái bóng đều không nhìn thấy Hắc Ưng Vệ liền sẽ bị tàn sát không còn, tổn thất nặng nề.

Mặc kệ là hắc trảo ưng vẫn là Hắc Ưng Vệ, đều là Chu gia nhiều năm bồi dưỡng dâng lên, hao phí nhân lực vật lực vô số, trước kia Võ Đạo tông sư cấp cũng là cực ít, vừa vặn gặp được nhị thứ nguyên khí thuỷ triều bùng nổ, mới vừa đánh vỡ gông cùm xiềng xích tăng nhanh như gió.

Khẽ cắn môi, Chu Thừa Sơn trong tay lập tức xuất hiện một thanh tối trường đao màu đỏ, trường đao tràn ngập từng tia tối tăm huyền diệu khí tức, phía trên che kín đặc biệt hoa văn, giăng khắp nơi.

Cầm lấy ám hồng sắc trường đao, Chu Thừa Sơn không chút do dự xẹt qua bàn tay của mình, vạch ra một vết thương, máu me đầm đìa, dồn dập nhỏ xuống tại trường đao bên trên, máu tươi cùng trường đao tiếp xúc, giống như là máng xối tại khô cạn bọt biển bên trên, lập tức xâm nhập thân đao bên trong bị hấp thu đi.

Trường đao khẽ run lên, phát ra một chuỗi dài chấn động kêu âm thanh, trên thân đao hoa văn lập tức sáng lên hào quang nhỏ yếu, phảng phất tại khao khát càng nhiều.

"Cầm lấy đi." Chu Thừa Sơn khẽ cắn môi, làm ra càng nhiều máu tươi.

Tổ khí, không phải dễ dàng như vậy vận dụng, cần đem hắn thức tỉnh, mà thức tỉnh môi giới liền là huyết dịch, đồng thời còn không thể là bình thường huyết mạch, đây là Chu gia Tổ khí, chỉ có thể dùng Chu gia huyết mạch huyết dịch mới có thể đủ đem hắn thức tỉnh, tiến tới kích phát ra trong đó lực lượng.

Hút đủ Chu Thừa Sơn huyết dịch, ám hồng sắc trường đao bên trên ánh sáng bộc phát sáng rực, thân đao rung động phát ra một chuỗi dài cao vút tiếng kêu to, phảng phất từ vô tận ngủ say ở trong tỉnh lại, như là tỉnh lại sư tử một dạng, ngửa mặt lên trời dài rống, phát ra kinh người đến cực điểm khí thế.

Chu Thừa Sơn bị hút đi một nửa huyết dịch, mặc dù không có cái gì trở ngại, nhưng vẫn là sắc mặt trắng bệch, khí tức có chút hư nhược cảm giác, liền vội vàng lấy ra đan dược dùng.

Ám hồng sắc trường đao giữ tại Chu Thừa Sơn trong tay, Chu Thừa Sơn có thể rõ ràng cảm giác được này một đao bên trong ẩn chứa lực lượng là kinh khủng cỡ nào, đơn giản tựa như là vạn cổ núi lửa tích lũy lực lượng, giống như là vạn trượng biển sâu mạch nước ngầm tầng tầng hóa thành lớn xoáy nước lớn, hủy diệt hết thảy, ở trước mặt loại sức mạnh này, Chu Thừa Sơn chỗ có thể cảm giác được chỉ có nhỏ bé, tự thân là bực nào nhỏ bé.

Như sâu kiến đứng tại vạn cổ sơn nhạc trước ngước đầu nhìn lên, như cá chạch đợi tại trong đất bùn xem trời cao Cự Long khiêu vũ, nếu như này một cỗ lực lượng là nhằm vào chính mình mà phát, Chu Thừa Sơn có khả năng vô cùng khẳng định, mình tại nháy mắt liền sẽ bị hủy diệt, hài cốt không còn hồn phi phách tán, triệt để hóa thành bột hóa thành hư vô.

Hạng gì to lớn mênh mông lực lượng, kinh khủng bực nào hung hãn lực lượng, nhưng dạng này một cỗ lực lượng, giờ này khắc này lại bị chính mình nắm trong tay.

Trong lúc nhất thời, Chu Thừa Sơn nội tâm đầy tràn xúc động, toàn thân trên dưới cũng giống như tràn đầy lực lượng giống như, giờ khắc này, hắn cảm giác mình không gì làm không được, hắn cảm thấy thế gian này, không có người nào có thể là đối thủ của mình, thiên hạ thánh bảng đệ nhị?

Không để vào mắt.

Thiên hạ thánh bảng đệ nhất?

Đồng dạng cũng không để vào mắt.

Đương nhiên, Chu Thừa Sơn nghĩ là nghĩ như vậy, lại sẽ không thật đần độn chạy đến Vân gia đi tìm thương khung Võ Vương Vân chấn không, bởi vì hắn biết, Vân gia cũng là có Tổ khí, Chu gia vận dụng Tổ khí, không có lý do Vân gia không sử dụng Tổ khí a.

"Lâm Vô Mệnh, nếu không ra, ta một đao trảm phá ngươi Tiểu Thần Tiêu Sơn." Chu Thừa Sơn cầm trong tay ám hồng sắc trường đao, trên thân đao hồng quang tràn ngập, như hỏa diễm bùng cháy, cũng nhanh chóng lan tràn, theo thân đao lan tràn đến Chu Thừa Sơn trên thân, cả người đều bao trùm lấy một tầng màu đỏ thắm như ánh lửa mang, một thân khí tức càng mạnh mẽ, siêu việt thượng vị Võ Thánh cấp, đi đến cực vị Võ Thánh cấp.

Chợt, chỉ thấy Chu Thừa Sơn chém ra một đao, tối ánh đao màu đỏ thiêu đốt lên chém về phía vùng trời, chém nát đánh rơi lôi đình Giao Long, chém vào dày nặng ô trong tầng mây, lập tức đem tầng mây đánh tan, ánh đao tại ô trong tầng mây nổ tung, như cuồng triều quét ngang, bẻ gãy nghiền nát, đem dày nặng mây đen tầng xé rách, đập tan, xích hồng hào quang chiếu rọi bát phương.

Chu Thừa Minh âm thầm kinh hãi, một đao này uy lực so với Chu Thừa Sơn bản thân một kích toàn lực, muốn cường hoành gấp bội, cái này là Tổ khí uy năng sao?

Tử Kim Nộ Lôi Hổ cũng là kinh ngạc không thôi, chính mình lôi đình lại bị như thế đánh nát.

Đạo thứ hai tối ánh đao màu đỏ xé rách trường không, chém về phía Ngự Phong dực xà, trực tiếp đem tuyệt thế thần binh đao gió chém vỡ.

Ngự Phong dực xà rùng mình, lập tức cao tốc vỗ thon dài hai cánh phi tốc né tránh, lưu lại tàn ảnh bị tối ánh đao màu đỏ chém nát, đáng sợ khí tức sượt qua người, gọi Ngự Phong dực xà thân thể kìm lòng không được run rẩy, kém chút liền bị chém trúng, cái kia một đạo tối ánh đao màu đỏ mang cho Ngự Phong dực xà cảm giác mười phần khủng bố, nếu như bị bổ trúng, chính mình này mạnh mẽ thân thể căn bản là không có cách chống cự, trực tiếp liền sẽ bị chém đứt.

Một đao chém vỡ Ngự Phong dực xà tàn ảnh, tối ánh đao màu đỏ thẳng tiến không lùi bổ ra bầu trời, lưu lại một đạo màu đỏ sậm vết đao, nhìn thấy mà giật mình, càng là tràn ngập ra đáng sợ khí tức.

Chu Thừa Minh cũng cấp tốc phản ứng lại, lập tức vung ra hai kiếm, hai đạo kiếm quang như thu thuỷ ngang qua Trường Thiên thẳng hướng Bá Vương thần tướng Biên Triết cùng Phong Ma thần tướng tây cương vị Bách Binh vệ, thượng vị Võ Thánh cấp thực lực đối bình thường hạ vị Võ Thánh liền là nghiền ép, hai người lập tức bị kiếm quang đánh trúng, trên người áo giáp cùng Linh bào hào quang lóe lên, chống lại kiếm quang tập kích, rồi lại tại kia kiếm quang phía dưới bị kích phá, bay ngược mà ra.

Không có chết, nhưng cũng bị thương không nhẹ.

Chu Thừa Minh xuất thủ lần nữa, lại là kiếm quang thoáng hiện thẳng hướng Biên Triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ, hắn muốn vì Chu gia chết đi Hắc Ưng Vệ cùng hắc trảo ưng báo thù.

Một đạo cuồng lôi bỗng nhiên lăng không bổ về phía Chu Thừa Minh, đồng thời, một đạo đao gió hoành không giết tới, Chu Thừa Minh không thể không tạm thời từ bỏ đánh giết Biên Triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ, ngược lại né tránh cuồng lôi oanh kích, nhất kiếm chém về phía đao gió.

"Phá cho ta!" Chu Thừa Sơn hai tay cầm cầm ám hồng sắc trường đao, giơ lên cao cao, trên thân đao hào quang màu đỏ thắm bộc phát sáng rực, càng loá mắt, tràn ngập ra khí tức cũng càng mạnh mẽ.

Chém

Đao thanh gào thét, tối ánh đao màu đỏ tràn ngập loá mắt đến cực điểm ánh sáng, như một vòng màu đỏ chân dương hoành không chém xuống, mang theo vô tận khủng bố đao uy như Thiên Khung sụp đổ phá hủy hết thảy giống như hạ xuống.

Này một đao, chiếu rọi thiên địa, phảng phất bị phủ lên thành hoàn toàn đỏ đậm, như lửa cháy bừng bừng đốt cháy bát phương tứ cực.

Chém xuống ánh đao càng là khủng bố khôn cùng, xé nứt thiên địa, ánh đao còn không có triệt để chém xuống, cái kia kinh người đao ép đã kích phát thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận phòng ngự, một trăm đạo kiếm khí ngưng tụ, dồn dập du dặc.

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, Tân Chính đám người dồn dập ngưng nhìn trên bầu trời chém xuống to lớn xích hồng ánh đao, ánh đao tràn ngập con mắt của bọn họ, kinh khủng đao ép càng là thẩm thấu thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận rơi vào trên người của bọn hắn, phảng phất tính cả linh hồn đều bị đánh vỡ một dạng.

Này một đao, thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận căn bản là vô pháp chống lại, chính là cực hạn một đao, là đạt đến cực vị Võ Thánh đỉnh phong một đao, trừ phi thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận uy lực trở nên mạnh hơn, đi đến đệ tam trọng hay hoặc là mỗi một đạo kiếm khí uy lực đi đến trung vị Võ Thánh cấp, bằng không, ánh đao chém xuống, kiếm trận nhất định phá, kiếm trận nếu như bị đánh tan, Tiểu Thần Tiêu Sơn chẳng khác nào không đề phòng, Tân Chính chờ còn không có đi đến Võ Thánh cấp đệ tử chỉ sợ là khó có thể sống sót.

Khẽ than thở một tiếng, thăm thẳm nhưng theo gió bay tới, tràn ngập giữa thiên địa, phảng phất có kiếm quang lóe lên, một bóng người trống rỗng xuất hiện tại thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận phía trên, trực diện từ trên cao chém xuống màu đỏ sậm như liệt hỏa ánh đao.

"Sư phó!" Tân Chính không khỏi thấp giọng hô.

"Đại vương!" Tiêu Đỉnh Kỳ bốn người cũng nhận ra thân ảnh kia chính là Lâm Tiêu  đồng dạng thấp giọng hô, không khỏi lại cảm thấy đến một hồi an tâm.

Đại vương đều tới, cái này nên ổn đi, nếu như này còn không ổn định, vậy cái này một đợt đều phải xong đời.

Tối ánh đao màu đỏ tràn ngập Thiên Khung, phô thiên cái địa, kinh khủng đao ép phảng phất muốn đập vụn đại địa, Lâm Tiêu cảm giác thân thể của mình hơi hơi trầm xuống một cái, sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm cái kia một đạo từ không trung chém xuống khủng bố ánh đao, đôi mắt nheo lại.

Tay phải hời hợt vô thanh vô tức rơi vào trên chuôi kiếm, một thân lực lượng bỗng nhiên ngưng tụ, bùng nổ, rút kiếm ra khỏi vỏ, một đạo xích hồng như liệt hỏa ánh sáng đột nhiên theo vỏ kiếm bên trong phun ra, nghịch không mà lên, chém về phía không trung, chém về phía tối ánh đao màu đỏ.

Thần Tiêu Kiếm Vực Trảm!

Một kiếm này, đem đỉnh phong nhất giai Thần Tiêu Kiếm Vực thôi phát đến cực hạn, không giữ lại chút nào trảm ra, hoàn toàn siêu việt thượng vị Võ Thánh cấp độ, đi đến cực vị Võ Thánh cấp.

Nhưng khi kiếm quang cùng ánh đao tiếp xúc nháy mắt, kiếm quang lập tức vỡ nát, ánh đao tựa hồ có chút dừng lại, lại tiếp tục chém xuống.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, kiếm thứ hai, đệ tam kiếm, nhất kiếm lại nhất kiếm, từng đạo kiếm quang đỏ ngầu như gió bão bao phủ trời cao, chém về phía tối ánh đao màu đỏ, như Kiếm Vực Trảm Phong bạo, từng đạo kiếm quang phá toái, tối ánh đao màu đỏ bị tầng tầng suy yếu, cuối cùng phá toái làm vô số mảnh vỡ, như một trận mưa sao băng rơi xuống, dị thường mỹ lệ, khó có thể tưởng tượng lúc trước là bực nào đáng sợ.

"Vậy mà ngăn trở." Chu Thừa Sơn đôi mắt ngưng tụ âm thầm kinh hãi, cũng vui mừng chính mình mang đến Tổ khí, bằng không căn bản cũng không phải là này Lâm Vô Mệnh đối thủ, sợ là phải bị tàn sát không còn, nhưng bây giờ có Tổ khí nơi tay, này Lâm Vô Mệnh tính là gì.

Chém

Chu Thừa Sơn lần nữa vung đao, lại là một đạo tối ánh đao màu đỏ chém xuống, Tổ khí bị thức tỉnh, lực lượng phảng phất vô cùng vô tận giống như không ngừng bộc phát ra, Chu Thừa Sơn cảm giác này một cỗ lực lượng lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, liên tục vung đao, từng đạo tối ánh đao màu đỏ điên cuồng, như thiên thạch mưa lửa dồn dập đánh xuống, đánh phía Tiểu Thần Tiêu Sơn, cũng đánh phía kiếm trận, càng đánh phía Lâm Tiêu.

Chỉ một thoáng phảng phất bầu trời phá toái, trút xuống hạ vô tận Lưu Hỏa, bẻ gãy nghiền nát bao phủ hết thảy..