Chương 119: Võ đạo thần thoại hư ảnh

Chương 119: Võ đạo thần thoại hư ảnh

Bầu trời đỏ sậm, phảng phất tận thế hàng lâm.

Chờ tại đỉnh phong cực vị Võ Thánh liên tục công kích, đao Đao Cuồng bạo đao đao hủy diệt, Lâm Tiêu đôi mắt đều bị ánh đao gió lốc tràn ngập, run rẩy cảm giác không tự chủ được theo thể xác tinh thần chỗ sâu, tại đây kinh khủng ánh đao gió lốc dưới, phảng phất hết thảy đều sẽ bị phá hủy, không thể chống cự, nếu là như vậy tránh đi, thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận liền sẽ bị kích phá, trên núi hết thảy đều sẽ bị phá hủy đi, cả tòa Tiểu Thần Tiêu Sơn lại bởi vậy mà tàn phá.

San bằng Tiểu Thần Tiêu Sơn, đối Chu gia mà nói, không phải tùy tiện nói một chút.

Chính mình có thể tránh thoát sao?

Không thể!

Đã như vậy, vậy liền toàn lực ứng đối đi.

Nhất giai đỉnh phong Thần Tiêu Kiếm Vực, nhất giai đỉnh phong Không Gian lĩnh vực, ba mươi loại thấp đạt tứ giai cao tới cửu giai thần ý dồn dập dung nhập, Lâm Tiêu trong tay đốt Tinh kiếm quang mang mãnh liệt, mang theo Lâm Tiêu một thân lực lượng, không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, dung nhập Xuyên Vân Phá Tiêu Thức huyền bí.

Thần Tiêu. . . Kiếm lưu kích!

Một kiếm nghịch không mà lên, xỏ xuyên qua Cửu Tiêu, như một đạo màu đỏ thắm sao chổi thiêu đốt lên thông thiên triệt địa hỏa diễm cuốn ngược mà lên, xông vỡ trời cao đánh phía từ không trung đánh xuống vô tận ánh đao, như một đạo diễm chảy bao phủ, như một sông thủy triều dâng trào mà đi, kiếm quang kinh thiên, phảng phất là đại địa đối với thiên không đáp lại.

Ầm ầm!

Kinh khủng tiếng oanh minh nổ vang, Thiên hoảng sợ động, phảng phất long trời lở đất, từng đạo ánh đao tại kiếm lưu kích lực lượng kinh khủng phía dưới bị đánh tan, nhưng tương tự, kiếm lưu kích lực lượng cũng theo từng đạo ánh đao phá toái mà không ngừng suy yếu.

Mặt khác chiến đấu dồn dập dừng lại, từng cái ngắm nhìn đối xông màu đỏ thắm cùng màu đỏ sậm, cảm thụ được không ngừng nổ tung uy lực kinh khủng, sắc mặt kịch biến.

"Vậy mà lại ngăn trở." Chu Thừa Minh sắc mặt càng ngưng trọng, làm Lâm Tiêu thực lực thấy chấn kinh.

Loại thực lực này, đơn giản thật là đáng sợ.

Cấp tốc lấy ra một viên thuốc ném vào trong miệng, khôi phục tiêu hao lực lượng, Lâm Tiêu nhìn xem phảng phất bị kích phá bầu trời, khóa chặt cái kia một đạo như chân dương tản mát ra kinh người hào quang thân ảnh, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, nhất kiếm kinh thiên mà lên, phảng phất bùng cháy kiếm quang đỏ ngầu mang theo không gì so sánh nổi sức mạnh mạnh mẽ chém ngược mà lên.

Thần Tiêu Kiếm Vực Trảm!

Chu Thừa Sơn lấy lại tinh thần, cố nén nội tâm chấn kinh, một đao chém xuống, đỏ sậm ánh đao cuồng bạo đến cực điểm.

Cầm trong tay Tổ khí trường đao, Chu Thừa Sơn không cần vận dụng tự thân lực lượng, bởi vì Tổ khí trường đao lực lượng mạnh mẽ đến cực điểm lại phảng phất vô cùng vô tận, bất quá sử dụng Tổ khí trường đao đồng thời, Chu Thừa Sơn tự thân cũng phải thừa nhận nhất định phụ tải, cái này đã chú định hắn không có khả năng không hạn chế sử dụng Tổ khí trường đao, bằng không, những cái kia có được Tổ khí gia tộc chẳng lẽ có thể tùy ý vận dụng Tổ khí.

"Thừa Sơn, tốc chiến tốc thắng." Chu Thừa Sơn cũng biết sử dụng Tổ khí lợi và hại, lập tức truyền âm nói, hắn lo lắng Chu Thừa Sơn cảm nhận được cầm cầm Tổ khí hưởng thụ loại lực lượng kia vô cùng vô tận cảm giác mà trầm mê ở trong đó, vạn trong lúc nhất thời quá dài, sẽ cho tự thân tạo thành không cần thiết tổn thương, hết sức không dễ dàng đền bù, nếu là tổn thương quá lớn, vậy liền vô pháp bù đắp lại, đại giới rất lớn.

Chu Thừa Sơn thật có chút hưởng thụ giờ này khắc này cảm giác, nắm giữ lực lượng cường đại cảm giác, thật sự là quá mỹ hảo quá mỹ diệu, tựa như là tại làm một giấc mơ đẹp, để cho người ta như vậy trầm luân trong đó không nguyện ý tỉnh lại, Chu Thừa Minh thanh âm bên tai bên trong vang lên, như một đạo sấm sét phích lịch bỗng nhiên nổ vang, lập tức đem Chu Thừa Sơn mỹ hảo đánh nát, sắc mặt không khỏi nhất biến, đôi mắt trở nên lạnh lùng đến cực điểm.

"Lâm Vô Mệnh, nạp mạng đi." Chu Thừa Sơn một thân lực lượng triệt để bùng nổ, không giữ lại chút nào rót vào trong tay Tổ khí trường đao bên trong, màu đỏ sậm ánh sáng tăng vọt, hỏa diễm càng phát cuồng liệt, càng cao rực, đốt cháy bầu trời, Chu Thừa Sơn cảm giác mình một thân lực lượng không ngừng tràn vào Tổ khí trường đao bên trong, phảng phất muốn bị hút khô.

Ầm ầm, bầu trời kịch liệt chấn động dâng lên, khí tức kinh khủng tràn ngập, bao phủ thiên địa, bao trùm hư không, Lâm Tiêu không khỏi thấy run rẩy một hồi phảng phất theo sâu trong linh hồn theo sâu trong thân thể bùng nổ, chỉ thấy bầu trời bên trên bùng cháy đỏ sậm hào quang không ngừng bành trướng, một cái bóng mờ ở trên không ngưng tụ.

Cái kia hư ảnh mơ hồ, lại tràn ngập ra khủng bố vô biên uy thế, trấn áp thiên địa.

Gió ngừng Vân Đốn, thời gian phảng phất dừng lại lưu động, không gian cũng tựa hồ đọng lại, vùng thế giới này tựa hồ biến thành một bức tranh quyển, như Vĩnh Hằng bất động.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia một đạo mơ hồ hư ảnh, thấy nghẹt thở, thấy không khỏi kinh dị, run rẩy, một hồi khó nói lên lời khủng hoảng theo sâu trong linh hồn tuôn ra, bùng nổ, bao phủ toàn thân trên dưới, trán tựa hồ muốn nổ tung, tê cả da đầu.

Uy hiếp!

Cực hạn uy hiếp!

Vô cùng cường đại uy hiếp!

"Bình tĩnh!" Lâm Tiêu chuyển động tối tăm ý niệm, cưỡng ép bức bách chính mình tỉnh táo lại, suy nghĩ biện pháp, loại uy lực này, trực tiếp siêu việt võ đạo Thánh Giả cấp độ.

Siêu việt võ đạo Thánh Giả, đó là cái gì khái niệm?

Đó là võ đạo thần thoại a.

Bây giờ thiên hạ này có võ đạo cấp độ thần thoại cường giả tồn tại sao?

Lâm Tiêu không biết, nhưng liền trước mắt mà nói, cực vị Võ Thánh liền là người mạnh nhất, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì võ đạo thần thoại tin tức, có lẽ tồn tại, lại sâu sâu ẩn giấu đi, có lẽ không tồn tại.

Mặc kệ là loại nào đều thuyết minh một điểm, võ đạo thần thoại hiếm thấy, đồng thời, võ đạo thần thoại cũng là cực kỳ cường đại.

Võ đạo Thánh Giả cùng võ đạo thần thoại chi ở giữa chênh lệch, không thể ước lượng.

Cái kia một đạo vĩ ngạn mơ hồ hư ảnh hiện lên ở trời cao, hùng cứ thiên địa, hơi hơi cúi đầu nhìn xuống, mơ hồ đôi mắt nhìn chăm chú Lâm Tiêu, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy bắp thịt cả người không tự chủ được căng cứng, trán cuồng run rẩy, khó nói lên lời tim đập nhanh cảm giác theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến, như suối phun bắn ra, như cuồng triều mãnh liệt.

Vô pháp chống cự, vô pháp chống lại, cái kia mơ hồ đôi mắt mang theo khó nói lên lời cuồn cuộn thần uy áp bách tới, gọi Lâm Tiêu nghẹt thở, mãnh liệt cảm giác hôn mê kéo tới.

Sẽ chết!

Đối mặt dạng này hư ảnh, chính mình vô pháp chống lại, sẽ chết ở chỗ này.

Nhưng, coi như là muốn chết, cũng không có khả năng ngồi chờ chết, cũng không có khả năng không chút nào phản kháng.

"Huy hoàng vũ trụ, hư không dẫn thần. . ." Lâm Tiêu cố nén mãnh liệt mê muội hốt hoảng cảm giác, nhẹ giọng ngâm xướng, thanh âm kia rơi vào trong tai của mình phảng phất đều bóp méo, trùng điệp bồng bềnh thấm thoát, có loại mãnh liệt hư ảo cảm giác, mười phần khó chịu, nhưng Lâm Tiêu vẫn là cố nén này loại cảm giác không khoẻ, ngâm xướng hoàn tất: ". . . Thỉnh Thần Tiêu sơn các triều đại tiền bối sức mạnh to lớn. . ."

Cuối cùng liều mạng, cũng là đánh cược lần cuối.

Lâm Tiêu không biết, lần này thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật sẽ tiếp đón được Thần Tiêu sơn tầng nào lần cường giả hư ảnh buông xuống, có thể là thấp nhất Kiếm Quân cấp, cũng có khả năng lợi hại nhất Kiếm Chủ cấp, đến mức siêu việt Kiếm Chủ cấp, cái kia chính là Kiếm Thần cấp, toàn bộ Thần Tiêu sơn bên trong chỉ có một vị Kiếm Thần, cái kia chính là Thần Tiêu sơn tổ sư Vô Song Kiếm thần.

Tiếp đón được Vô Song Kiếm Thần Hư Ảnh xác suất rất thấp, cơ hồ là không thể nào sự tình, thậm chí tiếp đón được Kiếm Chủ cấp hư ảnh xác suất đều mười phần thấp, Lâm Tiêu đều không dám hi vọng, nhưng từ khi táng Tinh cốc cái kia hai trận chiến về sau, Lâm Tiêu cũng ý thức được một điểm, cái kia chính là coi như là tiếp đón được Kiếm Quân cấp hư ảnh, cũng giống vậy sẽ mang đến cho mình biến hóa rõ ràng.

Kỳ thật so ra mà nói, Hỗn Độn hải Kiếm Quân cấp cùng Kiếm vương cấp, Kiếm Đế cấp các loại đối với mình mà nói, đều là chí cao vô thượng tồn tại, tại trước mặt bọn hắn, thế giới này võ đạo Thánh Giả liền là sâu kiến bên trong sâu kiến.

Một ngọn núi đến cùng là ngàn mét cao vẫn là Vạn Mễ cao, tại một chỉ trong mắt con kiến, có khác nhau sao?

Thoạt nhìn đều là ngưỡng mộ núi cao.

"Nhưng ta hay là hi vọng có thể tiếp đón được người mạnh hơn hư ảnh buông xuống a." Suy nghĩ tại Lâm Tiêu trong đầu thoáng hiện.

Tốt nhất, là có thể tiếp đón được Kiếm Chủ cấp cường giả hư ảnh buông xuống, tỉ như bị Đệ Ngũ kiếm chủ xưng là Lão đầu tử kiếm thứ hai chủ, thực lực của hắn tại tứ đại Kiếm Chủ ở trong hẳn là mạnh nhất đi.

Vùng trời, Chu Thừa Sơn tinh khí thần bắt đầu rót vào Tổ khí trường đao bên trong, Chu Thừa Sơn thân thể không tự chủ được run rẩy lên, sắc mặt trắng bệch, khuôn mặt dần dần vặn vẹo, thừa nhận một loại khó nói lên lời thống khổ, cảm giác mình hết thảy phảng phất muốn bị triệt để thôn phệ hết, không kiềm hãm được phát ra một tiếng tru lên.

Vĩ ngạn hư ảnh ngang qua thiên địa, từ từ ngưng tụ, mặc dù ngưng tụ tốc độ rất chậm rất chậm, nhưng có thể nhìn ra được, theo không ngừng ngưng tụ, tản ra khí tức càng khủng bố, như vực sâu như ngục, thần uy hạo đãng.

Võ đạo thần thoại, cái kia tại cảnh giới võ đạo, liền là đỉnh điểm liền là đỉnh phong.

Cổ thời đại cái gọi là thần, đều ở vào cấp độ này.

Đương nhiên, như Võ Đạo tông sư, võ đạo Thánh Giả một dạng, võ đạo thần thoại đã là một cái tôn xưng, cũng là một cái cảnh giới võ đạo phân chia, có cao cấp bậc thấp phân chia, hắn thực lực cũng có mạnh yếu khác biệt, nhưng coi như là yếu nhất võ đạo thần thoại, đó cũng là võ đạo thần thoại, đặt ở Cổ Thời Đại cũng là hùng cứ một phương cường giả tuyệt thế.

Thiên địa nguyên khí thức tỉnh trước đó, võ đạo Đại Tông Sư cơ hồ liền là đứng tại võ đạo đỉnh phong cường giả tuyệt thế, đến mức võ đạo Thánh Giả mặc dù tồn tại, nhưng cũng ẩn nấp tại thế, gần như không ra, đơn giản là tại như thế thời đại bên trong, thiên địa nguyên khí mỏng manh, không đủ để chống đỡ võ đạo Thánh Giả nhóm hành động.

Mà theo thiên địa nguyên khí phục, đối với võ giả ảnh hưởng cũng rất lớn, tốc độ tu luyện tăng lên, tới một mức độ nào đó, cũng chẳng khác gì là cái thế giới này lực lượng dung nạp hạn mức cao nhất tăng lên, nguyên bản võ đạo Thánh Giả ra tay, sẽ tạo thành phá hoại cực lớn, mà tình huống giống nhau hạ võ đạo Thánh Giả cũng sẽ nhận vô hình kiềm chế, nhưng theo thiên địa nguyên khí thức tỉnh, này loại kiềm chế từng bước tan biến, nhất là là lần đầu tiên nguyên khí thuỷ triều về sau, kiềm chế bắt đầu từng bước biến mất, võ đạo Thánh Giả cũng cuối cùng có khả năng hiện thế, một lần nữa leo lên thời đại sân khấu, thể hiện ra bọn hắn uy thế.

Nhưng một lần nguyên khí thuỷ triều dưới, cũng chỉ có hạ vị Võ Thánh cùng trung vị Võ Thánh mới có thể đủ thong dong ra tay, thượng vị Võ Thánh cùng cực vị Võ Thánh còn không được, nhưng theo đệ nhị thứ nguyên khí thuỷ triều đột nhiên xuất hiện bùng nổ, thiên địa đủ khả năng tiếp nhận trên lực lượng hạn lại một lần nữa cất cao, thượng vị Võ Thánh cùng cực vị Võ Thánh cũng có thể ra tay rồi.

Mà bây giờ, Chu Thừa Sơn toàn lực kích phát Tổ khí trường đao lực lượng, phá vỡ gông cùm xiềng xích, siêu việt võ đạo Thánh Giả cấp độ, miễn cưỡng nhảy lên tới võ đạo thần thoại cấp độ, đơn giản là thế giới này kiềm chế, vô pháp triệt để phát huy ra võ đạo thần thoại uy năng, chẳng qua là, miễn cưỡng đi đến võ đạo thần thoại uy năng, cũng đã có một không hai thiên hạ, không thể chống cự.

Hư ảnh càng ngưng tụ, mà bầu trời phong vân cuốn ngược, vù vù rung động, như tận thế chi phong bao phủ, một đường to lớn vòng xoáy cũng theo đó xuất hiện tại bên trên bầu trời, tựa như Thiên Chi Nhãn..