Chương 120: Kiếm Thần buông xuống

Chương 120: Kiếm Thần buông xuống

Màu đỏ sậm hư ảnh vĩ ngạn, sừng sững thiên địa, gió dừng Vân Đốn, thời gian phảng phất dừng lại lưu động, không gian phảng phất ngưng kết, giữa đất trời hết thảy tựa hồ hóa thành một bức tranh quyển, nhưng trên bầu trời xuất hiện lớn xoáy nước lớn lại phá vỡ này loại ngưng kết, biến thành trong thiên địa duy nhất có thể di động đồ vật.

Vòng xoáy cuồng quyển, lại lại vô thanh vô tức, phảng phất một đầu bầu trời đôi mắt nhìn chăm chú đại địa nhìn xuống thương sinh vạn vật, không cách nào hình dung đè nén theo cái kia trong nước xoáy lan tràn ra, yên lặng như tờ.

"Làm sao còn chưa có đi ra?" Lâm Tiêu có chút nóng nảy, dĩ vãng thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật lúc đều là vòng xoáy sau khi xuất hiện, liền có một đạo vĩ ngạn thân ảnh theo vòng xoáy bên trong xuất hiện, lăng không hạ xuống, nhưng bây giờ đều mấy hơi thời gian trôi qua, lại còn không có hư ảnh xuất hiện, chẳng lẽ lần này thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật thất bại rồi?

Là nhận cái kia màu đỏ sậm hư ảnh ảnh hưởng?

Võ đạo thần thoại uy thế vậy mà có khả năng đi đến loại tình trạng này?

Lâm Tiêu có chút hoảng rồi, này nếu là Hư Không Dẫn Thần Thuật thi triển thất bại, chính mình nhưng liền không có thủ đoạn gì có thể đối kháng màu đỏ sậm hư ảnh, lần này, chẳng lẽ thật muốn bị giết chết?

Nội tâm thoáng hiển hiện như vậy ném một cái ném từng tia 'Hoảng' thời điểm, kịch liệt xoay tròn vòng xoáy bỗng nhiên dừng lại, lại trong nháy mắt khuếch trương lớn gấp đôi, một cái bóng mờ lăng không dậm chân mà xuống.

Cái kia hư ảnh vừa mới xuất hiện liền có ngàn mét cao, ngang qua giữa đất trời, có thể khiến người ta phân biệt ra được đó là một tôn người mặc màu trắng kiếm bào thân ảnh, tay áo tung bay tiêu sái đến cực điểm, lực chú ý của mọi người lập tức theo màu đỏ sậm hư ảnh bên trên bị hấp dẫn tới.

"Cái kia chính là. . . Lâm Vô Mệnh bí pháp?" Chu Thừa Minh đôi mắt hơi hơi co vào, Lâm Tiêu nhiều lần thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, đã sớm bị Thiên Hạ lâu cho ghi chép, như Chu gia nhóm thế lực cũng dồn dập biết được: "Tại uy năng toàn bộ kích phát Tổ khí trước mặt, hết thảy bí pháp đều như là không có tác dụng."

Tự tin!

Chu Thừa Minh có vô cùng tự tin, bí pháp lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể đánh vỡ võ đạo Thánh Giả cùng võ đạo thần thoại ở giữa gông cùm xiềng xích sao?

Không thể nào sự tình, trên đời này không có dạng này bí pháp.

Nhưng, cái kia một đạo ngàn thước cao Bạch Bào thân ảnh lại tựa hồ như không thể tầm thường so sánh a.

Ngàn thước cao Bạch Bào thân ảnh cúi đầu nhìn xuống, Lâm Tiêu thấy thân ảnh kia khuôn mặt mười phần mơ hồ, mơ hồ đến làm cho không người nào có thể phân biệt ra được tướng mạo, chẳng qua là mơ hồ có thể thấy ngũ quan vị trí, chỉ thế thôi, nhưng Lâm Tiêu lại sinh ra một loại kỳ lạ cảm giác, phảng phất cái kia hư ảnh có trí tuệ cùng ý thức giống như, đang nhìn chăm chú chính mình, đem chính mình hết thảy đều nhìn thấu.

Loại cảm giác này tại dĩ vãng thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật chưa bao giờ có.

Hư Không Dẫn Thần Thuật chỗ tiếp dẫn Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn cường giả hư ảnh chẳng qua là một đạo lực lượng mà thôi, mạnh như Đệ Ngũ kiếm chủ hư ảnh, cũng không cách nào cùng Lâm Tiêu làm cái gì trao đổi.

"Thiên địa nguyên khí vừa thức tỉnh thế giới. . ." Một thanh âm vang lên, thăm thẳm nhưng như than thở, phảng phất xuyên thấu vạn cổ thời không trải qua vạn cổ tang thương, Lâm Tiêu không tự chủ được giật mình.

"Ngươi là ta Thần Tiêu sơn tại hạ giới đệ tử sao. . ." Âm thanh thứ hai cũng vang lên theo, nhẹ nhàng như thanh phong phật cướp, cuốn lên lá rụng giữa không trung quay tròn, cũng như Hồ Điệp vỗ cánh, lại tại Lâm Tiêu nội tâm nhấc lên một hồi Kinh Đào Hãi Lãng.

Đây là có chuyện gì?

Là Hư Không Dẫn Thần Thuật xảy ra vấn đề sao?

Dĩ vãng cũng không từng xuất hiện tình huống như vậy a.

"Thiếu niên, có thể tiếp đón được ta, chính là hữu duyên, tiếp nhận lực lượng của ta đi." Thanh âm hạ xuống, cái kia ngàn mét thân ảnh lăng không dậm chân hạ xuống, phảng phất đi xuống cầu thang giống như, thân hình không ngừng thu nhỏ, cuối cùng cùng Lâm Tiêu một dạng cao, như bóng với hình dung nhập vào Lâm Tiêu trong thân thể.

"Ta. . . Thần Tiêu sơn Kiếm Thần. . ." Này một thanh âm vang lên tại Lâm Tiêu trong đầu, Lâm Tiêu cảm giác suy nghĩ của mình một chầu, hết thảy đều đọng lại, tiếp theo phảng phất núi lửa bùng nổ phảng phất Thương Hải cuốn ngược, sơn băng địa liệt lôi đình như ngục, chấn kinh, rung động.

Kiếm Thần!

Thần Tiêu sơn Kiếm Thần!

Lâm Tiêu toàn bộ trán ông ông tác hưởng, trong lúc nhất thời phảng phất tất cả suy nghĩ tất cả ý nghĩ toàn bộ đều bị đánh nát.

Thần Tiêu sơn Kiếm Thần!

Kiếm Thần!

Thần Tiêu sơn có mấy cái Kiếm Thần?

Chỉ có một cái, chỉ có một vị, chỉ có một tôn, cái kia chính là Thần Tiêu sơn tổ sư Vô Song Kiếm thần.

Chính mình lần này thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật vậy mà vận khí đại bạo phát, vậy mà tiếp đón được Thần Tiêu sơn tổ sư Vô Song Kiếm thần hư ảnh buông xuống, đây là cái gì vận khí?

Âu hoàng a, lớn âu hoàng a, cảm giác này một đợt ổn  có thể sóng a.

"Chúng ta Kiếm Tu, đại tiêu dao đại tự tại, tùy tâm sở dục, nhưng cũng phải nhớ cho kỹ khắc kỷ thận độc thủ tâm minh tính." Thanh âm lại một lần nữa Vu Lâm tiêu trong đầu vang lên.

"Ngài. . . Thật sự là Thần Tiêu sơn tổ sư?" Lâm Tiêu vẫn còn có chút khó có thể tin, không kiềm hãm được hỏi ý nói.

"Vâng." Hời hợt một chữ, lập tức lại tại Lâm Tiêu nội tâm nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng.

Lại là!

Thật chính là!

Mà lại, còn có khả năng trao đổi.

Lần trước tiếp đón được Đệ Ngũ kiếm chủ bực này cường giả hư ảnh lúc, nhưng không cách nào trao đổi, nhưng bây giờ  có thể trao đổi.

Cái này là Kiếm Thần năng lực sao?

Cái này là đứng tại Hỗn Độn hải đỉnh phong vị trí chí cường giả năng lực sao?

"Tổ sư, ta. . ." Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu vạn phần xúc động, nỗi lòng như cuồng lang sóng cả mãnh liệt, khó mà bình phục lại, trong lòng có thiên đầu vạn tự, nhưng lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

"Bình tâm, tĩnh khí, ta chẳng qua là Kiếm đạo bên trên người mở đường, có lẽ tương lai có một ngày, ngươi cũng có thể đi đến nơi đây." Khinh đạm thanh âm phảng phất ẩn chứa một cỗ để cho người ta an tâm lực lượng, như một hơi gió mát quét qua, vuốt lên cuồng bạo thủy triều, Lâm Tiêu nội tâm kích động dần dần bình phục lại.

"Này phương thế giới quá nhỏ, ta không thời gian thật dài đợi ở đây, bằng không, này một phương tiểu thế giới khó có thể chịu đựng." Kiếm Thần thanh âm vang lên lần nữa Vu Lâm tiêu trong đầu: "Xuất kiếm đi, trước mắt hết thảy như hư ảo đều có thể trảm."

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được chính mình Kiếm Vực tăng vọt, trong nháy mắt đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tấn thăng làm nhị giai, lại còn không có đình chỉ, đi đến nhị giai đỉnh phong, lại lần nữa đột phá đi đến tam giai, tiến tới tam giai đỉnh phong, tiếp lấy đạt đến tứ giai, dừng lại tại tứ giai đỉnh phong.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy Kiếm Vực uy năng tăng lên dữ dội, theo nguyên bản nhất giai Kiếm Vực bao trùm phương viên trăm mét tăng lên tới phương viên hai trăm mét, bốn trăm mét, cuối cùng bao trùm phương viên tám trăm mét.

Lĩnh vực mỗi một lần tăng lên, phạm vi bao trùm đều là tăng gấp bội, uy lực cũng đồng dạng tăng gấp bội.

Tứ giai đỉnh phong Thần Tiêu Kiếm Vực, chưởng khống tám trăm mét phương viên, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, này loại nắm giữ cùng trước đó tạm thời tăng lên có khác nhau, phảng phất là chính mình tu luyện đoạt được, hoàn toàn nắm giữ, mười phần kỳ diệu, không chỉ như thế, Lâm Tiêu càng lại là cảm giác được Không Gian lĩnh vực cũng bị tăng lên, theo nhất giai đỉnh phong không ngừng đột phá tăng lên, thẳng tới tứ giai đỉnh phong, tùy theo, ba mươi loại thần ý cũng đồng dạng tăng vọt, cửu giai đỉnh phong thần ý trực tiếp đánh vỡ cực hạn, tấn thăng làm nhất giai lĩnh vực, còn lại thần ý cũng dồn dập tăng lên, cuối cùng đạt đến nhất giai lĩnh vực cấp độ.

Chấn động!

Lâm Tiêu quanh thân hư không không ngừng chấn động, phảng phất một cái ý niệm, hư không liền sẽ vỡ nát giống như, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, gọi Lâm Tiêu thất thố.

Hai đại tứ giai đỉnh phong lĩnh vực, ba mươi loại nhất giai lĩnh vực, đây là hạng gì lực lượng a.

Suy nghĩ một chút những võ giả khác, có thể nắm giữ một loại lĩnh vực liền hết sức kinh người, tỉ như trước đó chết tại dưới kiếm của mình đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái, thực lực rất mạnh đi, có thể nói là này phương thế giới đỉnh tiêm cấp độ, nhưng cũng không có nắm giữ lĩnh vực, rõ ràng nắm giữ lĩnh vực độ khó.

Bây giờ, Lâm Tiêu vậy mà nắm giữ ba mươi hai loại lĩnh vực, trong đó hai loại càng là đi đến tứ giai đỉnh phong, kinh khủng bực nào.

Chủ yếu nhất là, Lâm Tiêu cảm giác được này chút lĩnh vực đều bị chính mình hoàn toàn chưởng khống, tựa như là chính mình tu luyện lĩnh hội tăng lên, mà không phải là bị từ bên ngoài đến lực lượng cưỡng ép tăng lên.

Kiếm Thần!

Cái này là Kiếm Thần thủ đoạn sao?

Quả nhiên vô pháp ước lượng.

Quả nhiên cao thâm mạt trắc a, lần này, Lâm Tiêu là vô cùng vui mừng chính mình thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, có thể tiếp đón được tổ sư Vô Song Kiếm thần lực lượng, đơn giản cùng bật hack một dạng.

Loại lực lượng này nơi tay, ai là ta Lâm Vô Mệnh đối thủ?

Không chỉ có là Kiếm Vực lĩnh vực tăng lên, thần ý lột xác thành lĩnh vực, một thân tu vi thần hạc chân nguyên cũng điên cuồng tiêu thăng đến thượng vị Võ Thánh cấp độ.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu hăng hái, lực lượng mạnh mẽ tràn ngập thân thể, cũng khuấy động bát phương, trên trời dưới đất ai có thể địch nổi.

Coi như là thần ta cũng muốn đồ.

Giờ khắc này ta Lâm Vô Mệnh muốn siêu thần.

Tổ khí trường đao chỗ phóng thích ra màu đỏ sậm hư ảnh, thần uy cái thế, phô thiên cái địa trấn áp thiên địa, giam cầm hết thảy, lại bị Lâm Tiêu tăng vọt lực lượng chỗ đánh vỡ.

Hư ảnh cũng ngưng tụ đến cực hạn, thần uy càng cuồn cuộn, bễ nghễ thiên hạ, chợt chỉ thấy cái kia màu đỏ sậm hư ảnh đưa tay cánh tay, một chỉ điểm ra, hời hợt nhất chỉ, lại như mang theo Vạn Trọng sơn ngọn núi lực lượng kinh khủng, Thiên Khung sụp đổ giống như đánh phía Lâm Tiêu, một chỉ này tràn ngập Lâm Tiêu đôi mắt, như ngang qua trời cao, hóa thân thành thiên địa trấn áp hết thảy.

Không gian tại một chỉ này phía dưới từng khúc vỡ nát, xuất hiện một mảng lớn đen kịt khe rãnh, khí tức tràn ngập hủy diệt.

Nếu là trận đánh lúc trước một chỉ này, Lâm Tiêu chỉ có thể run lẩy bẩy, không có lực phản kháng chút nào, nhưng bây giờ sao. . .

Thần Tiêu Kiếm Vực Trảm!

Tứ giai đỉnh phong Thần Tiêu Kiếm Vực trong nháy mắt ngưng tụ đến đốt Tinh trên thân kiếm, xích hồng kiếm quang như sao chổi phá không mà lên, đánh phía từ không trung đánh rơi tối ngón tay màu đỏ, trong nháy mắt va chạm.

Tối ngón tay màu đỏ có chút dừng lại, kiếm quang lại tại nháy mắt vỡ nát.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, một lần kia va chạm, chứng minh Kiếm Vực trảm uy lực mạnh mẽ, cũng không phải là không thể chống lại từ không trung đánh rơi cái kia nhất chỉ.

"Thần Tiêu. . ." Lâm Tiêu hít sâu, một thân lực lượng toàn bộ bùng nổ, dùng tứ giai đỉnh phong Thần Tiêu Kiếm Vực làm chủ đạo, tứ giai đỉnh phong Không Gian lĩnh vực dung nhập trong đó, bao hàm lấy ba mươi loại nhất giai lực lượng lĩnh vực, đều dung nhập một kiếm này bên trong, đốt Tinh Kiếm Cuồng run rẩy, có loại không chịu nổi cảm giác: "Kiếm lưu kích!"

Một kiếm kinh thiên vĩ địa, ngang qua trời cao, nghịch không mà lên, không gian trực tiếp bị xé nứt, đánh nát, Thiên Khung cũng giống như bị kích phá, sáng chói vô biên kiếm quang chiếu rọi thiên địa, trong nháy mắt đánh vào đánh rơi màu đỏ sậm cự chỉ bên trên, màu đỏ sậm cự chỉ có chút dừng lại, theo chỗ đầu ngón tay từng khúc vỡ nát.

"Ngăn trở. . ." Chu Thừa Minh trực tiếp trợn tròn mắt.

Đó là hạng gì mạnh mẽ nhất chỉ a, băng sơn vỡ ngọn núi đập tan bầu trời đánh chìm đại địa nhất kích, vậy mà như thế bị chống cự bị đánh tan, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Võ đạo thần thoại lại như thế nào, một kiếm này, ta Lâm Vô Mệnh muốn đồ ngươi." Lâm Tiêu hét dài một tiếng, kiếm thế tăng lên dữ dội, trực phá Cửu Tiêu..