Chương 121: Ta có hai pháp truyền cho ngươi

Chương 121: Ta có hai pháp truyền cho ngươi

Kiếm thế trùng thiên khởi, Thiên Khung phá, một kiếm quang diệu trong thiên hạ.

Thần Tiêu. . . Kiếm lưu kích!

Lâm Tiêu lại một lần nữa huy kiếm, chỉ cảm giác trong cơ thể mình lực lượng phảng phất lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn giống như  có thể mặc cho dựa vào bản thân bùng nổ, tiêu hao, vĩnh viễn không bao giờ hao hết.

Đơn giản không cách nào tưởng tượng, tiếp đón được Thần Tiêu sơn tổ sư Vô Song Kiếm thần hư ảnh buông xuống, cùng tiếp đón được Thần Tiêu sơn những cường giả khác hư ảnh buông xuống, khác biệt sẽ như này to lớn  có thể trao đổi, còn có thể mang đến cho mình tăng lên cực lớn, đồng thời phảng phất mang theo lực lượng biển giống như, để cho mình này một thân tăng lên dữ dội sau lực lượng vô cùng vô tận.

Ta đứng sau lưng một tôn Kiếm Thần, liền hỏi ngươi tin hay không? Có sợ hay không?

Không quan trọng một cái võ đạo thần thoại hư ảnh, cũng muốn cùng Kiếm Thần so sánh?

Đơn giản liền là chuyện cười lớn.

Đáng tiếc là, bởi vì vì một số ngoài ý muốn nhân tố, Kiếm Thần thực lực lại thế nào mạnh cũng không cách nào triệt để phát huy ra, không nói triệt để phát huy, chẳng qua là phát huy như vậy ném một cái ném, một phương thế giới này liền lại bởi vì không thể thừa nhận mà sụp đổ.

Bằng không giết chết trước mắt này võ đạo thần thoại hư ảnh, không thể dễ dàng hơn được.

Bất quá bây giờ cũng không có quan hệ, Lâm Tiêu thỏa thích huy kiếm, dĩ vãng mỗi một lần thi triển Thần Tiêu kiếm lưu kích lúc đều sẽ tiêu hao tự thân rất nhiều lực lượng, cái kia chính là mình một kích mạnh nhất, là dốc sức mà làm nhất kích, mỗi một lần tối thiểu đều sẽ tiêu hao hết tự thân ba thành lực lượng, nói cách khác, trong thời gian ngắn cũng chỉ có thể thi triển ba lần Thần Tiêu kiếm lưu kích.

Bây giờ thì khác, mặc cho thi triển, lực lượng lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Trường Thiên bên trên, từng đạo Vẫn Tinh bàng bạc kiếm quang đánh nát trời cao, mang theo lôi đình vạn quân khủng bố uy thế, như nước chảy dâng trào, như hỏa diễm bùng nổ, như nặng thổ lướt ngang, như lôi đình cuồng bạo, như cực quang xuyên thấu, như lực lượng hung mãnh. . .

Khác biệt lĩnh vực dung nhập trong đó, phát huy ra riêng phần mình huyền bí, thôi động này một đạo kiếm quang càng mạnh mẽ.

Chu Thừa Sơn sắc mặt trắng bệch như quỷ, hốc mắt gương mặt lõm, tóc khô héo xám trắng, toàn thân khí tức uể oải, như nến tàn trong gió chi hỏa, phảng phất vượt qua thời gian dài dằng dặc đi vào tuổi già, già yếu lưng còng, một chân đều muốn bước vào quan tài giống như, chính là một thân tinh khí thần bị Tổ khí trường đao không ngừng thôn phệ hậu quả.

Nhưng Chu Thừa Sơn tự thân lại không có cảm giác chút nào, hoàn toàn không có cảm giác được chính mình suy yếu, tương phản, hắn cảm giác mình nắm giữ vô cùng lực lượng mạnh mẽ, phảng phất không gì làm không được cảm giác, thiên hạ này không có người nào là đối thủ của mình, làm cái kia băng sơn liệt địa nhất chỉ bị Lâm Tiêu huy kiếm ngăn trở cũng đánh tan lúc, Chu Thừa Sơn nổi giận, mắt thấy Lâm Tiêu cũng dám chủ động huy kiếm đánh tới, càng là nổi giận đến cực điểm, màu đỏ sậm hư ảnh đột nhiên nâng lên một cánh tay, dựng thẳng chưởng như đao lăng không đánh xuống.

Ầm ầm!

Thiên hoảng sợ động, sơn băng địa liệt, cái kia to lớn màu đỏ sậm chưởng đao phảng phất to lớn tuyệt thế thần binh ngang qua Thiên Khung, từ không trung đánh xuống, phảng phất một đao đem bầu trời chia làm hai nửa, đem đại địa chém đứt.

Một đao vắt ngang thiên địa!

Như Vẫn Tinh kiếm quang nghịch không vọt lên, từng đạo đánh phía to lớn vắt ngang thiên địa tối ánh đao màu đỏ, lần lượt sụp đổ.

Dù là như thế tăng lên, Lâm Tiêu thực lực hơn xa tại bất luận cái gì võ đạo Thánh Giả, nhưng vẫn là không có triệt để đi đến võ đạo thần thoại cấp độ, chẳng qua là miễn cưỡng chạm tới.

Tam Đạo kiếm chảy đánh xuống, to lớn tối ánh đao màu đỏ vỡ nát.

"Thừa Sơn, nhanh thu hồi Tổ khí." Chu Thừa Minh kinh hãi sau khi thấy Chu Thừa Sơn bộ dạng này quỷ bộ dáng, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, vội vàng truyền âm, nhưng Chu Thừa Sơn lại không phản ứng chút nào, hắn hoàn toàn đắm chìm trong sức mạnh mạnh mẽ mỹ diệu ở trong không thể tự kềm chế.

Ánh đao phá toái, Chu Thừa Minh như quỷ một dạng trên mặt càng dữ tợn, đỏ sậm hư ảnh cánh tay nâng lên, năm ngón tay kéo ra, bàn tay khổng lồ phảng phất một tòa cổ xưa sơn nhạc mang theo lôi đình vạn quân khủng bố thần uy theo vùng trời oanh kích hạ xuống, như bầu trời sụp đổ, già thiên tế địa, đem Lâm Tiêu hoàn toàn bao phủ, cũng đem Tiểu Thần Tiêu Sơn hoàn toàn bao phủ.

Một chưởng này to lớn khôn cùng, theo hạ xuống tựa hồ lại không ngừng mở rộng tăng lớn, bầu trời tối tăm một mảnh, đại địa bị bóng mờ bao phủ, ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài, những người khác cùng thú không kiềm hãm được run lẩy bẩy, chỉ có kinh hãi, cũng chỉ có thể kinh hãi.

Ngưng kết!

Hết thảy tại cự đại bàn tay hoành ép phía dưới đều đọng lại, thiên địa nguyên khí trở nên vô cùng trầm trọng, nặng nề như núi.

Đè nén!

Vô biên đè nén!

Làm người hít thở không thông đè nén!

"Ta truyền cho ngươi nhất pháp, dùng dùng phá." Kiếm Thần cái kia vân đạm phong khinh thanh âm lại một lần vang lên, chợt, Lâm Tiêu cũng cảm giác phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình chủ đạo thân thể của mình, ngón trỏ trái cùng ngón giữa chập ngón tay như kiếm rơi vào đốt Tinh kiếm kiếm tích bên trên, một điểm hàn quang tại đầu ngón tay tràn ngập, kiếm chỉ theo đốt Tinh kiếm kiếm tích nhẹ nhàng vẽ hướng mũi kiếm, theo mũi kiếm thoát ly lúc, đốt Tinh kiếm kiếm tích phát sáng lên, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được tựa hồ có một cỗ lực lượng theo đốt Tinh trong kiếm dẫn đến, lúc đầu như dòng suối róc rách, tiếp theo như Hãn Hải Cuồng Đào, từng sợi xích hồng hỏa diễm theo đốt Tinh trong kiếm thoát ra, mang theo từng tia từng sợi màu vàng kim.

Bùng cháy!

Bùng cháy!

Bùng cháy!

"Này kiếm. . ." Lâm Tiêu cảm giác được trong tay đốt Tinh kiếm biến hóa, loại lực lượng kia, tựa hồ phá vỡ nguyên bản giới hạn.

"Này pháp. . . Phá cực binh giải, dùng có thể tăng lên binh khí phẩm cấp tăng lên uy năng." Vân đạm phong khinh thanh âm lần nữa tại trong đầu vang lên, chợt, nhất đoạn tin tức cũng theo đó tràn vào Lâm Tiêu trong óc, là liên quan tới tu luyện như thế nào, nắm giữ, thi triển phá cực binh giải môn này bí pháp pháp môn, cũng mà còn có tương quan chú ý hạng mục các loại.

Phá cực binh giải, chính là kích phát ra binh khí bản thân ẩn chứa lực lượng, trong khoảng thời gian ngắn cưỡng ép tăng lên binh khí phẩm cấp cùng uy năng, cũng không phải là không có đại giới, hắn đại giới liền là tiêu hao binh khí bản nguyên.

Đương nhiên, phàm khí là không có bản nguyên, vì vậy vô pháp thi triển phá cực binh khí, chỉ có đi đến linh khí cấp bậc mới có thể đủ thi triển, cưỡng ép kích phát.

Đốt Tinh kiếm chính là cấp sáu linh khí, bây giờ tại phá cực binh giải bí pháp phía dưới, phẩm cấp tăng lên đi đến cấp bảy, uy lực cũng theo đó tăng nhiều đi đến cấp bảy.

Cấp sáu linh khí vẫn là trung giai linh khí, cấp bảy linh khí, cái kia là thuộc về cao giai linh khí.

Cao giai linh khí cùng trung giai linh khí khoảng cách càng rõ ràng hơn.

Lực lượng!

Lâm Tiêu có khả năng rõ ràng cảm giác được trong tay đốt Tinh kiếm ẩn chứa lực lượng mười phần mạnh mẽ.

Thần Tiêu. . . Kiếm lưu kích!

Lại là nhất kiếm vung ra, xích hồng kiếm quang mang theo nhè nhẹ ánh vàng nghịch không vọt lên, đánh phía cái kia như bầu trời sụp đổ hạ xuống cự đại bàn tay.

Một kiếm này, uy lực lại một lần nữa tăng lên, đánh tan giữa đất trời đè nén, đánh tan bên trong ngưng kết thiên địa nguyên khí, trùng trùng điệp điệp thẳng tiến không lùi thế như chẻ tre, phảng phất thế gian này không có gì có thể ngăn cản.

Tối bàn tay lớn màu đỏ nơi lòng bàn tay bị đánh trúng, tiến tới tại từng đạo lĩnh vực lực lượng trùng kích vào bị kích phá, theo mu bàn tay xỏ xuyên qua, oanh hướng lên bầu trời, phảng phất đem Thiên Khung xuyên phá.

Chu Thừa Sơn kìm lòng không được hét thảm một tiếng, màu đỏ sậm hư ảnh kịch liệt sóng gió nổi lên, tựa hồ mang theo vô tận không cam lòng cấp tốc trở nên mơ hồ, như một hồi cuồng phong thổi đến qua khói mù tiêu tán.

"Thừa Sơn!" Chu Thừa Minh run sợ kinh hô, chỉ thấy Chu Thừa Sơn nguyên bản khôi ngô thân thể hùng tráng khô héo như chết đã lâu thi thể, tóc khô héo xám trắng một mảnh, cả người thoạt nhìn giống như da bọc xương giống như, nhưng hắn vẫn là không có hoàn toàn chết đi, cũng đã đèn cạn dầu, tròng mắt chật vật chuyển nhúc nhích một chút, miệng ngập ngừng tựa hồ nghĩ muốn nói chuyện, lại thanh âm gì cũng không cách nào phát huy, mang theo đầy ngập vô tận không cam lòng từ không trung rơi xuống.

Ám hồng sắc trường đao cũng bị Chu Thừa Sơn nắm trong tay theo hạ xuống.

Lâm Tiêu lần nữa xuất kiếm, nhất kiếm tuyệt không, trực tiếp thẳng hướng Chu Thừa Minh, đều đã vạch mặt, quả quyết liền không có kiếm hạ lưu tình con đường, coi như là thả đi cái này người, Chu gia cũng sẽ không cảm kích, ngược lại sẽ nhường Chu gia nhiều một cường giả.

Đã như vậy, cái kia liền giết, toàn bộ đều giết, kiếm quang hạo đãng như Trường Hà dâng trào mà qua, trong nháy mắt che mất Chu Thừa Minh thân thể, lại đánh phía xa xa Hắc Ưng vệ môn, dồn dập đánh giết.

Một kiếm qua đi, thiên thanh sáng.

"Lại truyền cho ngươi nhất pháp, cẩn thận tu luyện. . . Nhớ lấy. . . Chúng ta Kiếm Tu đại tiêu dao đại tự tại, tùy tâm sở dục, nhưng cũng muốn khắc kỷ thận độc thủ tâm minh tính. . ." Kiếm Thần cái kia vân đạm phong khinh thanh âm một lần nữa Vu Lâm tiêu trong đầu vang lên, không đợi Lâm Tiêu đáp lại lúc, từng đợt tin tức như hồng lưu dâng trào, gầm thét tại trong đầu quanh quẩn, mãi đến Lâm Tiêu lấy lại tinh thần lúc mới phát hiện, trên người hết thảy lực lượng toàn bộ đều khôi phục lại nguyên bản cấp độ.

"Kiếm Thần tổ sư. . ." Lâm Tiêu thử nghiệm kêu gọi, lại không có đạt được đáp lại, lập tức có chút buồn vô cớ cảm giác mất mác.

Đi. . . Rời đi. . .

Thật đúng là có chút không bỏ a.

Lực lượng khôi phục lại nguyên bản cấp độ, đột nhiên trống rỗng cảm giác tự nhiên sinh ra.

Mới vừa loại kia một thân lực lượng mạnh mẽ đến cực điểm, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn cảm giác thật sự là quá mỹ diệu a, lập tức bị đánh hồi trở lại nguyên hình, còn thật là khiến người ta cảm giác phiền muộn đây này.

Bất quá, không phải là lực lượng của mình, cuối cùng không thuộc về mình, chung quy là sẽ mất đi, chỉ có lực lượng của mình mới là vĩnh hằng.

"Có mới vừa nắm giữ đủ loại lĩnh vực cảm giác, tin tưởng tiếp theo ta muốn đem đủ loại thần ý tăng lên cũng đột phá đến lĩnh vực cấp độ, độ khó lại so với dĩ vãng thấp không ít." Lâm Tiêu âm thầm khích lệ chính mình.

Kiếm Thần lực lượng buông xuống tự thân, tăng lên tự thân hết thảy lực lượng, có thể nói là toàn phương vị tăng lên a, mặc dù cuối cùng vẫn là mất đi, đánh về nguyên hình, nhưng này loại tăng lên cảm giác y nguyên tồn tại  tương đương với tại vô hình ở trong cho mình một lần chỉ dẫn, chỉ dẫn chính mình lĩnh hội tiến lên phương hướng.

Thu hồi suy nghĩ, Lâm Tiêu tầm mắt lập tức ngóng nhìn hướng từ trên cao rơi xuống Chu Thừa Sơn thây khô, nhìn chăm chú trong tay hắn cái kia tối trường đao màu đỏ bên trên, chính là đao này bộc phát ra khủng bố đến cực điểm uy lực, xuất hiện cái kia một đạo màu đỏ sậm võ đạo cấp độ thần thoại hư ảnh, nói cách khác này tối trường đao màu đỏ liền có thể phóng xuất ra võ đạo cấp độ thần thoại lực lượng, kinh khủng bực nào, chẳng lẽ là siêu việt linh khí thần khí?

Không chút do dự, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, lập tức xuất hiện tại cái kia ám hồng sắc trường đao bên cạnh, mạnh như vậy hoành thần binh lợi khí làm muốn nắm giữ ở trong tay mình a, bảo vật người hữu duyên cư chi, không hề nghi ngờ chính mình là người hữu duyên a.

Coi như mình là Kiếm Tu, không thích hợp sử dụng trường đao, nhưng nói không chừng có thể dùng Hỗn Độn luyện vật pháp đem hắn luyện chế lại một lần một phiên, hóa đao làm kiếm, đến lúc đó thực lực của chính mình liền sẽ điên cuồng tăng lên a.

Ngẫm lại liền cảm thấy mười phần mỹ hảo.

Chẳng qua là, làm Lâm Tiêu nắm chặt ám hồng sắc trường đao nháy mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng bùng nổ, trực tiếp sụp đổ Lâm Tiêu tay cầm, hóa thành một đạo đỏ sậm sao băng trong nháy mắt phá không trốn đi thật xa, tốc độ nhanh chóng gọi Lâm Tiêu chấn kinh.

Ta Lâm Vô Mệnh. . . Thế mà không phải người hữu duyên!.