Chương 122: Thức tỉnh

Chương 122: Thức tỉnh

Đại chiến qua đi, bách phế đãi hưng?

Không có có chuyện này, trận chiến này mặc dù vạn phần hung hiểm cũng vạn phần kịch liệt, nhưng Tiểu Thần Tiêu Sơn lại là mảy may đều không có nhận phá hư, Tiểu Thần Tiêu Sơn người cùng thú mặc dù cũng đều đứng trước không nhỏ nguy hiểm, một lần lâm vào tử vong, nhưng cũng biến nguy thành an còn sống sót, liền thụ thương đều không có.

Chỉ bất quá loại kia kinh khủng thần uy áp bách, vẫn là tại nội tâm của bọn hắn lưu lại khắc sâu đến cực điểm ấn tượng, giống như lạc ấn, để bọn hắn càng thêm rung động lại là Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ cũng chính là sơn đại vương thủ đoạn cùng thực lực.

Lòng sinh hướng tới chi!

Đại chiến qua đi, Lâm Tiêu cũng không có gấp lần nữa nhích người đi tới Thiên Man bộ, mà là lưu tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong.

Lần này thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, vậy mà tiếp đón được Thần Tiêu sơn tổ sư Vô Song Kiếm thần hư ảnh buông xuống, hoàn toàn là thiên đại may mắn, càng may mắn hơn là, Kiếm Thần tổ sư vậy mà có thể cùng chính mình trao đổi, đồng thời còn trước sau truyền thụ cho mình hai môn bí pháp.

Một môn tên là phá cực binh giải bí pháp, chính là kích phát linh khí bản nguyên đi đến tạm thời tăng lên linh khí phẩm cấp từ đó tăng lên uy lực của nó bí pháp, đại giới là sẽ tổn thương linh khí bản nguyên, không thể lạm dụng.

Đệ nhị môn bí pháp cũng có chút quỷ dị, tà môn, môn này bí pháp tên là tâm ma ấn pháp.

Tâm ma?

Lâm Tiêu vừa đạt được lúc cảm thấy rất kinh ngạc, hết sức xa lạ một cái từ ngữ, nhưng lại là có chút quen thuộc, quen thuộc là bởi vì kiếp trước nhìn qua tiểu thuyết các loại, biết tâm ma đại thể là một loại gì đồ vật, lạ lẫm thì là bởi vì này phương thế giới võ đạo tu luyện, nhưng không có cái gọi là tâm ma thuyết pháp.

Mà Kiếm Thần tổ sư truyền thụ cái môn này bí pháp, mười phần tà môn, nếu như muốn tu luyện, bước thứ nhất liền là thức tỉnh tâm ma của mình, xưng là tâm ma gọi.

Không thể nghi ngờ, này hết sức quỷ dị cũng hết sức quái thật đấy, nguyên bản chính mình là không có có tâm ma, hoặc là nói mỗi người đều có tâm ma, chỉ bất quá tương đương đang ngủ say, dưới tình huống bình thường người theo xuất sinh đến chết đi, cái gọi là tâm ma đều không hồi tỉnh đến, mà tâm ma ấn pháp bước thứ nhất chính là muốn thức tỉnh tâm ma của mình.

Tâm ma, chợt nghe xong cũng làm người ta cảm thấy đây không phải vật gì tốt a, không phải tốt như vậy trêu chọc.

Lâm Tiêu cẩn thận hồi tưởng một chút đã từng nhìn qua tiểu thuyết, bên trong đối tâm ma miêu tả cũng không bình thường a, nói tóm lại, cái kia chính là nhân vật hết sức đáng sợ, nếu như có thể tránh đi liền tận khả năng tránh đi, nhưng tâm ma ấn pháp lại phản đi đạo, lại muốn đem hắn thức tỉnh, đơn giản liền là tìm đường chết Tiểu Năng Thủ.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu đều sinh ra một loại nghi vấn, chẳng lẽ Kiếm Thần tổ sư muốn hại mình?

Nhưng suy nghĩ lóe lên liền biến mất, không đến mức, nếu quả thật muốn hại mình, không cần như thế.

Như vậy, đến cùng là vì sao đâu?

Tâm ma ấn pháp bên trên miêu tả, tâm ma chính là tự thân hết thảy tâm tình tiêu cực tập hợp, tu luyện tâm ma ấn pháp bước thứ nhất liền là thức tỉnh tự thân tâm ma, bước thứ hai thì là hạ gục tâm ma, bước thứ ba là dung luyện tâm ma, bước thứ tư cũng chính là một bước cuối cùng, xưng là tâm ma dẫn, tên như ý nghĩa, liền là đem tâm ma lực lượng tiếp dẫn dung nhập tự thân, từ đó tăng lên thực lực của chính mình, trong thời gian ngắn trở nên càng thêm cường đại.

Nói đơn giản, tâm ma ấn pháp kỳ thật liền là một môn vì tăng cường thực lực mình mà nghiên sáng tạo ra bí pháp, mà lên người sáng lập chính là Thần Tiêu sơn tổ sư Vô Song Kiếm thần.

"Luyện? Không luyện?" Lâm Tiêu xoa cái cằm, cẩn thận suy tư.

Truyền thụ tâm ma ấn pháp đồng thời cũng lưu lại tổ sư Kiếm Thần khuyên bảo, phải suy nghĩ kỹ, rồi quyết định có hay không tu luyện, bởi vì một khi thức tỉnh tâm ma, cái kia liền không có cách nào quay đầu lại, chỉ có thể từng bước một tiếp tục đi, hậu quả chỉ có hai loại, một loại thất bại tâm ma, tu luyện thành công, nắm giữ tâm ma ấn pháp, loại thứ hai thì tương phản, bị tâm ma hạ gục, bị tâm ma thay vào đó.

"Chúng ta Kiếm Tu, đại tiêu dao đại tự tại, tùy tâm sở dục, nhưng cũng muốn khắc kỷ thận độc thủ tâm minh tính. . ." Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu bỗng nhiên có chút hiểu rõ Kiếm Thần tổ sư nói tới một câu nói kia dụng ý.

Hít sâu, ba lần về sau, cả người hoàn toàn tỉnh táo lại, Lâm Tiêu làm ra quyết đoán.

Luyện

Đời này kiếp này, nếu là mọi chuyện đều lưỡng lự chần chờ không quyết, nếu là mọi chuyện đều không dám nếm thử, chẳng phải là mất đặc sắc, bỏ lỡ sinh mệnh chói lọi.

Không phải liền là tâm ma sao, sợ cái gì, tỉnh lại, bắt tới đánh một trận tơi bời, đánh đàng hoàng, vậy liền ngoan ngoãn mà nghe lời, bị chính mình dung luyện, bị chính mình chưởng khống.

Không sai, liền là như thế một cái đạo lý.

Lâm Tiêu bắt đầu bế quan, tu luyện phá cực binh giải cùng tâm ma ấn pháp.

Kỳ thật Lâm Tiêu cũng có một điểm nữa cân nhắc, hoặc là nói là lo lắng.

Chu gia lúc trước ám hồng sắc trường đao uy năng mạnh mẽ, vậy mà có khả năng triệu hồi ra võ đạo thần thoại hư ảnh, thi triển ra siêu việt võ đạo Thánh Giả công kích, còn không chỉ một kích, cứ việc đại giới rất lớn, nhưng đích thật là một cái uy hiếp cực lớn, cái kia ám hồng sắc trường đao nếu như bị chính mình cầm đến, như vậy Chu gia uy hiếp không thể nghi ngờ sau đó hàng một cái trình độ, dù sao như vậy thần khí, Chu gia không có khả năng có rất nhiều đi, vô cùng có khả năng chỉ có một món đồ như vậy mà thôi.

Nhưng đáng tiếc là, bỏ chạy, đuổi không kịp, có thể là độn hồi trở lại Chu gia, người Chu gia một lần nữa nắm giữ cái kia thần khí, trả giá cái giá tương ứng lại có thể kích phát ra ám hồng sắc trường đao lực lượng kinh khủng, triệu hồi ra võ đạo thần thoại hư ảnh, lúc kia, như thế nào chống lại?

Lần nữa thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật?

Này ngược lại cũng không phải việc khó gì, vấn đề ở chỗ, chính mình không có nắm chắc lần nữa triệu hoán đến Kiếm Thần tổ sư hư ảnh phụ thân a.

Mọi thứ cũng không thể gửi hi vọng ở không biết cùng xác suất, đó là tại đã không có những biện pháp khác, chỉ có thể đi hiểm đánh cược một lần tình huống dưới một loại cược, mà bây giờ, còn không có cho đến lúc đó, mình còn có lựa chọn nào khác, như vậy, tu luyện Kiếm Thần tổ sư truyền thụ cho cái kia hai môn bí pháp bắt buộc phải làm.

Chính mình nắm giữ lực lượng, mới thật sự là thuộc về mình, mà không phải tạm thời tăng lên, về sau khôi phục nguyên dạng, sẽ cảm thấy Không Hư mà phiền muộn.

. . .

Đại Vân châu nhiều Vân quận to lớn Chu gia trong phủ đệ.

Chu Thừa Long hai tay dâng ám hồng sắc trường đao, nghe tin tức, một thân kinh khủng sát cơ không ngừng tràn ngập, trong đại sảnh tựa hồ có cuồng phong gào thét, tóc dài tung bay, kinh người sát ý hoành ép bát phương.

Chết

Chu Thừa Sơn, Chu Thừa Minh hai vị Chu gia thượng vị Võ Thánh cùng một đám tốn hao lớn đại giới bồi dưỡng ra được Hắc Ưng Vệ toàn bộ mất mạng, lần này, tổn thất nặng nề.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn. . . Lâm Vô Mệnh. . ." Chu Thừa Long nội tâm lửa giận sát ý đạt đến cực hạn, liền hô hấp ra khí tức tựa hồ cũng giống như là dung nham nóng bỏng cuồn cuộn.

Nộ, hận!

Hận không thể như vậy vọt tới Tiểu Thần Tiêu Sơn, hận không thể như vậy đem Lâm Vô Mệnh đánh giết tại chỗ, nhưng, Chu Thừa Long lại phải nhịn ở  kiềm chế lại nội tâm tức giận cùng sát cơ, vận dụng Tổ khí tình huống dưới đều không làm gì được Tiểu Thần Tiêu Sơn cùng Lâm Vô Mệnh, ngược lại tổn thất nặng nề, Chu gia thực lực lập tức hao tổn không nhỏ.

"Thù này tất báo." Chu Thừa Long quanh thân sát cơ nội liễm, nhưng đôi mắt lại càng băng hàn.

. . .

Thiên Vân quận thành Vân gia.

"Chu Thừa Sơn cùng Chu Thừa Minh bỏ mình Tiểu Thần Tiêu Sơn, còn vận dụng Tổ khí." Vân gia một đám nhân viên cao tầng dồn dập ngạc nhiên, chấn kinh.

Chu Thừa Sơn cùng Chu Thừa Minh đều là thượng vị Võ Thánh cấp cường giả a, mặc dù ở trên vị Võ Thánh cấp độ không coi là đỉnh tiêm, nhưng cũng không phải kẻ yếu, thực lực mạnh mẽ, còn mang theo rất nhiều Võ Đạo tông sư cấp Hắc Ưng Vệ, chủ yếu hơn chính là bọn hắn mang theo Tổ khí.

Tổ khí là cái gì, Vân gia cao tầng có thể là rất rõ ràng, cái kia là có thể bộc phát ra siêu việt võ đạo Thánh Giả mạnh mẽ uy lực, chỉ bất quá đại giới rất lớn.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn Lâm Vô Mệnh đến cùng có cái gì ỷ vào?" Vân cao vũ rơi vào trầm tư.

Tổ khí oai, thế không thể đỡ, nhưng tại vận dụng Tổ khí tình huống dưới, Tiểu Thần Tiêu Sơn cùng Lâm Vô Mệnh lại bình yên vô sự, tương phản, Chu Thừa Sơn cùng Chu Thừa Minh cùng một đám Hắc Ưng Vệ đều đã chết, đơn giản để cho người ta khó có thể tin, nhưng sự thật lại phát sinh.

"Lập tức liên hệ Cảnh Long, hỏi ý hắn có biết hay không việc này." Vân cao vũ lại cấp tốc nói ra.

Tiểu Thần Tiêu Sơn thực lực như vậy, đã không phải là Vân gia nghĩ muốn mời chào là có thể tùy ý mời chào, nhất định phải cho càng lớn coi trọng.

Hoặc là nói, lại thế nào coi trọng cũng không đủ.

Mặt khác thế lực cũng tuần tự đạt được tin tức, có Thiên Hạ lâu tại, thiên hạ này rất nhiều tin tức lưu thông không còn là việc khó gì.

Người khác không biết tình huống dưới, Thiên Hạ lâu kỳ thật cũng là đang không ngừng điều tra Tiểu Thần Tiêu Sơn cùng Lâm Vô Mệnh bí mật.

Đến cùng là dạng gì nội tình?

Tiểu Thần Tiêu Sơn mới có thể sừng sững không ngã, Lâm Vô Mệnh thực lực mới có thể mạnh mẽ như thế?

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, Thiên Hạ lâu cho dù là tin tức lại linh thông cũng không có khả năng điều tra đến Lâm Tiêu nội tình chỗ.

Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn!

Đó là Thiên Hạ lâu có thể chạm đến sao?

Trừ phi Thiên Hạ lâu cũng có Hỗn Độn hải lực lượng, bằng không không có khả năng, lui một bước nói, Hỗn Độn hải mênh mông bực nào vô ngần a, coi như là Thiên Hạ lâu có Hỗn Độn hải quan hệ, mong muốn điều tra đến điểm này cũng là cực kỳ chuyện khó khăn.

. . .

Thiên hạ làm sự kinh hãi, chấn động thời khắc, Lâm Tiêu lại tiến vào tiểu luyện đạo giới bên trong bế quan tu luyện.

Phá cực binh giải cũng không khó, còn lại là tại Kiếm Thần tổ sư trực tiếp truyền thụ dưới, lại tại tiểu luyện đạo giới bên trong tiến một bước lĩnh hội, thời gian ngắn liền nắm giữ.

Phá cực binh giải không có cái gì cao cấp bậc thấp chi điểm, nắm giữ liền là nắm giữ, nắm giữ về sau cưỡng ép kích phát linh khí bản nguyên tạm thời tăng lên linh khí phẩm cấp tăng cường uy lực, cũng là có thể khống chế, chí ít có thể dùng tăng lên một phẩm cấp, nhiều có khả năng tăng lên hai cái thậm chí ba phẩm cấp, nhưng tăng lên phẩm cấp càng nhiều mang ý nghĩa cưỡng ép kích phát bản nguyên thì càng nhiều, kích phát bản nguyên càng nhiều liền mang ý nghĩa đối linh khí tổn thương càng lớn, thậm chí trực tiếp sẽ để cho linh khí tổn hại.

Phá cực phá cực, liền là đánh vỡ cực hạn, binh giải, chính là tự do binh khí, phóng thích bản nguyên, tăng cường uy năng.

Nắm giữ phá cực binh giải về sau, Lâm Tiêu toàn lực lĩnh hội tâm ma ấn pháp, cố đạt được đem tâm ma ấn pháp hiểu rõ.

Phá cực binh giải tương đối đơn giản, mà lại, coi như là không có hiểu rõ, tu luyện cũng sẽ không có ảnh hưởng gì, nhưng tâm ma ấn pháp liền không đồng dạng, nếu là không có triệt để hiểu rõ, tùy tiện tu luyện là sẽ có một ít nguy hiểm.

Chính mình là muốn chưởng khống tâm ma, mà không phải là bị tâm ma chưởng khống a.

Không ngừng lĩnh hội, liên tục xác nhận không có bất kỳ cái gì sai lầm về sau, Lâm Tiêu mới bắt đầu tu luyện.

Bước thứ nhất, liền là cảm ứng được chính mình nội tâm chỗ sâu nhất khát vọng, đó là tâm ma căn nguyên chỗ, cũng chính là chấp niệm, nhưng phàm sinh mệnh có trí tuệ đều có chấp niệm tồn tại, khác biệt chỉ ở tại có người chấp niệm biểu hiện được rất mãnh liệt, nhưng có người chấp niệm lại biểu hiện được không rõ ràng, bất kể như thế nào, chấp niệm thủy chung tồn tại ở tự thân.

Tìm tới chấp niệm của mình, sâu nhất chấp niệm, đem hắn thức tỉnh làm tâm ma, là vì tâm ma ấn pháp bước thứ nhất..