Chương 123: Tâm ma của ta không có khả năng bộ dạng này

Chương 123: Tâm ma của ta không có khả năng bộ dạng này

Đen kịt một màu, như Thâm Uyên không thấy đáy, đồ vật gì đều không nhìn thấy, thanh âm gì đều nghe không được, tựa như là một mảnh hư vô hắc ám.

Lâm Tiêu có thể cảm giác ý thức của mình thể đang không ngừng rơi xuống, không ngừng chìm vào, phảng phất không có phần cuối giống như.

Tại đây bên trong, không cảm giác được thời gian trôi qua, càng là chìm vào, Lâm Tiêu thì càng cảm giác được cô tịch, khó nói lên lời cảm giác cô tịch phảng phất đem chính mình thôn phệ.

Nơi này. . . Chính là ở sâu trong nội tâm.

Tâm ma ấn pháp tu luyện, liền là đem ý thức của mình thể chìm vào ở sâu trong nội tâm, đi tìm tìm chấp niệm, càng là cấp độ sâu chấp niệm chỗ thức tỉnh tâm ma liền càng mạnh, mà hạ gục dung luyện dạng này tâm ma, đối tự thân tăng cường cũng càng rõ ràng hơn.

Như vậy. . . Ta Lâm Vô Mệnh chấp niệm là cái gì?

Rất nhiều người theo xuất sinh đến tử vong, trải qua nhất thế, kỳ thật đều không biết mình chấp niệm đến cùng là cái gì?

Chỉ có số ít người mới có thể rõ ràng cảm giác được.

Chấp niệm  có thể hóa thành động lực, nhường một người vì đó mà nỗ lực phấn đấu, cuối cùng làm ra một phiên sự nghiệp, nhưng chấp niệm, cũng sẽ hóa thành tham lam, để cho người ta vĩnh viễn không có điểm dừng đòi hỏi, cuối cùng đi đến một con đường không có lối về.

Chấp niệm được không?

Không

Chấp niệm không tốt sao?

Không

Chấp niệm có tốt có xấu, hắn tốt hay là không tốt, hết thảy đều là tương đối.

Hắc ám hư vô, phảng phất như vô biên vô hạn, không cảm giác được thời gian trôi qua, Lâm Tiêu cũng không biết đến cùng đi qua bao lâu.

Tìm kiếm, không ngừng tìm kiếm, chịu đựng lấy nơi này yên tĩnh không một tiếng động cùng cô tịch, Lâm Tiêu không khỏi toát ra một cái nghi vấn.

Chẳng lẽ mình không có chấp niệm?

Không thể nào, là cá nhân đều có chấp niệm.

"Tiểu quai quai, mau ra đây đi, đừng tìm ta chơi chơi trốn tìm." Lâm Tiêu ý thức thể phát ra gợn sóng, hiển nhiên tựa như là tại bịt kín phòng ốc bên trong tìm béo khoẻ con cừu non sói ông ngoại.

Không ngừng chìm vào, Lâm Tiêu cuối cùng thấy được một điểm hào quang, lập loè nhấp nháy, ý thức thể tiếp cận cẩn thận vừa cảm thụ, này lại là một đạo liên quan tới ăn chấp niệm.

Lâm Tiêu cẩn thận hồi tưởng một chút, năm đó còn chưa từng chân chính luyện võ lúc, cùng Chu Chính sống nương tựa lẫn nhau, hoàn toàn chính xác hết sức cần ăn, lúc ấy liền biến thành một đạo chấp niệm, bất quá bây giờ ăn uống no đủ, này chấp niệm cũng trở nên yếu đi, như nến tàn trong gió giống như.

Như thế yếu đuối chấp niệm, dĩ nhiên không có khả năng đem hắn thức tỉnh hóa thành tâm ma, bằng không chỉ biết ăn chỉ muốn ăn tâm ma, chẳng phải là rất cấp thấp.

Tiếp tục tìm tìm, không bao lâu, tìm được đạo thứ hai chấp niệm, là liên quan tới kiếm tiền chấp niệm, lúc ấy liền nghĩ nhiều kiếm tiền, một lần là rất mạnh chấp niệm, chỉ bất quá theo tu luyện theo lấy thực lực tăng cường, thu hoạch được tài phú năng lực tăng lên trên diện rộng, kiếm tiền không còn là việc khó gì, lại theo đại lượng của cải tới tay, đạo này chấp niệm cũng đồng dạng yếu bớt.

Qua

Một đạo lại một đạo chấp niệm bị Lâm Tiêu phát hiện, lại tại xem xét sau từ bỏ.

Lại là một đạo chấp niệm bị Lâm Tiêu tìm tới, rõ ràng là liên quan tới uống rượu chấp niệm, không phải đặc biệt mạnh, nhưng cũng không yếu, bất quá Lâm Tiêu cũng không có ý định dùng đạo này chấp niệm thức tỉnh hóa thành tâm ma, uống rượu là một loại hưởng thụ, không phải mục đích.

Hướng xuống hướng xuống hướng xuống, không ngừng hướng xuống, một đạo quang mang nóng rực, như chân dương hoành theo tại bóng tối này hư vô Thâm Uyên dưới đáy, như là Vĩnh Hằng.

Lúc trước những cái kia chấp niệm cùng đạo này chấp niệm so sánh, như khác nhau một trời một vực, coi như là hết thảy chấp niệm dung hợp được cũng không cách nào cùng đạo này chấp niệm so sánh.

Lâm Tiêu con mắt lập tức sáng lên, đây mới là chính mình cần có chấp niệm a, mà không phải trước đó những cái kia gà yếu chấp niệm.

Dạng này chấp niệm nếu là thức tỉnh hóa thành tâm ma lời, chẳng phải là rất mạnh rất mạnh.

Để cho mình bình tĩnh trở lại, Lâm Tiêu không có gấp thức tỉnh này chấp niệm, mà là tự hỏi.

Chấp niệm càng mạnh, thức tỉnh tâm ma thì càng lợi hại, cắn trả khả năng lại càng lớn, nhưng tương tự, dung luyện về sau đem tâm ma lực lượng dẫn vào thân thể lấy được tăng phúc lại càng lớn.

Nói tóm lại một câu, nguy hiểm càng đại thu hoạch lại càng lớn.

Nếu muốn tu luyện tâm ma ấn pháp, liền là muốn nhiều nắm giữ một loại át chủ bài  có thể tốt hơn ứng đối nguy hiểm, nếu như này loại át chủ bài quá yếu, không bằng không muốn, muốn, liền là cường lực át chủ bài.

Đã như vậy, cái kia liền quyết định, thức tỉnh này chấp niệm hóa thành tâm ma.

Thức tỉnh tâm ma quá trình không tính khó, tìm tới thích hợp chấp niệm về sau liền có thể, ý thức trùng kích mà ra, trực tiếp trùng kích cái kia một đạo chấp niệm, nguyên bản yên lặng chấp niệm lập tức sóng gió nổi lên, giống như theo ngủ say bên trong tỉnh lại, trở nên sinh động.

"Lực lượng. . ."

"Lực lượng. . ."

"Ta khát vọng. . . Lực lượng. . ."

Từng đạo gợn sóng tràn ra, phảng phất có người đang thấp giọng nỉ non, cái kia gợn sóng càng ngày càng mãnh liệt.

Đây là một đạo khát vọng lực lượng chấp niệm, giấu rất sâu, cũng rất mạnh liệt, đang phù hợp bây giờ Lâm Tiêu tình huống.

Chấp niệm, là biết biến hóa, tại thời kỳ khác nhau, khác biệt chấp niệm sẽ có mạnh yếu biến hóa.

Cái kia một đoàn chấp niệm bị xung kích mà thức tỉnh, bộc phát sáng rực, tràn ngập ra gợn sóng cũng càng mãnh liệt, hào quang bộc phát sáng rực, từ từ phát sinh biến hóa, màu sắc cũng biến thành ảm đạm, cuối cùng hóa thành một đạo đen kịt hình người, phía trên màu đen như thủy ngân đậm đặc, chậm rãi lưu động, Lâm Tiêu ý thức thể liền thấy rõ ràng cái kia hình người biến hóa, như là tạo vật, tóc dài xuất hiện, ngũ quan xuất hiện, trên thân còn xuất hiện trường bào.

Không bao lâu, một cái hoàn toàn mới người xuất hiện tại Lâm Tiêu ý thức mỹ lệ trước, người này đôi mắt mấp máy, nhưng Lâm Tiêu vẫn là thấy kinh ngạc, bởi vì vì người nọ tướng mạo cùng mình một mao một dạng, tóc dài đen nhánh, da tay ngăm đen, màu đen như chất lỏng trường bào, một thân khí tức như có như không tràn ngập hắc ám tà ác, đơn giản tựa như là một cái hắc ám bản chính mình, thoạt nhìn có loại làm người ta kinh ngạc run rẩy cảm giác.

Thoáng chốc, khép kín đôi mắt mở ra, đồng tử một mảnh đen kịt, hoàn toàn không thấy tròng trắng mắt, hai cái đôi mắt tận một vùng tăm tối, thôn phệ hết thảy hào quang hắc ám, thâm thúy đến cực điểm, chỉ thấy bóng tối này tà dị Lâm Tiêu hai tay kéo ra, phảng phất phát xảy ra điều gì thanh âm giống như, chợt, Lâm Tiêu ý thức thể liền thấy bốn phương tám hướng hiện lên một chút ánh sáng, mỗi một điểm hào quang đều đại biểu một loại chấp niệm, như thiêu thân lao đầu vào lửa dồn dập theo bốn phương tám hướng bay lượn tới, chui vào đến cái kia hắc ám tà ác Lâm Tiêu trong thân thể, mỗi chui vào một phần chấp niệm, hắc ám tà ác khí tức liền tăng lên dữ dội một điểm, không ngừng tăng cường, cuối cùng giống như một hồi kinh khủng hắc ám như gió bão trùng trùng điệp điệp bao phủ mở đi ra, quét ngang bát phương.

Khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, hắc ám khôn cùng, tà ác vô tận, Lâm Tiêu ý thức thể kìm lòng không được thấy rùng mình, phảng phất tỉnh lại một tôn kinh khủng cổ lão Diệt Thế tà ma.

Tại hắc ám gió lốc bao phủ phía dưới, này một vùng tăm tối hư vô không gian kịch liệt chấn động dâng lên, bốn phía xuất hiện từng đạo vết rách, tiến tới phá toái mở đi ra, Lâm Tiêu ý thức thể phảng phất tại sóng lớn bên trong nước chảy bèo trôi.

"Lực lượng. . . Ta khát vọng lực lượng. . . Sức mạnh vô cùng vô tận. . ."

Nỉ non tiếng lại một lần nữa vang lên, phảng phất có vô số người tại đồng thời kêu gào, trùng điệp như lôi âm cuồn cuộn, lại dẫn khó nói lên lời tà ác, mang theo một loại vận luật đặc biệt, nhường Lâm Tiêu không kiềm hãm được đi lắng nghe.

Rất tốt, khát vọng lực lượng tâm ma, nhất định có thể trở thành tự cường hùng hồn át chủ bài.

"Rượu. . . Ta muốn uống rượu. . . Ta muốn uống

Rượu mạnh nhất. . ."

Lâm Tiêu ý thức thể lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, nha a, này tâm ma cũng thích uống rượu a, người trong đồng đạo a đây là, không tệ không tệ, là một cái thói quen tốt, thêm điểm.

"Muội tử. . . Ta muốn muội tử. . ." Theo nỉ non tiếng lại một lần nữa vang lên, Lâm Tiêu ý thức thể nụ cười trên mặt không khỏi một chầu, đọng lại, cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

Làm sao có thể?

Nhất định là nghe lầm, làm sao có thể muốn muội tử?

". . . Ta muốn một cái muội tử. . ."

Lâm Tiêu ý thức thể mặt có chút đen.

"Không. . . Ta muốn mười cái muội tử. . ."

"Không. . . Ta muốn một trăm cái muội tử. . ."

". . . Ta muốn vô số cái muội tử. . ."

Lâm Tiêu ý thức thể mặt triệt để đen, không thể nào, này tuyệt bích không có khả năng là lòng của mình ma, đều nói tâm ma là tự thân chấp niệm chiếu rọi, chính mình ủng có dạng gì chấp niệm liền sẽ tại tâm ma hiển hóa ra ngoài, coi như là dùng khát vọng lực lượng chấp niệm làm chủ, dung hợp mặt khác toàn bộ chấp niệm, nhưng mình không có khả năng có này loại kỳ kỳ quái quái suy nghĩ.

Khát vọng vô số muội tử?

Thân thể chịu nổi sao?

A phi phi phi. . . Nghĩ thứ đồ gì, đột nhiên bị mang lệch, đây là thân thể có thể ăn được hay không đến tiêu vấn đề sao?

Không phải, căn bản cũng không phải là, hoàn toàn không phải.

"Ta đòi tiền. . . Ta muốn rất nhiều rất nhiều tiền. . ."

Từng đạo thanh âm không ngừng vang lên, đều là chấp niệm, theo tâm ma trong miệng biểu đạt mà ra.

Lâm Tiêu lập tức đau cả đầu, tâm ma liền là loại đồ chơi này?

Gió lốc tan biến, nỉ non thanh âm cũng biến mất theo, chợt, Lâm Tiêu ý thức thể chỉ cảm thấy một hồi khó nói lên lời rét lạnh ác ý tập thân, không kiềm hãm được thấy rùng mình.

"Ngươi chính là bản tôn, thật sự là nhỏ bé a. . ." Tràn ngập tà ác thanh âm trùng điệp vang lên, phảng phất theo bốn phương tám hướng truyền đến, mang theo thật sâu miệt thị cùng ác ý: "Ngươi như thế nhỏ bé nhỏ yếu như vậy, tại sao không đi chết, còn sống làm cái gì, mất thể diện sao. . ."

Lâm Tiêu khí run lạnh, cái này là tâm ma?

"Khẩu khí lớn như vậy, ăn mấy cái tỏi." Lâm Tiêu lập tức cười lạnh hỏi lại.

"Như ngươi loại này gà yếu, sao có thể lý giải sự cường đại của ta, lý giải ta cao siêu." Tà mị trọng âm lại một lần nữa vang lên theo bốn phương tám hướng truyền đến, cao cao tại thượng bộ dáng, lời nói cùng ngữ khí đều tràn đầy khinh miệt, khinh miệt hết thảy.

Lâm Tiêu một lần lâm vào thật sâu hoài nghi ở trong.

Này thật là lòng của mình ma?

Mặc dù nói tâm ma là tự thân chấp niệm biến thành, dung hợp tự thân tâm tình tiêu cực, nhưng mình tâm tình tiêu cực có cay sao nhiều không?

Không có chuyện như thế đi, giống ta Lâm Vô Mệnh như vậy người lương thiện, tại sao có thể có nhiều như vậy tâm tình tiêu cực, không hợp lý a.

Tà mị trọng âm không ngừng vang lên, phun đủ loại rác rưởi lời, để cho người ta nổi nóng, trán đột đột đột nhảy, rất muốn đem hắn bắt tới tươi sống đánh đến tàn phế chết.

"Ngươi rất ngông cuồng a." Lâm Tiêu cười lạnh không thôi.

"Bình thường, Thiên lão nhị lão Đại ta."

"Vậy liền ra tới." Lâm Tiêu càng nổi nóng, đặc biệt này tâm ma thật chính là quá thiếu, không đánh một trận không được.

"Ra tới đánh chết ngươi sao, tốt, ta rất tình nguyện." Tà mị trọng âm lại một lần nữa truyền vào Lâm Tiêu trong tai, một đạo hắc ám thân ảnh tùy theo xuất hiện ở phía trước, sau lưng, liền phảng phất là Vô Tận Thâm Uyên, cái kia hắc ám thân ảnh như là theo bóng đêm vô tận Thâm Uyên đi ra tà ma..