Chương 124: Toàn phương vị áp chế

Chương 124: Toàn phương vị áp chế

Xuất kiếm trước đó, Lâm Tiêu hăng hái. Cảm thấy này loại miệng tiện, hung hăng càn quấy, tự đại, cuồng vọng đến không biết đông tây nam bắc tâm ma nên thật tốt giáo huấn một lần, hành hung một trận, đánh đàng hoàng lại nói, xuất kiếm về sau. . .

"Chậm rãi chậm, ngươi quá chậm, ngươi cầm kiếm làm cái gì, đâm ô quy sao?"

"Yếu, quá yếu, loại lực lượng này, liên tục bổ củi đều không có tư cách."

"Như thế qua quýt bình bình kiếm thuật, ngươi liền con gà đều giết không chết."

Trong bóng tối, một đạo màu đen chất lỏng trường bào bóng người như là Hắc Ám thâm uyên địa ngục đi ra tà ma vương, cầm cầm trường kiếm màu đen, kiếm thuật cuồng bạo, hung hãn, lăng lệ, như Hung thú ra nút áp ngoan lệ, kiếm kiếm trí mạng, cuồng bạo giết tới, giết đến Lâm Tiêu liên tục bại lui, cùng lúc đó, tà ma vương một dạng hắc ám bóng người càng là không ngừng mở miệng trào phúng, thể xác tinh thần song trọng đả kích.

Lâm Tiêu rung động đến cực điểm.

Đặc miêu, rõ ràng là lòng của mình ma, rõ ràng một thân lực lượng cũng giống như mình, rõ ràng đối phương nắm giữ kiếm thuật cũng cũng giống như mình, nhưng động thủ phía dưới lại phát hiện, chính mình vậy mà đánh bất quá đối phương, không có mấy lần liền bị áp chế.

Cái tâm ma này đơn giản tựa như là mở vô song một dạng  đồng dạng kiếm thuật tại kiếm trong tay của hắn thi triển đi ra, cuồng bạo đến không thể tưởng tượng nổi, kiếm kiếm bạo kích giống như, đồng thời càng là thi triển, tựa hồ càng ngày càng mạnh mẽ càng ngày càng đáng sợ, hoàn toàn liền là một bộ vứt bỏ hết thảy phòng ngự né tránh, toàn bộ hóa thành công kích tư thế.

Đen kịt kiếm quang như Diệt Thế như lôi đình xé rách hư vô, cực hạn cuồng bạo cùng sắc bén phảng phất đem bụi trần cùng không khí đều chém vỡ, thê lương dữ dằn, đánh đâu thắng đó, phảng phất giữa đất trời không có bất kỳ cái gì sự vật có khả năng tiếp nhận bực này kinh khủng kiếm quang trảm kích, như cuồng triều mãnh liệt trùng kích, đánh nát hết thảy, như liệt hỏa ầm ầm, đốt cháy vạn vật.

Như thực chất kiếm áp tựa như trời cao áp bách, gọi Lâm Tiêu kìm lòng không được sinh ra một hồi nghẹt thở cảm giác, cả người tựa như một chiếc thuyền nhỏ tại cuồng phong bạo vũ Cự Lãng Thao Thiên trên đại dương bao la xóc nảy, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đập bay, đánh nát, hủy diệt.

Lâm Tiêu huy kiếm, vô cùng chật vật chống cự lấy tâm ma cuồng bạo hung ác kiếm thuật tiến công, một bên phải thừa nhận tâm ma miệng phun rác rưởi lời, không kiềm hãm được thấy phập phồng không yên, giống như tâm ma rác rưởi lời như Kiếm Nhất dạng, mang theo đặc biệt công kích thuộc tính, ảnh hưởng đến tâm thần của mình.

Nghiền ép!

Chính mình lại bị tâm ma cho nghiền ép, nói ra không thể tin được, quả thực là không có sức hoàn thủ, theo thể xác tinh thần thấy vô lực.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Tiêu ý thức thể lập tức tại cuồng bạo như nước thủy triều đen kịt kiếm quang ở trong hóa thành hư vô.

"Rác rưởi, ngươi loại rác rưởi này liền nên ngoan ngoãn tự sát, đem hết thảy đều nhường cho ta." Tâm ma hung hăng càn quấy quát.

. . .

Tiểu Thần Tiêu Sơn tiểu luyện đạo giới bên trong, Lâm Tiêu khép kín đôi mắt bỗng nhiên mở ra, đôi mắt bùng lên, ẩn chứa thật sâu chấn kinh cùng rung động, sắc mặt càng là tái nhợt một mảnh, trán có loại bị đánh nứt cảm giác.

Đó là ý thức thể bị đánh tan di chứng, cũng may không phải vĩnh cửu, một chút thời gian liền có thể khôi phục lại.

"Tâm ma. . ." Lâm Tiêu vuốt vuốt trán, làm tâm ma mạnh mẽ mà thấy chấn kinh.

Cái kia liền là lòng của mình ma sao?

Mặc dù hung hăng càn quấy, tự đại, cuồng vọng, nhưng thực lực kia thật chính là rất mạnh a, rõ ràng lực lượng cấp độ cũng giống như mình, cái kia kiếm thuật lại đáng sợ đến cực điểm, đơn giản giống như là bạo khí mở vô song hình thức dáng vẻ, vừa ra kiếm giống như Thương Hải hồng lưu dâng trào, như núi lửa dung nham bùng nổ, như băng tuyết sụp đổ đổ xuống, không cách nào tưởng tượng, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Loại tình huống này, Lâm Tiêu bị áp chế, chỉ có thể bị động phòng thủ, còn phòng thủ đến mười phần gian nan, giống như là rơi vào dòng nước xiết người đau khổ giãy dụa, càng vô lực, cuối cùng không thể không lui bước.

Meo cái meo, chính mình giống như tự tay tỉnh lại một cái kinh khủng đối thủ a.

Nếu như lúc ấy lựa chọn là một chút yếu nhược chấp niệm, như vậy xuất hiện tâm ma hẳn là yếu nhược, cũng không có nhiều như vậy rác rưởi lời, nhưng cuối cùng tự mình lựa chọn mạnh nhất chấp niệm, dùng tối cường chấp niệm dung hợp ngoài ra đủ loại chấp niệm tạo thành liền tâm ma, mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Không làm người Tử a.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cảm thấy mười phần đau đầu, này tâm ma, muốn thế nào mới có thể hạ gục?

Đương nhiên, Kiếm Thần tổ sư sáng tạo tâm ma ấn pháp không có đơn giản như vậy, thức tỉnh tâm ma về sau, tâm ma cũng đồng dạng bị ngăn chặn ở trong hư vô, vô pháp tu hú chiếm tổ chim khách, chỉ chờ lấy chính mình đi đánh bại.

Nhưng, không có khả năng thời gian dài chờ đợi chính mình đi đánh bại, sẽ có nhất định thời hạn.

Cái này thời hạn liền là mười năm, nếu như chính mình vô pháp tại trong vòng mười năm đánh bại tâm ma lời, như vậy mười qua sang năm, tâm ma liền sẽ chân chính bùng nổ, đoạt xá tự thân, lúc kia, tám chín phần mười sẽ bị đoạt xá, cái này là đại giới, tu luyện tâm ma ấn pháp đại giới.

Hoặc là không tu luyện, hoặc là liền luyện thành, bằng không hậu quả rất nghiêm trọng.

Nguyên bản Lâm Tiêu còn cảm giác không có gì, nhưng bây giờ lại cảm thấy áp lực núi lớn a.

Chính mình tự tay đúc thành này loại kinh khủng tâm ma, hiện tại phát hiện tâm ma thực lực quá mạnh, chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ, bị áp chế, này khác loại cách không là lực lượng tuyệt đối khoảng cách, mà là kiếm thuật cùng tự thân lực lượng ứng dụng bên trên khoảng cách.

"Bất quá, đây là một cái đối thủ tốt." Lâm Tiêu đôi mắt phát sáng, ý chí chiến đấu sục sôi, cao siêu như vậy kiếm thuật cùng năng lực chiến đấu tâm ma không thể nghi ngờ liền là tốt nhất bồi luyện, tốt nhất thí kiếm thạch, tin tưởng mình, tin tưởng mình kiếm, tin tưởng kiếm thuật của mình, nhất định có khả năng đánh bại tâm ma.

Như là đã thức tỉnh tâm ma, không cần thiết tiếp tục đợi tại tiểu luyện đạo giới, Lâm Tiêu rời đi tiểu luyện đạo giới, lại không hề rời đi Tiểu Thần Tiêu Sơn, một cái Chu gia vẫn sẽ hay không ra tay với Tiểu Thần Tiêu Sơn là một ẩn số, mà mình bây giờ cũng không có đủ đủ thực lực đối phó Chu gia, cái kia ám hồng sắc trường đao lực lượng để cho mình kiêng kị.

Thứ hai Lâm Tiêu dự định hạ gục tâm ma, chỉ có hạ gục tâm ma, mới có thể đủ dung luyện tâm ma, cuối cùng nắm giữ tâm ma lực lượng, triệt để luyện thành tâm ma ấn pháp, lúc kia, chính mình mới xem như nhiều nắm giữ một cái mạnh hùng hồn át chủ bài.

Chịu trận chiến kia ảnh hưởng, Tiểu Thần Tiêu Sơn mọi người tu luyện càng ra sức.

Lâm Tiêu tiếp tục bế quan.

"Gà yếu, ngươi đi tìm cái chết sao." Tràn ngập ác ý tà mị trọng âm lại một lần nữa vang lên, một đạo phảng phất ăn mặc màu đen chất lỏng trường bào thân ảnh theo Thâm Uyên địa ngục từng bước bước ra, cũng giống như mình mặt, lại tràn đầy tà mị ý cười, như là Thâm Uyên đi ra tà ma chi vương.

"Cha ngươi ta để giáo huấn ngươi." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Rác rưởi, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là tàn nhẫn." Tâm ma nhếch miệng cười một tiếng, miệng đầy như cá mập sắc lạnh, the thé răng hàn quang lấp lánh, phảng phất có thể xé nát hết thảy, tâm ma tay phải hư không vừa nắm, có màu đen chất lỏng theo trên cánh tay cấp tốc lan tràn chảy xuôi mà ra, trực tiếp ngưng tụ thành một ngụm đen kịt trường kiếm, u ám thâm thúy phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng, đáng sợ đến cực điểm sát ý tràn ngập, Nhược Tuyết núi lở sập, đổ xuống hết thảy.

Oanh một tiếng, tâm ma như lôi đình nổi lên, nhanh như tia chớp lướt ngang mà tới, nhân kiếm hợp nhất hóa thành một đạo tuyệt thế hắc ám tia chớp xé rách hư không, dùng tuyệt đối cuồng bạo tư thế bẻ gãy nghiền nát thẳng hướng Lâm Tiêu, một lần nữa đối mặt một kiếm như vậy, Lâm Tiêu vẫn như cũ không kiềm hãm được cảm thấy da đầu run lên, nhìn chăm chú trước mắt như một đạo đen kịt lãnh điện phá không giết tới kiếm quang, vô pháp ngăn chặn nội tâm tuôn ra rung động.

Nín hơi, được a, nằm trong loại trạng thái này nhưng thật ra là không thể thở nổi, cũng không cần hô hấp, vậy chỉ bất quá là một chủng tập quán, chỉ thế thôi.

Ngưng thần, đây là hết sức có cần phải.

Kiếm nơi tay, Lâm Tiêu tâm bình ổn xuống tới, đánh thì đánh, ai sợ ai.

Một kiếm hoành không, Thiên ánh kiếm màu xanh xẹt qua hắc ám, phảng phất mang đến một đường quang minh.

Sau đó. . . Lâm Tiêu lại một lần bị tâm ma cho áp chế, chẳng qua là lần này đã có sung túc chuẩn bị Lâm Tiêu cắn răng nghiến lợi chống đỡ lấy, theo tâm ma kiếm thuật ở trong đi cảm ngộ, cảm ngộ thiếu sót của mình, đem áp lực hóa thành động lực.

Tâm ma một bên thể hiện ra vô cùng cuồng bạo bẻ gãy nghiền nát kiếm thuật cuồng mãnh công kích, một bên phun rác rưởi lời nói từ thể xác tinh thần hai cái phương diện đả kích Lâm Tiêu, Lâm Tiêu không để ý đến hắn, thủ tâm minh tính, tận lực không nhận rác rưởi lời ảnh hưởng, huy kiếm chống cự, cảm thụ được tâm ma kiếm thuật ở trong ảo diệu, tận khả năng lĩnh hội, phá giải.

Cuối cùng vẫn chống đỡ không nổi, không thể không rời khỏi tâm ma không gian.

Sắc mặt trắng bệch, Lâm Tiêu nội tâm vẫn là không thể ức chế thấy tim đập nhanh, một hồi lâu mới bình phục lại.

Lợi hại, mặc dù tố chất thấp chút, nhưng không thể phủ nhận tâm ma kiếm thuật thật vô cùng đáng sợ, tràn đầy cuồng bạo cùng tà ác, phảng phất hắc ám muốn phá hủy muốn thôn phệ hết thảy giống như, giao thủ với hắn, thời thời khắc khắc đều muốn lấy một cỗ vô hình lại làm cho người thấy đè nén áp lực, giống như một cái sơ sẩy, liền linh hồn đều sẽ bị thôn phệ hết.

Khôi phục về sau, Lâm Tiêu nhắm đôi mắt lại hồi trở lại ngộ dâng lên, đem chính mình cùng tâm ma ở giữa một trận chiến kỹ càng quá trình toàn bộ đều tỉ mỉ hồi trở lại ngộ một lần lại một lần, dùng đặc biệt góc độ đi toàn diện phân tích tâm ma kiếm thuật.

"Ta muốn so hắn càng cuồng bạo hơn, càng mạnh mẽ hơn, càng hung hãn." Lâm Tiêu sinh ra một hồi minh ngộ.

Dùng so càng tăng mạnh mẽ hơn bá đạo tư thái, đem tâm ma áp chế xuống, tiếp theo hạ gục lại đánh tan.

Như vậy, tiếp tục phân tích tâm ma kiếm thuật đi.

Lần lượt hồi trở lại ngộ, lần lượt phân tích, Lâm Tiêu đứng dậy rút kiếm, hai con ngươi mấp máy tùy ý diễn luyện, nhất kiếm đâm ra, kiếm quang bùng lên, tựa hồ so dĩ vãng càng thêm cuồng bạo hung hãn, nhất kiếm chém xuống, phảng phất đem thiên địa bổ ra, kiếm thế càng hung bạo.

Chậm rãi diễn luyện, dần dần, Lâm Tiêu kiếm thuật bắt đầu phát sinh biến hóa, hướng phía tâm ma kiếm thuật phong cách một chút chuyển biến, tiếp cận, kiếm khí tựa hồ cũng biến thành càng rét lạnh, càng lẫm liệt, càng cuồng bạo.

Liên tiếp mấy ngày thời gian, Lâm Tiêu đều tại ma luyện kiếm thuật của mình, làm từ cảm giác ma luyện đến cực hạn lúc, liền lại một lần tiến vào tâm ma không gian, lần thứ ba khiêu chiến tâm ma.

"Gà yếu, ngươi lại đi tìm cái chết." Tâm ma tà mị trọng âm trực tiếp vang lên, phảng phất theo Thâm Uyên địa ngục bước ra, trường kiếm màu đen ngưng tụ, thân hình lập tức nổi lên, giống như phấn toái chân không hắc ám lôi đình hung hãn cuồng bạo giết tới, không lưu tình chút nào.

Lâm Tiêu tầm mắt ngưng tụ, một thân kiếm thế cô đọng đến cực điểm, cũng tại nháy mắt nổi lên, lập tức nhất kiếm trảm ra, màu xanh da trời kiếm quang tại này trong bóng tối lưu lại một đạo sáng chói dấu vết.

Ngay từ đầu, Lâm Tiêu còn có khả năng cùng tâm ma mạnh mẽ chống đỡ mấy kiếm, tùy theo, lại bị áp chế xuống, khổ khổ chống đỡ, nhưng so với hai lần trước không có chút nào chống đỡ lực lượng tới rõ ràng là có một chút tiến bộ, tối thiểu ngay từ đầu vẫn là có thể chống đỡ mấy kiếm, tiếp tục nữa, Lâm Tiêu tin tưởng mình có khả năng không ngừng tiến bộ, cuối cùng hạ gục đánh tan tâm ma..