Chương 125: Long Chủ cầu viện

Chương 125: Long Chủ cầu viện

Bầu trời khói mù, có mây đen giăng đầy, điện quang như giao xà uốn lượn, từng đợt nặng trĩu tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời, sấm rền cuồn cuộn, thiên địa một mảnh đè nén.

Một hồi cuồng phong từ đằng xa cuốn tới, bao phủ giữa đất trời, chợt, liền có hạt mưa lớn chừng hạt đậu theo dày nặng ô tầng mây bên trong nhỏ xuống, đệ nhất nhỏ xuống, thịt nát xương tan, lại phảng phất mở ra chốt mở giống như, dày nặng mây đen tầng liền như là bị bàn tay vô hình đè ép uống đầy nước bọt biển một dạng, đại lượng giọt mưa rì rào hạ xuống, ào ào thanh âm vang vọng đất trời, rơi vào cỏ cây bên trên vang sào sạt.

Mưa sa mưa như trút nước.

Bách Phong sơn mạch tại mưa sa bên trong hóa thành mông lung một mảnh, Tiểu Thần Tiêu Sơn đỉnh đứng đấy một bóng người, lưng như kiếm, ngạo thế độc lập.

Lâm Tiêu rất thất vọng, mong muốn gặp mưa, xối một trận mưa lớn.

"Tình cảnh này, chỉ có rượu ngon có thể an ủi tâm ta." Lâm Tiêu khẽ ngẩng đầu nhìn về phía âm u tối tăm mưa sa bầu trời, ngữ khí buồn vô cớ, cầm lấy Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ, nâng ly ba cân, rượu vào cổ họng ý vào tâm.

Không có cách nào không phiền muộn a, này đều một tháng a, theo chính mình thức tỉnh tâm ma đến bây giờ đã qua một tháng thời gian  dựa theo ba ngày khiêu chiến một lần khoảng cách tới tính toán, mình đã trọn vẹn khiêu chiến tâm ma mười lần, lần thứ nhất bị hoàn toàn treo lên đánh, lần thứ hai bị nghiền ép, lần thứ ba có như vậy một chút xíu tiến bộ  có thể thoáng chống lại một thoáng, lần thứ tư lại hơi có tiến bộ, nói tóm lại, về sau mỗi một lần đều hơi có chỗ tiến bộ, cứ việc không rõ ràng.

Nhưng bây giờ, lần thứ mười đều, nhưng vẫn là ngay từ đầu cùng tâm ma giao phong một đợt, theo lần thứ ba mấy kiếm đến bây giờ mười mấy kiếm, nhưng tiếp theo lại lâm vào áp chế bên trong, đau khổ chống đỡ đến dục tiên dục tử.

Quá mẹ nó cảm động a.

Loại kia áp lực, Lâm Tiêu thật không muốn lại tiếp nhận a, đơn giản liền là lần lượt khiêu chiến cực hạn lần lượt tàn phá tra tấn.

Nhưng lại không thể không đi đối mặt đi tiếp nhận, bởi vì không đối mặt lời, thời gian vừa đến, tâm ma nhưng là muốn tu hú chiếm tổ chim khách đoạt xá thân thể của mình a, đến lúc đó chính mình liền lành lạnh, biến thành miệng phun rác rưởi lời tâm ma tùy ý hoành hành a.

Không thể chịu đựng được a.

Cho nên, phải đi tiếp nhận, sinh mệnh không thể tiếp nhận chi nhẹ liền là như thế trầm trọng, trầm trọng đến để cho mình cơ hồ muốn sụp đổ.

Lớn uống ba cân lão tửu, hơi say rượu, đội mưa, Lâm Tiêu phiền muộn phảng phất bị một chút cọ rửa đi, tản mát tại Tiểu Thần Tiêu Sơn mặt đất, tràn ra, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mười năm, hiện tại cũng mới đã qua một tháng mà thôi, không có quan hệ, còn có thời gian, chính mình còn có khả năng tiếp tục tăng lên.

Hiện giai đoạn chủ yếu nhất cũng không là tăng cao tu vi, mà là tăng lên kiếm thuật từ đó tăng cao thực lực, bởi vì làm tu vi của mình tăng lên, tâm ma tu vi cũng đồng dạng sẽ tăng lên, cùng mình nhất trí.

Chẳng qua là, tại Tiểu Thần Tiêu Sơn nghỉ ngơi tốt thời gian mấy năm không đi ra, Lâm Tiêu biểu thị có chút chịu không nổi a.

Giống như ra ngoài dạo chơi a, giống như ra ngoài sóng một làn sóng a.

Thiên hạ thánh lệnh bỗng nhiên chấn động, Lâm Tiêu lúc này lấy ra, tiếp thu được một cái tin tức, đến từ Long Bang Long Chủ tin tức.

"Minh Thổ Quỷ quân quay đầu trở lại." Lâm Tiêu thu nạp xong cái kia một đạo tin tức sau hơi ngẩn ra, lại lại không có thật bất ngờ cảm giác, ngẫm lại cũng thế, ngay lúc đó thật là đem Quỷ quân đánh lui, tổn thất có thể xưng thảm trọng, nhưng vẫn là không có bị triệt để đánh tan, mà lại, Quỷ quân chân chính căn cứ có thể là Minh Thổ bí cảnh, đó mới là Quỷ quân đại bản doanh chỗ, bây giờ nhị thứ nguyên khí thuỷ triều phía dưới quay đầu trở lại, cũng là chuyện đương nhiên.

Lần này, Quỷ quân không chỉ có là quay đầu trở lại, còn so với một lần trước càng thêm cường đại, xuất hiện đại quỷ vương  tương đương với cực vị Võ Thánh cấp cường giả, Long Bang cực vị Võ Thánh chỉ có một vị, cái kia chính là trấn thủ Long Bang bảo khố cái kia lão giả, đến mức Long Chủ, bây giờ là thượng vị Võ Thánh đỉnh phong tu vi, khoảng cách cực vị Võ Thánh chỉ cách xa nhau nhất tuyến, nhưng này nhất tuyến lại không phải dễ dàng như vậy đột phá.

Có đại quỷ vương suất lĩnh Quỷ quân so với một lần trước thực lực càng thêm cường đại, càng thêm đáng sợ, một đường quét ngang, Long Bang toàn lực chống cự, liền trấn thủ bảo khố cực vị Võ Thánh vĩnh lão cũng ra tay rồi, chẳng qua là, Quỷ quân khí thế hung hăng, trong lúc nhất thời Long Bang liên tục bại lui, chỉ có thể cố thủ tại Trấn Quỷ thành chỗ  dựa theo loại tình huống này đi, rất có thể sẽ bị phá thành, dưới sự bất đắc dĩ, Long Chủ chỉ có thể hướng Lâm Tiêu cầu viện.

Trước đó cùng Long Chủ hợp tác còn tính là tương đối vui sướng, từ nơi đó lấy được ba loại bảo vật, không minh thần tinh bị chính mình cầm đi mở mang bên trong không gian, bây giờ hóa thành nội thế giới, mà cái kia đoạn đao Lâm Tiêu tạm thời để đó, đến mức cái kia một con giao long gân lớn cũng tạm thời giữ lại, còn không có nghĩ kỹ cụ thể muốn làm gì.

Việc cấp bách, vẫn là tăng cường kiếm thuật của mình, từ đó tăng cường thực lực, mặt khác hết thảy đều thuộc về thứ yếu.

Nhưng, Long Chủ cầu viện, nói cái gì cũng qua được tiếp viện.

Quyết định thật nhanh, Lâm Tiêu này sẽ lại rất muốn ra ngoài sóng một làn sóng, dù sao bị tâm ma cho ngược quá nhiều lần a, không đi thư giãn một tí tâm tình, một phần vạn uất ức làm sao bây giờ.

Giao phó một tiếng, lần này không mang theo ngu ngơ đệ tử Du Kinh Lược, một người cây kiếm xuất động, đến mức Biên Triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ lưu tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, một phần vạn có người tập kích, tốt xấu bọn hắn cũng là đỉnh tiêm hạ vị Võ Thánh, có thể đưa đến ngăn địch tác dụng.

. . .

U châu, Trấn Quỷ thành.

Âm khí cuồn cuộn tràn ngập, phô thiên cái địa, đại địa đều bị âm khí ăn mòn mà dị biến, tràn ngập ra vô tận âm hàn, từng đợt âm phong bao phủ, phát ra kinh người tiếng gầm gừ, trên mặt đất, có Hắc Sắc thủy triều mãnh liệt, như thương hải hoành lưu hướng phía trước tiến lên, rõ ràng là quỷ tốt đại quân, lít nha lít nhít phảng phất vô cùng vô tận giống như, đen nghịt một mảng lớn xông về phía trước phong, quét ngang hết thảy bẻ gãy nghiền nát.

Cưỡi Quỷ thú quỷ binh kỵ sĩ khởi xướng công kích, như hồng lưu dâng trào bẻ gãy nghiền nát.

Vùng trời, bay ra từng con diện mạo dữ tợn Quỷ thú phi cầm, phi cầm phần lưng đều gánh chịu lấy từng cái quỷ binh, rõ ràng là Quỷ quân bay lượn loại binh chủng, lần trước nhưng không có.

Những quỷ binh này đều cõng đen kịt trường cung, trường cung bên trên có âm khí ngưng tụ mà thành mũi tên dồn dập nhắm chuẩn Long Bang liệt Long Quân, từng nhánh âm khí mũi tên dồn dập rời dây cung phá không bắn ra, như từng sợi màu đen khí tức vút không.

Liệt Long Quân dồn dập giơ lên tấm chắn chống cự âm khí mũi tên xạ kích, chống cự quỷ tộc đại quân công kích đánh giết.

Quỷ Tướng cường giả giết tới, liệt Long Quân Võ Đạo tông sư chống cự.

Quỷ Vương đại chiến.

Vĩnh lão nguyên bản khô gầy thân thể lại trở nên vô cùng cường tráng, sừng sững tại trong thiên địa, như một tòa núi cao hùng hồn, một thân mạnh mẽ vô cùng khí thế hùng hồn bá đạo, hóa thành một tầng thật mỏng ngọn lửa màu đỏ như máu bao trùm tại bên ngoài thân, thiêu đốt lên, khí tức kinh người bao trùm thiên địa, trước mắt, thì là một tôn khôi ngô đến cực điểm thân thể, hùng hồn bá đạo âm giáp bao trùm toàn thân, hốc mắt quỷ hỏa bùng cháy, nóng rực đến cực điểm, tràn ngập ra âm lãnh khí tức như vỡ đê triều dâng dồn dập bạo động, sát ý như thực chất.

Cực vị Võ Thánh cùng đại quỷ vương ở giữa giằng co.

Vĩnh lão ra tay, đấm ra một quyền, quyền kình phá không, phát ra một tiếng cao vút đến cực điểm rống lên một tiếng, quyền kình kia bất ngờ hóa thành một con giao long phấn toái chân không đánh phía đại quỷ vương, đại quỷ vương không tránh không né  đồng dạng là đấm ra một quyền, u ám Âm Minh lực lượng như hồng lưu như vỡ đê trút xuống, trùng trùng điệp điệp bẻ gãy nghiền nát, vừa giống như là sụp đổ sơn nhạc.

Đại chiến bùng nổ, cực vị Võ Thánh cấp uy lực mạnh mẽ, va chạm phía dưới phảng phất thiên băng địa liệt.

Vĩnh lão ngăn trở này một tôn đại quỷ vương, nhưng cũng chỉ có thể ngăn trở này một tôn đại quỷ vương mà thôi, đến mức mặt khác quỷ tộc cường giả chỉ có thể do Long Bang ngoài ra cường giả để chống đỡ.

Chẳng qua là lần này, quỷ tộc trong đại quân Quỷ Vương cấp cường giả siêu việt mười cái, mà Long Bang toàn bộ điều động tình huống dưới, võ đạo Thánh Giả cũng mới sáu cái mà thôi.

Long Chủ độc thân liền lực chiến hai tôn thượng vị Quỷ Vương, trong lúc nhất thời dựa vào thực lực cường đại kháng trụ hai tôn thượng vị Quỷ Vương, chẳng phân biệt được cao thấp.

Nhưng mặt khác Long Bang cường giả cũng rơi xuống hạ phong.

Long Chủ một bên lực chiến, một bên âm thầm lo lắng, đại chiến mở ra trước đó hắn liền phát ra đủ loại cầu viện tin tức, không vẻn vẹn chỉ là cầu viện Lâm Tiêu, còn có cầu viện mặt khác võ đạo Thánh Giả, nhưng bây giờ còn chưa có người tới tiếp viện.

Chỉ hy vọng có cường giả mau sớm chạy đến tiếp viện, bằng không dựa theo này xuống, Long Bang rất có thể sẽ bị quỷ tộc đại quân cho đánh tan, đến lúc đó liền không tồn tại nữa, đều muốn xong đời, mà U châu tuyệt đối sẽ rơi vào quỷ tộc trong khống chế.

Đến lúc đó, quỷ tộc đại quân liền sẽ dùng U châu làm gốc theo, làm mở đầu quét ngang Đại Vân vương triều, cuốn khắp thiên hạ.

Bị quỷ tộc âm khí ăn mòn qua đi, đại địa cùng không khí đều sẽ phát sinh biến hóa, trở nên thích hợp quỷ tộc, trở nên không thích hợp người cùng thú  tương đương với tai hoạ ngập đầu.

Đương nhiên, Long Chủ cũng còn không có cao thượng như vậy tình cảm sâu đậm đi cân nhắc thiên hạ an nguy, việc cấp bách vẫn là muốn trước vượt qua lần này mối nguy, bởi vậy cầu mong gì khác viện binh lúc phát ra tin tức cũng minh xác đem quỷ tộc nguy hại đều xách ra, hi vọng dẫn tới những cường giả kia coi trọng, để bọn hắn càng nhanh càng nhiều chạy đến.

"Liên Vân minh Thiên Vân thượng nhân đến đây." Một đạo vân đạm phong khinh thanh âm bỗng nhiên vang lên, tùy theo chính là một đạo lưu quang bao phủ phong vân từ đằng xa bay lượn tới, phảng phất từng tầng một mây trắng vỡ nát, nổ ra từng đạo màu trắng Vân vòng, cái kia một đạo quang mang bay lượn tới gần, một đường to lớn mây trắng chưởng ấn lăng không ngưng tụ mà thành, hung hăng từ không trung đánh rơi, chụp về phía đại địa, chụp về phía quỷ tốt đại quân.

Một chưởng xuất hiện đến mười phần đột nhiên, lăng không đập xuống, lập tức có mấy ngàn quỷ tốt đại quân bị oanh giết thành cặn bã, đáng sợ chưởng lực như cuồng triều mãnh liệt bao phủ bốn phương tám hướng, lại đem mấy ngàn quỷ tốt trùng kích phá toái, chết oan chết uổng.

Nhất kích, hơn vạn quỷ tốt chết oan chết uổng.

"Thiên Vân thượng nhân!" Long Chủ lập tức lộ ra một vệt vui mừng, đây chính là Liên Vân minh cường giả đỉnh cao một trong, chính là Liên Vân minh thượng vị Võ Thánh, vẫn là Liên Vân minh Phó minh chủ.

Liên Vân minh có hai vị thượng vị Võ Thánh, một vị là minh chủ một vị liền là Phó minh chủ, bất quá không có cực vị Võ Thánh tọa trấn, điểm này còn kém Long Bang.

Có một vị thượng vị Võ Thánh đến đây tiếp viện, đây không thể nghi ngờ là chuyện thật tốt, cho dù là thực lực của hắn không bằng chính mình, nhưng cũng là thượng vị Võ Thánh a, có thể rõ ràng chậm lại Long Bang thừa nhận áp lực.

Một tôn Quỷ Vương nghênh kích mà đi, trực tiếp thẳng hướng từ không trung cuốn tới cái kia một đám mây trắng, trong mây trắng đang có một bóng người, rõ ràng là một vị người mặc trường bào màu mây trắng lão giả, râu tóc bạc trắng, thoạt nhìn tựa hồ còn có mấy phần tiên phong đạo cốt dáng vẻ, ngoại hình tương đương không tầm thường.

Thiên Vân thượng nhân thấy Quỷ Vương đột kích, lập tức cười một tiếng, ống tay áo nhẹ nhàng lắc một cái, nhẹ nhàng hướng phía trước vung ra, một cỗ nhìn như mềm mại kình lực lập tức quét ngang mà ra, hàm ẩn lấy khủng bố đến cực điểm bá đạo uy năng đánh phía cái kia một tôn Quỷ Vương..