Chương 126: Bẻ gãy nghiền nát tư thái

Chương 126: Bẻ gãy nghiền nát tư thái

Âm khí như nước thủy triều mãnh liệt, âm phong gào thét, phô thiên cái địa bao phủ hết thảy.

Mạnh mẽ khí kình nổ vang, lần lượt va chạm, lần lượt bộc phát ra khủng bố đến cực điểm uy năng, không gian tựa hồ cũng khó có thể chịu đựng giống như muốn vỡ nát, chấn động ra vô số gợn sóng, bao phủ thiên địa.

Thiên Vân thượng nhân đến hoàn toàn chính xác ở một mức độ nào đó hóa giải Long Bang mối nguy, nhưng còn chưa đủ, còn cần càng nhiều cường giả.

Không bao lâu, một đạo ánh đao chém rách tối tăm xé rách trận trận âm phong, tiến vào quỷ tộc trong đại quân, người ngã ngựa đổ, giết khắp mấy ngàn, đem đại địa trảm ra vài trăm mét lớn lên khe rãnh.

"Liệt Sơn đao khách tới cũng." Cương nghị thanh âm vang vọng đất trời, kinh thế ánh đao Liệt Không tới, đao ý tràn ngập đao ép bao phủ.

"Liệt Sơn huynh tới thật đúng lúc." Long Chủ lập tức cười to, mặc dù Liệt Sơn đao khách không kịp Thiên Vân thượng nhân, nhưng cũng là một tôn trung vị võ đạo Thánh Giả, thực lực không tầm thường.

Cái này đến cái khác võ đạo Thánh Giả chạy đến tiếp viện, trước sau có chừng năm cái, lợi hại nhất liền là Thiên Vân thượng nhân, thứ hai là Liệt Sơn đao khách, về sau ba vị đều là hạ vị Võ Thánh, mặc dù là hạ vị Võ Thánh, nhưng cũng cho Long Bang mang đến rõ ràng trợ giúp, trong lúc nhất thời ngăn trở quỷ tộc cường giả công phạt.

Vĩnh lão cùng Đại Quỷ Vương kịch chiến không ngớt, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại, dị biến nảy sinh, một trận âm phong gầm thét bao phủ thiên địa, vĩnh lão sau lưng vô thanh vô tức xuất hiện một mảnh bóng râm, trong bóng ma đột nhiên nhô ra một đầu đen nhánh quỷ trảo, quỷ trảo xé rách hư không, trực tiếp đánh vào vĩnh lão phần lưng, bất ngờ không đề phòng vĩnh lão bị quỷ trảo nhất kích, phần lưng bị xé nứt, toàn bộ thân hình hướng phía trước nhào ra, trước mặt Đại Quỷ Vương nắm lấy cơ hội hoành không một quyền, lập tức đem vĩnh lão đánh bay, phun ra máu tươi tràn ngập ra u mịch âm hàn.

"Vĩnh lão!" Long Chủ kinh hãi, vĩnh lão có thể là cao đoan nhất chiến lực, nếu là hao tổn ở đây, Long Bang không chỉ có là tổn thất nặng nề, vừa đảo ngược cục diện lại sẽ bị đánh vỡ, một lần nữa rơi vào thế yếu, đến lúc đó tất cả mọi người đều có có thể có thể chết ở chỗ này.

Vĩnh lão bị thương lại cấp tốc điều chỉnh xong, tránh đi quỷ trảo nhất kích, đấm ra một quyền Giao Long hoành không, đánh phía Đại Quỷ Vương.

Bóng mờ cấp tốc mở rộng, quỷ trảo nhô ra, thân thể xuất hiện, rõ ràng là một đầu ngoại hình quái dị Quỷ thú, cao mười mét độ, thân thể thoạt nhìn không có chút nào cường tráng, tương phản có chút thon gầy da bọc xương dáng vẻ, nhưng đôi cánh tay lại dị thường cứng cáp, còn rất dài, so thân thể còn muốn dài, nhất là cánh tay, so quỷ quái này thân eo còn to, quỷ trảo to lớn mà sắc bén.

Cự trảo Quỷ thú tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ đến cực điểm hung lệ vạn phần, một đôi màu đỏ tươi đôi mắt phảng phất bùng cháy hỏa diễm nhìn chăm chú tại vĩnh lão thân bên trên, như cùng ở tại xem thức ăn, nhường vĩnh lão không kiềm hãm được bay lên một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Đây là một đầu đi đến cực vị Võ Thánh cấp mạnh mẽ Quỷ thú, thân thể càng là mạnh mẽ đến cực điểm, vĩnh lần trước quyền đánh vào trên người của nó, lại chẳng qua là đưa nó đánh lui, khó mà đem hắn bị thương.

Một đối hai, lại là thụ thương tình huống dưới, vĩnh lão rơi xuống hạ phong, giật gấu vá vai, chỉ có thể khổ khổ chống đỡ.

Lại là nhất kích, vĩnh lão bị đánh bay, máu vẩy trời cao, khôi ngô thân thể cường tráng rút lại cấp tốc co vào, khôi phục lại nguyên bản khô gầy dáng vẻ, khí tức uể oải suy sụp, một thân thực lực mười không còn một.

"Vĩnh lão!" Long Chủ bùng nổ toàn lực muốn đi cứu viện, lại bị thượng vị Quỷ Vương gắt gao ngăn chặn vô pháp thoát thân, chỉ có thể gầm thét.

To lớn quỷ trảo xé rách hư không, đem vĩnh lão khô gầy thân thể bao phủ, một trảo phía dưới, tuyệt đối sẽ chia năm xẻ bảy bị triệt để xé nát, vĩnh lão vẩn đục đôi mắt lóe ra một vệt kiên nghị, cổ động lực lượng cuối cùng hội tụ đến trong đan điền, cấp tốc co vào bành trướng, cho dù chết, cũng muốn kéo một cái đệm lưng.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một đạo kiếm quang đỏ ngầu kinh thiên vĩ địa, như màu đỏ lôi đình đánh nát trời cao giết tới, phảng phất thiên địa sơ phân Thần Lôi như cực quang nhanh chóng, đâm xuyên vô số âm u

đánh nát tầng tầng âm phong giết tới.

Nhất kiếm quang hàn thiên địa, sắc bén vô cùng, cuồng liệt khôn cùng, Quỷ thú quỷ trảo lập tức bị đánh mở, vĩnh già có thể may mắn còn sống sót.

"Ta. . . Lâm Vô Mệnh. . ." Nương theo lấy kia kiếm quang về sau, chính là một đạo uy nghiêm vô tận thanh âm vang vọng đất trời.

"Lâm huynh đệ!" Long Chủ lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, kích động trong lòng.

Hắn trước hết nhất cầu viện, liền là Lâm Tiêu, chỉ bất quá Tiểu Thần Tiêu Sơn tới đây khoảng cách cũng không ngắn, mong muốn chạy đến cũng phải tốn hao một chút thời gian, giờ có khỏe không, rốt cuộc đã đến, còn cứu vĩnh lão tính mệnh.

"Lâm Vô Mệnh!"

"Có thể là Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh."

"Nguyên lai là hắn, quá tốt rồi."

Từng cái Võ Thánh nhóm đầu tiên là ngạc nhiên, tiếp theo mừng rỡ vạn phần.

Đây chính là thiên hạ thánh trên bảng danh liệt đệ nhị cường giả tuyệt thế, thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, hoàn toàn ngự trị ở bên trên bọn họ.

Có cường giả như vậy chạy đến tiếp viện, trận chiến này, ổn.

Lâm Tiêu nhất kiếm hoành không mà đến, báo lên giang hồ tiểu hào, không có chút nào dừng lại thẳng hướng Đại Quỷ Vương cấp cự trảo Quỷ thú, cự trảo Quỷ thú cảm nhận được Lâm Tiêu kinh thế kiếm uy, lập tức phát ra gầm lên giận dữ, quỷ trảo lập tức xé rách hư không cầm lấy Lâm Tiêu, to lớn móng vuốt kéo ra đem Lâm Tiêu thân thể bao phủ, phảng phất đem hắn bao phủ, xé nát.

Kiếm quang lóe sáng kinh thiên địa, kiếm thế cuồng bạo đến cực điểm, bá đạo khôn cùng, không có chút nào tới chậm rãi chu toàn dự định, chỉ có cực kỳ hung hãn lăng lệ, như Xích Lôi hoành không lôi đình Phá Sơn chém về phía Quỷ thú cự trảo, bực này kiếm thuật, chính là Lâm Tiêu cùng tâm ma nhiều lần đối chiến sở học tập mà đến kiếm thuật, cuồng bạo đến cực điểm bá đạo vô song hung hãn khôn cùng lăng lệ vạn phần tâm ma kiếm thuật.

Một kiếm này, mơ hồ có mấy phần tâm ma phong thái.

Một kiếm trảm ra, hủy thiên diệt địa, Quỷ thú cự trảo lập tức bị đánh mở.

"Gà yếu a, ngươi liền chút bản lãnh này." Lâm Tiêu nhất kiếm bổ ra cự trảo đồng thời không khỏi phát ra một tiếng nhe răng cười, chợt chính mình khẽ giật mình, ha!?

Ta Lâm Vô Mệnh hẳn là đọc đủ thứ thi thư ôn tồn lễ độ Ôn Lương khiêm tốn hạng người a, làm sao lại nói ra kiêu ngạo như vậy cuồng vọng lời nói?

Tâm ma!

Nhất định là cái kia đáng chết tâm ma ảnh hưởng tới chính mình.

Tục ngữ nói tốt, làm ngươi nhìn chăm chú Thâm Uyên lúc, Thâm Uyên cũng tại nhìn chăm chú ngươi.

Không sai, nhất định là cái kia tâm ma ảnh hưởng tới chính mình, thật sự là đáng giận a, vậy mà tại trong bất tri bất giác nhường mình đã bị ảnh hưởng.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu kiếm lại không có chút nào dừng lại, nhất kiếm chém đứt cự trảo, thế như chẻ tre đánh tới, trực tiếp chém giết tại Quỷ thú cái kia còng xuống thon gầy trên thân thể, phát ra một đạo trầm muộn như hạ gục cách tiếng vang, nhưng, Quỷ thú này mạnh mẽ đến cực điểm lực phòng ngự, gọi vĩnh lão bực này cực vị Võ Thánh đều khó mà đả thương đáng sợ thân thể lại tại Lâm Tiêu một kiếm này phía dưới bị đánh mở.

Một kiếm hai đoạn, nhất kiếm hai đoạn!

Tất cả mọi người giật mình, mặt mũi tràn đầy đờ đẫn ngắm nhìn một màn kia, nhìn xem bị nhất kiếm chặt đứt cự trảo Quỷ thú thân thể, toàn bộ đầu óc hỗn loạn dỗ dành một mảnh.

Đại Quỷ Vương cũng là trực tiếp ngơ ngẩn, bùng cháy quỷ hỏa đôi mắt không kiềm hãm được một chầu, phảng phất ngưng kết, chợt lại điên cuồng nhảy lên.

Duy nhất không có ngơ ngẩn chính là Lâm Tiêu, nhất kiếm chém giết cự trảo Quỷ thú, Lâm Tiêu thân hình lóe lên xuất hiện sau lưng Đại Quỷ Vương, Phần Tinh kiếm giơ lên cao cao, chợt như cái kia tinh thần vẫn lạc tầng tầng chém xuống.

Đáng sợ kiếm uy hoành ép hư không, không gian tựa hồ cũng đọng lại, Đại Quỷ Vương cảm giác

Đến nghẹt thở, khó nói lên lời nghẹt thở, thân thể tựa hồ khó mà động đậy, rồi lại trong nháy mắt bùng nổ, bộc phát ra hết thảy lực lượng, âm khí cuồn cuộn phóng lên tận trời, lại tại Lâm Tiêu đánh xuống kiếm quang đỏ ngầu hạ bị chém vỡ.

Thế như chẻ tre, không thể ngăn cản.

Cuồng bạo đến cực điểm bá đạo vô cùng tâm ma kiếm thuật dưới, Lâm Tiêu tu vi không có đổi, nhưng một thân lực lượng ứng dụng lại tăng lên dữ dội, Kiếm Vực dung nhập trong đó, uy lực càng tăng mạnh mẽ hơn.

Chém

Đại Quỷ Vương đan xen mà lên hai tay lập tức bị chém đứt, ngay sau đó, đầu cũng bị bổ ra, nhất kiếm hai đoạn.

Không được là này Đại Quỷ Vương vẫn là cự trảo Quỷ thú thực lực đều rất mạnh, cực vị Võ Thánh cấp độ, nhưng so với lúc ấy tại táng Tinh cốc hóa thân thành hình người Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái mà nói, lại còn là có chút chênh lệch.

Mà Lâm Tiêu thực lực bây giờ so với lúc ấy lại mạnh hơn hoành không ít, nhất là kiếm thuật uy năng trải qua cùng tâm ma nhiều lần quyết đấu, càng là có nhảy vọt tăng lên, càng mạnh mẽ, người nào có thể ngăn cản.

"Cặn bã!" Nhìn xem tuần tự bị chính mình nhất kiếm hai đoạn cự trảo Quỷ thú cùng Đại Quỷ Vương, Lâm Tiêu kìm lòng không được phát ra khinh thường trào phúng, chợt lại dừng lại, không được, thủ tâm minh tính, tuyệt không thể bị tâm ma cho ảnh hưởng rồi.

Có thể là. . . Nói ra được cảm giác sảng khoái a.

Cặn bã a cặn bã, khó trách tâm ma luôn là phun rác rưởi lời, cái kia chính là tại thả bản thân a.

Không được, không thể thả bay bản thân, muốn khắc chế.

Thân hình lại là lóe lên, kiếm quang đỏ ngầu chém xuống, một tôn thượng vị Quỷ Vương trực tiếp bị đánh mở.

Bẻ gãy nghiền nát kiếm uy, thiên địa này, người nào có thể ngang hàng?

"Giết!" Long Chủ phát ra rống to, đau khổ chống đỡ thời điểm đi qua, lúc phản công cuối cùng đã tới.

Từng tôn võ đạo Thánh Giả nổi lên, dồn dập thi triển thủ đoạn tiến một bước tăng cường thực lực bản thân, bày ra nhất phản kích mãnh liệt.

Giết giết giết!

Lâm Tiêu để mắt tới một đám Quỷ Vương, mặc kệ là thượng vị vẫn là trung vị vẫn là hạ vị, toàn bộ nhất kiếm đánh giết, vì sao tích cực như vậy, đơn giản là đánh giết quỷ tộc có khả năng rất tốt tăng lên môn phái khí vận, nhất là đánh giết Quỷ Vương cấp, môn phái khí vận tăng lên hiệu quả càng rõ ràng hơn.

Trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy Võ Thánh toàn bộ đều kinh ngạc, có loại không nói ra được nỗi lòng phức tạp cảm giác, bởi vì bọn họ đối thủ đều bị Lâm Tiêu giết chết, không chỉ giết chết, cái kia một thân âm giáp cũng bị Lâm Tiêu cho lấy đi.

Ta giết về ta, hết sức hợp tình hợp lý nha.

Giám ở đây, lại thêm Lâm Tiêu thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, ai cũng không dám đưa ra cái gì chất vấn, bằng không thì một phần vạn bị đánh nhất kiếm, này người nào gánh vác được a.

Giết hết Quỷ Vương, Lâm Tiêu nhất kiếm lăng không đánh xuống, cuồng bạo đến cực điểm kiếm từ trên trời giáng xuống, cho người ta một loại ma khí u mịch cảm giác, kìm lòng không được thấy kinh dị.

Ầm ầm!

Theo Lâm Tiêu hạ xuống, kiếm quang bạo liệt như cuồng triều quét ngang bốn phương tám hướng, lập tức oanh sát mấy ngàn quỷ tốt.

Trảm Trảm trảm!

Lâm Tiêu đạp đất huy kiếm, trảm ra từng đạo kinh thế kiếm quang, như núi lửa bùng nổ, như băng tuyết sụp đổ giống như, cực điểm thể hiện ra kinh người cuồng bạo cùng bá đạo, đánh đâu thắng đó hung hãn vô song.

Từng đạo kiếm quang đỏ ngầu chém về phía bốn phương tám hướng, xé rách đại địa, những nơi đi qua, không có bất kỳ cái gì quỷ tộc có thể chống cự, mảy may đều không thể chống cự, hơi tiếp xúc lập tức bị xé nứt đánh nát, chỉ để lại đầy đất tàn phá không thể tả âm giáp cùng trải rộng to lớn khe rãnh mặt đất, nhìn thấy mà giật mình.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, lập tức có mấy vạn quỷ tộc chết oan chết uổng..