Chương 127: Như Ma Lâm thân

Chương 127: Như Ma Lâm thân

Cái gì gọi là một người biểu diễn, một người cuồng hoan?

Là cái này.

Long Bang cùng chạy đến tiếp viện các cường giả đều dừng lại, chỉ thấy Lâm Tiêu một người xuất kiếm, tựa như là một trận diễn xuất, một người độc tấu, một người biểu diễn, vô số người chứng kiến.

Sát cơ nồng đậm như nước, sát khí quanh quẩn quanh thân, từng tia màu đen khí tức ngưng tụ, mãnh liệt như nước thủy triều.

Phần Tinh kiếm nắm trong tay, kiếm khí như mưa sa như cuồng triều trút xuống huy sái, mỗi một đạo kiếm khí hoành không trảm ra, đại địa vỡ tan, vô số quỷ tộc bị chém đứt, càng là đánh giết, sát khí càng là cô đọng càng là nồng đậm, Lâm Tiêu đôi mắt kìm lòng không được nổi lên từng sợi u ám hào quang, khóe miệng hơi hơi treo lên, lộ ra như là Ma thần dữ tợn ý cười.

Thoải mái!

Thoải mái!

Một tháng qua, mỗi gian phòng cách ba ngày liền cùng tâm ma đại chiến một trận, mỗi một lần đều thê thảm tâm ma chà đạp, cứ việc mỗi một lần sau đều có chút cho phép vào bước, nhưng so với tâm ma đến trả là khoảng cách rất lớn, bởi vậy mỗi một lần đều cảm giác hết hơi hết sức, thể xác tinh thần đều mệt, cái loại cảm giác này rất tồi tệ, cho dù là mỗi một lần chính mình cũng không ngừng nói với chính mình, muốn kiên trì, kiên trì liền là thắng lợi, nhưng này loại liên tục không ngừng bị đả kích cảm giác vẫn là dần dần lưu lại dưới đáy lòng, cũng một chút tích lũy, xếp, lớn mạnh.

Đè nén!

Loại kia đè nén, cho dù là chính mình đi xem nhẹ cũng y nguyên tồn tại, cho nên Lâm Tiêu mới toát ra nghĩ muốn đi ra ngoài sóng một làn sóng suy nghĩ, dùng cái này hóa giải, vừa vặn Long Chủ cầu viện, lập tức chạy đến, rút kiếm cuồng giết, tại sát lục bên trong phát tiết nội tâm đè nén, tại giao phó người khác tử vong chi ở bên trong lấy được tự do.

Ở chiến trường bên trên sát lục, thể hiện ra học được từ tâm ma hung hãn kiếm thuật, đó là tập hợp sát lục, hủy diệt cực hạn hắc ám kiếm thuật, là một môn đáng sợ đến cực điểm kiếm thuật.

Tùy ý sát lục, phát tiết nội tâm đè nén, nhưng cũng tại trong bất tri bất giác nhường Lâm Tiêu nhận lấy ảnh hưởng, hết lần này tới lần khác Lâm Tiêu chính mình còn chưa ý thức được, chẳng qua là cảm thấy hết sức thoải mái, nằm trong loại trạng thái này chính mình rất sung sướng, vô cùng thoải mái, phảng phất thân có sức mạnh vô cùng vô tận, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn giống như, tùy ý huy kiếm, mỗi một kiếm đều là như thế cuồng bạo bá đạo, bẻ gãy nghiền nát.

Thật là khiến người ta vì đó mê muội a.

Quỷ tộc nhóm quỷ khóc kêu thảm bắt đầu rút lui, không chỉ là rút lui, mà là hận không thể bao dài mấy chân bao dài mấy đôi cánh, tốt dùng tốc độ nhanh hơn thoát cách nơi này, thoát ly cái này kinh khủng như ma một người như vậy tộc.

Đơn phương tàn sát, đơn phương ngược sát, một trận sát lục thịnh yến đang toả ra.

Quỷ tộc đại quân lui, Lâm Tiêu truy kích giết tới.

"Lâm huynh đệ, không nên đánh." Long Chủ vội vàng phát ra tiếng, chủ nếu là bởi vì Lâm Tiêu giờ này khắc này trạng thái khiến cho hắn thấy sợ mất mật, vô cùng lo sợ.

Đáng sợ!

Thật là đáng sợ!

Quanh thân quanh quẩn từng tia màu đen khí tức, như là Phong Ma, nguyên bản ánh kiếm màu đỏ thắm cũng dần dần nhiễm lên một tầng màu đen, chém ra mỗi một kiếm uy lực tựa hồ cũng càng cuồng bạo bá đạo, phá hủy hết thảy.

"Diệt cỏ tận gốc a." Lâm Tiêu thanh âm vang lên, trả lời Long Chủ khuyên giải, nhưng thanh âm kia làm sao nghe làm sao đều có một loại tà ác cảm giác.

Hoảng hốt chạy trốn quỷ tộc đại quân bị liên tục chém giết, nhất kiếm trảm ra, ít thì bên trên hơn ngàn thì gần vạn, cho dù là lần này quỷ tộc đại quân quy mô xuất động nhiều đến mấy chục vạn, nhưng cũng không chịu nổi Lâm Tiêu loại trình độ này sát lục.

Cuối cùng, liền lẻ tẻ một cái quỷ tộc đều không có chạy trốn, toàn quân bị diệt, tổn thất nặng nề đến cực hạn.

Lâm Tiêu quanh thân tràn ngập màu đen khí tức càng nồng đậm, đôi mắt cũng càng u ám thâm thúy, khóe miệng treo lên ý cười dữ tợn bên trong mang theo mấy

Điểm mùi tà mị, để cho người ta xem xét ấn tượng đầu tiên nhất định hắn là một cái trùm phản diện.

Giết sạch, nhưng giết đủ chưa?

Cũng không có, Lâm Tiêu quay người, u ám ánh mắt thâm thúy khẽ quét mà qua, Long Chủ đám người không kiềm hãm được toàn thân căng cứng, da đầu như chạm điện run lên, toàn thân kìm lòng không được run rẩy, chỉ cảm thấy một hồi đáng sợ băng hàn chi ý theo bàn chân bay lên xuyên thấu qua lưng bay thẳng trán.

Run sợ, hồi hộp, không thể ức chế theo thể xác tinh thần chỗ sâu mãnh liệt mà ra, mồ hôi lạnh không kiềm hãm được theo cái trán chảy ra, cấp tốc theo hai phía chảy xuôi nhỏ xuống.

"Lâm. . . Lâm huynh đệ. . ." Long Chủ chật vật nuốt nước miếng, không kiềm hãm được rụt cổ một cái.

Sợ sợ, Đại Quỷ Vương đều gánh không được nhất kiếm, mà lại bây giờ nhìn lại càng thêm đáng sợ, ai có thể gánh vác được?

Coi như là vĩnh lão toàn thịnh thời kỳ cũng gánh không được a.

Chết rồi chết rồi muốn chết rồi, đối mặt quỷ tộc đại quân quy mô xâm chiếm, biểu thị khó mà chống đỡ được, e sợ cho bị đồ diệt không thể không cầu viện, cầu viện đến Lâm Tiêu trên đầu, tiếp viện tới, quả nhiên lợi hại cực kì, nhất kiếm một giết đánh đâu thắng đó, phảng phất này trên trời dưới đất không có cái gì có thể kháng trụ hắn nhất kiếm.

Hiện tại tốt, quỷ tộc đều bị chém sạch, này sẽ, muốn đến phiên bọn hắn sao?

Cái này là trong truyền thuyết không có chết tại trong tay địch nhân, phản mà chết ở trong tay chính mình?

Ngẫm lại liền cảm thấy rất đau xót a, muốn khóc a.

Lâm Tiêu cố nén nội tâm xúc động cùng sát ý, chậm rãi dời đi tầm mắt, người một nhà không thể chém a, đến nhịn xuống, như vậy đi tìm tìm có khả năng chém, ở nơi nào đâu?

Đương nhiên là tiếp tục thâm nhập sâu a, nếu như không có nhớ lầm, hướng phía trước liền là Âm Sơn Trương thị gia tộc nơi ở, Minh Thổ quỷ tộc xuất hiện cũng là bởi vì Trương thị, đã như vậy, vậy liền đi đem Trương thị đều chặt a.

Liền vui vẻ như vậy quyết định.

Tâm niệm nhất định, Lâm Tiêu lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ, như một đạo hắc ám lưu quang xẹt qua trời cao, giống như sao băng thiểm lược, chớp mắt mọi người ở đây dưới ánh mắt trốn đi thật xa biến mất không thấy gì nữa.

"Hô. . ." Long Chủ đám người kìm lòng không được thở dài một hơi, mới vừa thật chính là quá hung hiểm, cảm giác một chân bước vào Quỷ Môn quan giống như, cả người đều muốn chui vào trong bóng tối, rơi vào vực sâu không đáy, vĩnh thế trầm luân.

Muốn là trở thành bị người một nhà cho xử lý đối tượng đó mới gọi khổ cực.

"Không tốt, nhanh theo sau." Long Chủ hòa hoãn lại sau nhớ tới cái gì lập tức nói ra, lần lượt từng bóng người lướt ngang hư không hướng phía Lâm Tiêu rời đi hướng đi phi tốc đuổi theo, nhưng cũng có số ít mấy cái không hề động, bởi vì kiêng kị, sợ hãi lại hoặc là những nguyên nhân gì khác.

Loại kia bộ dáng Lâm Tiêu thật sự là thật là đáng sợ, để bọn hắn thấy vạn phần kiêng kị, một phần vạn nếu thật là mất khống chế, chẳng phải là đều muốn bị đánh chết, người nào chống đỡ được nhất kiếm a.

Không đến liền là tốt nhất bảo đảm nhất.

. . .

Lâm Tiêu tốc độ cực nhanh, như một đạo hắc ám tia chớp, đem hết thảy đều bỏ lại đằng sau, nhanh như điện chớp cảm giác, vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung đến rõ ràng mỹ diệu, toàn thân trên dưới mỗi một chỗ phảng phất đều đang hoan hô, nhảy nhót, một loại bồng bột cảm giác không ngừng tràn ngập.

Dài đằng đẵng lộ trình tại Lâm Tiêu như chớp điện như lôi đình cực tốc hạ cấp tốc nhảy vọt, Âm Sơn gần ngay trước mắt, Lâm Tiêu trong cơ thể từng đợt lực lượng mãnh liệt không ngớt, quanh thân ma khí mãnh liệt như nước thủy triều, đôi mắt càng hắc ám thâm thúy.

Phần Tinh kiếm ra khỏi vỏ, lại một lần trảm ra, bộc phát ra cực hạn uy năng, hóa thành một đạo đỏ thẫm gặp nhau khủng bố kiếm quang, như một đạo đỏ thẫm Nguyệt Nhận phách không trảm ra, chiều dài đi đến ba trăm mét, ngang qua âm u thiên địa xé rách hết thảy đập tan hết thảy, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố uy

Có thể, đáng sợ kiếm áp xé rách đại địa, như một tàu chiến hạm theo gió vượt sóng.

Chém

Ba trăm mét màu đỏ thẫm Nguyệt Nhận trực tiếp trảm kích tại Âm Sơn bên trên, cực vị Võ Thánh đỉnh phong uy lực kinh khủng đều bùng nổ, hung hăng trảm kích tại Âm Sơn bên trên, lập tức trừ ra một đạo vết rách to lớn, cả tòa Âm Sơn chấn động không ngớt.

"Ta Trảm Trảm trảm!" Lâm Tiêu cười lớn, Phần Tinh kiếm liên tục trảm ra từng đạo đỏ thẫm gặp nhau kiếm quang, cuồng bạo khôn cùng.

"Tùy ý đi, cuồng bạo đi. . ." Tâm ma không gian, một mảnh đen kịt, một đạo tà mị trọng âm lập tức vang lên, tràn đầy ý cười: "Hướng ta tiếp cận, cuối cùng biến thành ta. . ."

Chẳng qua là, Lâm Tiêu cũng không nghe thấy này một thanh âm, vẫn như cũ không ngừng huy kiếm trảm kích, phát tiết nội tâm loại kia phá hư khát vọng.

Nhưng, như uống rượu độc giải khát một dạng, càng là huy kiếm phát tiết, loại kia phá hư khát vọng thì càng tích lũy càng là tăng cường.

"Người nào?"

"Người nào dám tại ta Trương thị tộc địa ra tay."

Từng đạo chấn nộ tiếng không ngừng theo Trương thị bên trong truyền ra, bao hàm sát cơ, đáp lại bọn hắn lại là màu đỏ thẫm Như Nguyệt lưỡi đao to lớn kiếm quang, xé rách đại địa vỡ nát Thiên Khung, đem nồng đậm âm hàn khí tức đập tan, vô cùng tận bá đạo tư thái chém vào Trương thị tộc địa bên trong, một tòa tòa cung điện tại Nguyệt Nhận kiếm quang hạ phá vỡ, hóa thành phế tích.

"Giết hắn!"

Chết

Một đạo âm khí cô đọng mà thành trường mâu kịch liệt xoay tròn lấy đâm rách trời cao, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, một đao đen nhánh ánh đao xé nứt thiên địa, một đường to lớn chưởng ấn tràn ngập vô tận âm hàn hoành không đánh ra.

Đủ loại công kích không lưu tình chút nào rối rít đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu cười khẩy, đối mặt hết thảy công kích hào không né tránh, trực tiếp nhất kiếm vung ra, đem tầng tầng công kích toàn bộ đều chém vỡ, lại là màu đỏ thẫm Nguyệt Nhận trảm ra, tùy ý phá hư.

Này loại tâm ma kiếm thuật dưới kiếm khí, khủng bố đến cực hạn, cũng làm cho Lâm Tiêu càng thêm hưng phấn, xúc động.

Lâm Tiêu kiếm khí phía dưới, Trương thị tộc địa bị không ngừng phá hư, từng cái Trương thị tộc nhân cũng bị chém giết ở đây, chết oan chết uổng, còn lại Trương thị tộc nhân trong tiếng rống giận dữ dồn dập triệu hồi ra bọn hắn chỗ bồi dưỡng quỷ quái, lại cũng chỉ có thể biến thành pháo hôi.

Người nào có thể ngang hàng?

Long Chủ đám người còn không có chạy tới, Trương thị liền đã bị Lâm Tiêu một người một kiếm phá hỏng hơn phân nửa.

Tàn phá một mảnh như phế tích.

Cuối cùng, chỉ có một ngôi đại điện đứng vững vàng, màu đen Nguyệt Nhận kiếm khí phách trảm ở phía trên, lại có chút dừng lại sau có một tầng hào quang lấp lánh, như nước một dạng, kiếm quang tán loạn, đại điện hoàn hảo không chút tổn hại.

Này, chính là Trương thị cung phụng quỷ thần đại điện.

Lâm Tiêu u ám đôi mắt nhìn chăm chú cái kia một ngôi đại điện, từ trong đó mơ hồ có thể cảm giác được một cỗ uy nghiêm, một cỗ mạnh mẽ uy nghiêm, một cỗ siêu việt võ đạo Thánh Giả uy nghiêm, cái kia, là thuộc về võ đạo thần thoại uy nghiêm, là thần uy, chỉ bất quá so với ngày đó tại Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời Chu thị chỗ triệu hồi ra màu đỏ sậm thân ảnh so sánh còn có chút khoảng cách, không có mạnh như vậy.

"Võ đạo thần thoại. . ." Lâm Tiêu nhếch miệng cười một tiếng, nguyên hàm răng trắng tràn ngập ra rét lạnh ánh sáng, đôi mắt càng thâm thúy, phảng phất thôn phệ hết thảy hào quang, đồng tử chỗ sâu nhất càng là bắn ra từng tia tà dị: ". . . Lại như thế nào, tại ta kiếm dưới, hết thảy đều có thể Đồ."

Tiếng nói vừa ra, phảng phất bị tỉnh lại cái gì, quanh thân màu đen khí tức lập tức tăng lên dữ dội mấy thành, tràn ngập ra ma uy càng mạnh mẽ, phô thiên cái địa như ma cái thế.

Cấp tốc đuổi theo mà đến Long Chủ đám người kìm lòng không được dừng lại thân thể, mặt mũi tràn đầy kinh dị.

Lại mạnh hơn..