Chương 128: Quỷ thần nhất kích

Chương 128: Quỷ thần nhất kích

"Phóng túng đi, phóng túng ngươi nội tâm khát vọng, dùng tuyệt đối lực lượng chém vỡ hết thảy, trước mắt đều địch. . ." Hắc ám như Thâm Uyên tâm ma trong không gian, tà mị trọng âm lại một lần nữa vang lên, mang theo mê hoặc nhân tâm ý vị, từ từ truyền ra đi, truyền ra tâm ma không gian, bất tri bất giác truyền vào Lâm Tiêu thân thể, truyền vào trong óc, như kích thích dây đàn, như Hồ Điệp lặng lẽ vỗ cánh, lại ở phương xa nhấc lên một trận thao thiên gió lốc.

Nội tâm khát vọng không ngừng tích lũy, càng mãnh liệt, Lâm Tiêu đôi mắt hắc ám càng thâm thúy, quanh thân vờn quanh hắc ám khí tức lại một lần nữa trở nên nồng đậm lên.

Phần Tinh kiếm bên trên, từng sợi hắc ám khí tức lan tràn, phảng phất đem thân kiếm thôn phệ, cải biến Phần Tinh kiếm bản chất.

Long Chủ đám người dồn dập dừng lại, không dám tiếp tục tiếp cận, bởi vì nằm trong loại trạng thái này Lâm Tiêu để bọn hắn cảm thấy càng thêm lo lắng, tim đập nhanh, một phần vạn xông đi lên bị xem như kẻ địch, chẳng phải là muốn bị chặt chết.

Thế giới này võ đạo, không có cái gọi là tâm ma nói chuyện, bọn hắn cũng không hiểu giờ này khắc này Lâm Tiêu đến cùng là một loại gì dạng trạng thái, có lẽ là thi triển một loại nào đó bọn hắn chỗ không hiểu rõ bí pháp.

Nói tóm lại, vì cái mạng nhỏ của mình cân nhắc, giờ này khắc này làm nhượng bộ lui binh.

Lâm Tiêu tròng mắt đen nhánh như Thâm Uyên thâm thúy, ẩn chứa hưng phấn cùng kích động, phảng phất muốn triệt để hóa thành màu đen Phần Tinh kiếm lần nữa trảm ra, ba trăm mét đen ánh kiếm màu đỏ phá không, chém về phía quỷ thần đại điện.

Nguyên bản đen kiếm khí màu đỏ là màu đen cùng màu đỏ riêng phần mình một nửa, nhưng một kiếm này màu đen lại chiếm cứ sáu thành, màu đỏ bị đè ép thành bốn thành, tràn ngập ra kiếm uy càng cuồng bạo càng hắc ám.

Nhưng, quỷ thần trên đại điện lại một lần hiện lên vô hình phòng ngự, kiếm quang trảm kích hạ như sóng nước dập dờn mở đi ra, kiếm quang tán loạn, sóng nước nội liễm, quỷ thần đại điện vẫn như cũ bình yên vô sự.

Trong đại điện, Trương thị Tế tự đang quỳ sát tại quỷ thần pho tượng hạ cầu nguyện, cầu nguyện quỷ thần Hiển Thánh, từng tia khí tức theo Tế tự đỉnh đầu toát ra, cấp tốc trôi hướng quỷ thần pho tượng, chui vào quỷ thần trong pho tượng, sừng sững quỷ thần pho tượng một đôi tròng mắt hơi hơi phát sáng, như nhìn xuống trần thế thương sinh như sâu kiến.

Tế tự càng già nua, khí tức dần dần mục nát.

Quỷ thần pho tượng đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, một cỗ mênh mông thần uy tràn ra, lao ra đại điện.

"Bực này uy áp. . ." Lâm Tiêu bị cái kia một cỗ thần uy trùng kích, không chỉ không có thấy sợ hãi, ngược lại càng thêm hưng phấn, càng thêm khát vọng lực lượng, tuyệt đối lực lượng, nghiền ép hết thảy lực lượng, lại là nhất kiếm trảm ra, màu đen chiếm cứ bảy thành, màu đỏ chỉ lưu lại ba thành, uy lực lần nữa tăng cường.

Quỷ thần đại điện bên ngoài phòng ngự rung động, phảng phất muốn bị chém vỡ.

Lại là nhất kiếm trừ ra, phòng ngự phá toái, kiếm quang phá toái.

Đệ tam kiếm!

Chém

Mất đi lực lượng phòng ngự bảo hộ, quỷ thần đại điện tại này một đạo kiếm quang phía dưới chỉ có bị phá hủy một đường, nhưng, ngay tại bá đạo vô cùng cuồng bạo đến cực điểm ánh kiếm màu đen chém trúng quỷ thần đại điện nháy mắt, lại là một cỗ thần uy bắn ra, không gian phảng phất ngưng kết giống như, cái kia ba trăm mét Như Nguyệt lưỡi đao đỏ thẫm kiếm quang cũng theo đó một chầu, vô tận âm khí như phong vân hạo đãng hội tụ, hóa làm một một bàn tay đen thùi giữa trời quét ngang, dừng lại tại bầu trời đích màu đỏ thẫm Nguyệt Nhận kiếm quang lập tức vỡ nát, hóa thành bụi trần biến mất giữa thiên địa, mà cái kia một một bàn tay đen thùi mang theo nhất trọng vô cùng mênh mông thần uy hoành ép hư không trấn áp tứ cực chụp về phía Lâm Tiêu.

Mạnh mẽ đến cực điểm uy áp tới người, Lâm Tiêu thân thể không tự chủ được chìm xuống, một thân xương cốt khẽ run, phảng phất muốn bị nghiền nát giống như, nhưng hắn không chỉ không có thấy sợ hãi thấy bối rối thấy hồi hộp, tương phản, nội tâm khuấy động ra càng nhiều chiến ý cùng khát vọng.

Lực lượng. . . Lực lượng a. . .

Chém

Tám phần mười màu đen hai thành màu đỏ hóa thành một đạo kinh thế kiếm quang, vô cùng tận bá đạo tư thái như Diệt Thế ma lôi phách không, đánh nát hết thảy, chém về phía bàn tay đen thùi.

Bàn tay lớn thần uy hạo đãng quét ngang thế gian hết thảy, trấn áp vạn vật thương sinh, kiếm quang có chút dừng lại, lần nữa vỡ nát, bàn tay đen thùi kia trực tiếp đánh vào Lâm Tiêu trên thân, Lâm Tiêu thân thể không chịu được cuồng run rẩy, vang lên một chuỗi dài xương cốt tiếng nổ đùng đoàng, toàn bộ thân hình như là như lưu tinh bay ngược hướng nơi xa, chớp mắt mấy ngàn thước, tầng tầng rơi xuống đất.

Đau nhức!

Toàn thân trên dưới không có một chỗ không đau, xương cốt phảng phất đều bị vỡ vụn một dạng, ngũ tạng lục phủ cũng toàn diện vỡ tan, cơ bắp gân lớn tựa hồ cũng giống vậy bị đứt gãy xé rách, càng đáng sợ chính là có một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm âm hàn lực lượng chui vào trong cơ thể, tùy ý phá hư, hủy diệt Lâm Tiêu sinh cơ, không ngừng ăn mòn, muốn đem Lâm Tiêu chuyển biến thành quỷ tộc.

Đau nhức nhường Lâm Tiêu đột nhiên tỉnh táo lại, cả người nằm ở trên mặt đất, có chút mờ mịt.

Giống như. . . Giống như vừa rồi xảy ra chuyện gì, suy nghĩ kỹ một chút có ấn tượng, nhưng khó có thể tưởng tượng này sẽ là chính mình, vậy mà như vậy cuồng vọng, cùng Ôn Lương khiêm nhường chính mình hoàn toàn không là một người bố trí a.

Chuyện ra sao?

Trước tiên, Lâm Tiêu nghĩ đến tâm ma, bởi vì nhớ lại mới vừa chính mình cái chủng loại kia tư thái, hoàn toàn chính xác cùng tâm ma giống nhau đến mấy phần.

Không còn kịp suy tư nữa, Lâm Tiêu liền vội vàng lấy ra đan dược dùng, toàn lực vận chuyển Thần Hạc Quan Tưởng Đồ, điều động một thân mạnh mẽ thần hạc chân nguyên luyện hóa đan dược, một bên gia tốc thương thế khỏi hẳn, một bên khôi phục tiêu hao tu làm lực lượng, dùng cái này đối kháng ở trong người bừa bãi tàn phá ăn mòn đáng sợ Âm Minh lực lượng.

Này một cỗ Âm Minh lực lượng cũng không phải là bình thường Âm Minh lực lượng, mà là do quỷ thần chỗ phóng thích mà ra thần lực, càng thêm mạnh mẽ càng thêm đáng sợ, ăn mòn cường độ cũng càng thêm kinh người, trong lúc nhất thời thần hạc chân nguyên không làm gì được đối phương.

Ăn mòn!

Âm Minh thần lực không ngừng ăn mòn Lâm Tiêu thân thể, hướng phía trong cơ thể mà đi, chống cự không được, thật sự là quá mạnh mẽ, Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, suy nghĩ khẽ động, lập tức, cái kia một sợi Âm Minh thần lực biến mất không thấy, mà nội thiên địa ở trong thì nhiều hơn một đạo tràn ngập âm hàn đến cực điểm khí tức lực lượng, như một đầu âm khí chi Long tại nội thiên địa bên trong phát ra trận trận gào thét.

Nội thiên địa chia cắt, đem cái kia một đạo Âm Minh lực lượng biến thành thân âm khí chi Long kẹt ở một chỗ, sẽ không ảnh hưởng đến mặt khác, Lâm Tiêu liền thở dài một hơi, mạnh mẽ thể phách mang đến siêu cường tự lành năng lực, tăng thêm đan dược phụ trợ cùng thần hạc chân nguyên ảnh hưởng, trầm trọng thương thế cấp tốc giảm bớt, dần dần khôi phục.

Bàn tay đen thùi một chưởng đem Lâm Tiêu đánh bay đánh thành sau khi trọng thương, chính mình cũng giống như kiệt lực giống như tán loạn, quỷ thần trong đại điện quỷ thần pho tượng rung động nhè nhẹ ở giữa, từng đạo vết rách xuất hiện, trải rộng toàn thân, tiến tới vỡ nát.

Quỷ thần pho tượng sụp đổ đến cùng, Trương thị Tế tự toàn thân tiều tụy, tràn ngập ra tĩnh lặng, sớm đã chết đi lâu nay, như mục nát.

Long Chủ chờ người đưa mắt nhìn nhau, đối mặt loại kia phảng phất nhập ma trạng thái Lâm Tiêu lúc, bọn hắn thấy hồi hộp, khi bọn hắn thấy một con kia hoành không xuất thế bàn tay đen thùi lúc, càng là run rẩy đến tột đỉnh, đó là xuất phát từ nội tâm chỗ sâu nhất run rẩy cùng kinh dị, không cách nào nhìn thẳng vô pháp trực diện.

Cũng may, cái kia kinh khủng bàn tay đen thùi tán loạn, bằng không dù ai cũng không cách nào chống lại, đó là so với vừa nãy loại kia trạng thái Lâm Tiêu còn muốn lực lượng kinh khủng.

Tựa hồ. . . Siêu việt võ đạo Thánh Giả!

"Lâm huynh đệ!" Long Chủ cuối cùng lấy lại tinh thần, cấp tốc hướng phía Lâm Tiêu bị đánh bay phương hướng bay vút đi, vừa hay nhìn thấy Lâm Tiêu chậm rãi ngự không bay lên, quanh thân màu đen khí tức không còn sót lại chút gì, đôi mắt cũng khôi phục lại hắc bạch phân minh dáng vẻ, trên mặt không còn là cuồng ý tà mị cười, vẫn là nguyên bản cái kia vân đạm phong khinh bộ dáng, mới vừa dạng như vậy, giống như là ảo giác, nếu như bỏ qua tàn phá như phế tích Trương thị tộc địa cùng bị trảm ra từng đạo to lớn vết rách Âm Sơn ngọn núi.

Nhưng không thể nào, vô pháp coi nhẹ, sự thật liền là sự thật, ngươi xem hoặc là không nhìn, nó là ở chỗ này.

Lâm Tiêu khí tức uể oải sắc mặt trắng bệch, thương thế còn chưa có khỏi hẳn, còn đang khôi phục bên trong, mong muốn khỏi hẳn còn cần một chút thời gian, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Lâm Tiêu ngự không phi hành, này như là bản năng.

"Lâm Kiếm chủ." Mặt khác võ đạo Thánh Giả cũng bay tới, nhưng giữ lại tương đương khoảng cách, thấy Lâm Tiêu lúc hơi ngẩn ra, tiến tới dồn dập chào hỏi, ngữ khí cùng thái độ tương đương cung kính, bọn hắn nhưng không có Long Chủ như vậy xưng hô Lâm Tiêu làm Lâm huynh đệ tư cách.

Lâm Tiêu cũng hướng mọi người gật gật đầu.

"Nơi này là Âm Sơn Trương thị đi, hẳn là tìm tới tế đàn đem hủy đi." Lâm Tiêu cấp tốc nói ra, lúc này hướng phía phía trước bay đi, cho dù là hiện tại thương thế không có khỏi hẳn, nhưng vẫn là có thể ra tay.

Phá hủy tế đàn kia, đóng cửa Minh Thổ môn hộ, hẳn là có khả năng đạt được một chút môn phái khí vận a.

Dù sao mới vừa loại kia phảng phất nhập ma trạng thái, Lâm Tiêu không có cảm thấy hoặc là nói không để ý đến Tiểu Thần Tiêu Sơn khí vận biến hóa, nhưng bây giờ tra một cái xem lại biết được đến rõ ràng, tăng vọt, môn phái khí vận trực tiếp tăng vọt.

Vốn là màu tím nhạt, còn không có chứa đầy, liền một nửa cũng không đến, nhưng bây giờ không chỉ chứa đầy, còn tấn thăng làm màu tím nhạt, đồng thời chứa đầy hơn phân nửa, đơn giản liền là tăng lên cực lớn a.

Ngẫm lại cũng thế, chém giết rất nhiều Quỷ Vương, hủy diệt quỷ tộc mấy chục vạn đại quân, càng đem Âm Sơn Trương thị đánh tan, công tích vĩ đại a  bất quá, cái này khí vận tăng lên thật đúng là khó khăn a, nếu như là tại màu xanh khí vận cấp độ, chắc hẳn như thế công tích vĩ đại là có thể tăng lên dữ dội rất nhiều, nhưng bây giờ chẳng qua là theo màu tím nhạt tăng lên tới màu tím nhạt, cảm giác tăng lên biên độ vẫn là không có ra ngoài ý định, không có cho một cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

Lòng tham không đáy, làm người sao, vẫn là muốn hiểu được thỏa mãn, màu tím nhạt khí vận đã rất tốt, Tiểu Thần Tiêu Sơn toàn thể nội tình lại tăng lên.

Hiện tại, tìm tới tế đàn, đánh vỡ môn hộ, nói không chừng lại có thể thu hoạch một đợt khí vận, việc nhân đức không nhường ai a.

Tế đàn vị trí cũng không tính che giấu, bởi vậy chỉ chốc lát sau, mọi người đã tìm được.

Trong tế đàn có một cánh cửa, tràn ngập ra âm lãnh đến cực điểm gợn sóng, không ngừng nhập vào xuất ra lấy âm khí nồng nặc, cuồn cuộn như thủy triều dâng trào, không ngừng tràn vào một phương thế giới này, đem hắn từ từ ăn mòn, thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến.

"Hủy nó!" Long Chủ khẽ quát một tiếng lập tức ra tay, oanh ra một đạo long hình khí kình, khí kình vỡ nát trời cao trực tiếp đánh vào trên cánh cửa, trực tiếp bạo liệt, nhưng cánh cửa kia lại không nhúc nhích tí nào.

Từng cái võ đạo Thánh Giả lập tức ra tay phóng xuất ra lực lượng của mình cùng chiêu thức, toàn bộ đánh phía cái kia một cánh cửa, muốn đem chi đánh nát, duy chỉ có Lâm Tiêu ở một bên nhìn xem, không phải không ra tay, mà là dự định tiến một bước khôi phục thương thế cùng lực lượng  chờ đến khôi phục được không sai biệt lắm là lại ra tay, dù sao cánh cửa này thoạt nhìn hết sức kiên cố a, không phải dễ dàng như vậy đánh tan..