Chương 129: Vấn đề lớn rồi

Chương 129: Vấn đề lớn rồi

Rầm rầm rầm!

Từng đạo công kích mạnh mẽ đến cực điểm oanh kích mà đi, đập tan hết thảy, đánh vào trên cánh cửa, lại khó mà đem cánh cửa kia đánh nát, ngược lại chính mình thịt nát xương tan giống như.

Lâm Tiêu một hít một thở ở giữa, một thân tu làm lực lượng hoàn toàn khôi phục, sau đó, không thể ức chế đột phá, cứ như vậy đột ngột vội vàng không kịp chuẩn bị đột phá, từ hạ vị Võ Thánh tăng lên tới trung vị Võ Thánh cấp độ, thần hạc chân nguyên lượng tăng lên dữ dội, tinh thuần trình độ cũng theo đó tăng lên dữ dội, uy lực càng mạnh mẽ.

Nhưng, Lâm Tiêu là một chút cũng không vui a, tu vi đột phá mang ý nghĩa thực lực của chính mình tăng cường, nhưng cũng mang ý nghĩa tâm ma thực lực tăng cường a, cùng mình so sánh, chính mình cần một chút thời gian thích ứng đột phá tu vi, tăng cường lực lượng, nhưng tâm ma lại không cần, trực tiếp liền có thể nắm giữ đến cực hạn, ứng dụng đến cực hạn.

Khác biệt tựa như là đi đồng dạng một con đường, chính mình mới vừa mới cất bước xuất phát, nhưng đối phương đã tại điểm cuối cùng, quả thực là vô cùng gay go.

Bất quá, tu vi đều đột phá, cũng không thể tự phế tu vi a?

Cũng được, đơn giản liền là dùng nhiều phí một chút thời gian thôi.

Lâm Tiêu lại nghĩ tới chính mình mới vừa cái chủng loại kia trạng thái, trí nhớ khắc sâu, nhưng lại giống như đổi một người, trên thực tế cũng không có thay người, chẳng qua là nội tâm một ít khát vọng được kích phát, đó là chấp niệm được tăng cường.

"Tâm ma, ta nhất định là nhận cái kia cẩu vật ảnh hưởng." Lâm Tiêu ngữ khí một chầu, cảm giác mình không nên dùng 'Cẩu vật' tới xưng hô tâm ma, cái kia quá thô tục.

Bất quá, nhận ảnh hưởng của hắn là nhất định đi.

Cái này chó. . . Tìm cơ hội thẩm vấn hắn.

Về phần hiện tại sao, trước đánh vỡ cái kia một cánh cửa lại nói.

Lâm Tiêu tu vi hoàn toàn khôi phục còn đột phá, thương thế cũng bởi vậy nhận tốt đẹp ảnh hưởng, khỏi hẳn đến càng nhanh.

Rút kiếm, Thần Tiêu Kiếm Vực Trảm.

Trung vị Võ Thánh nhất kiếm trảm ra, kiếm quang đỏ ngầu kinh thiên, mang theo không gì so sánh nổi đánh đâu thắng đó bá đạo uy lực, hung hăng trảm kích tại trên cánh cửa, mạnh mẽ như thế đến cực điểm nhất kiếm, nghiễm nhiên đạt đến cực vị Võ Thánh đỉnh phong cấp độ, nhưng chém trúng môn hộ lúc nhưng cũng phá toái, mà môn hộ thì hơi chấn động một chút, lần thứ nhất bị rung chuyển.

Môn hộ bị rung chuyển, một luồng khí tức đáng sợ bỗng nhiên bùng nổ, phảng phất mới vừa quỷ thần thần uy quét ngang mà ra, lướt qua mọi người lúc, từng cái rùng mình, liền Lâm Tiêu cũng là như thế, cho dù là tu vi đột phá thực lực tiến một bước tăng cường, cũng vẫn là võ đạo Thánh Giả cấp độ, bình tĩnh mà xem xét, mình bây giờ một thân thực lực vẫn là không so được mới vừa loại kia gần như nhập ma trạng thái.

Mà loại kia trạng thái dưới mạnh mẽ thực lực, đều không thể chống cự quỷ thần nhất kích, huống chi là hiện tại.

Lui

Nằm trong loại trạng thái này Lâm Tiêu là hết sức có lý trí, không có cuồng vọng như vậy mạnh mẽ chống đỡ.

Môn hộ chỗ quanh quẩn lấy đáng sợ thần uy, đem cánh cửa kia một mực bảo vệ, không có chủ động xuất kích, nhưng cũng tại biểu thị công khai này nhận bảo vệ.

Long Chủ sắc mặt đổi tới đổi lui, nghi ngờ không thôi, rồi lại chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Xem ra loại tình huống này, Minh Thổ môn hộ căn bản là không cách nào phá hư, không cách nào phá hư hậu quả liền mang ý nghĩa Minh Thổ quỷ tộc tùy thời đều có thể lại một lần nữa tiến vào nơi này.

Trong lúc nhất thời Long Chủ cảm thấy đầu lớn như cái đấu, trán càng là nhói nhói không thôi, cảm giác mình muốn đã nứt ra.

Rất muốn như vậy giải tán Long Bang a, rời đi nơi này, dạng này liền không cần phải đi tiếp nhận này chút áp lực.

Ta đều đã cái tuổi này, là hẳn là về hưu bảo dưỡng tuổi thọ thời điểm, vẫn còn muốn gánh chịu này chút cái tuổi này chỗ không nên lại gánh chịu áp lực, thật chính là thật là khó chịu a, sau khi trở về dứt khoát tìm một người truyền chức bang chủ, chính mình lui khỏi vị trí hạng hai tốt, coi như là Minh Thổ quỷ tộc lần nữa xâm lấn, khi đó cũng không cần do chính mình đi phí đầu óc cân nhắc, chỉ cần ra sức liền tốt, không đến mức như hiện tại lại muốn ra sức lại muốn phí tâm tư trù tính chung.

Nhất là lần này, tìm đến cường viện lại kém chút bị chặt chết, hung hiểm đến cực hạn.

Không làm gì được này Minh Thổ môn hộ, lại không biết nên xử lý như thế nào, chỉ có thể rút lui, sau đó chờ lấy lần sau Minh Thổ quỷ tộc lần nữa tiến đến, lại muốn tiếp tục chiến đấu.

Khổ quá khổ quá.

Trở về Long Bang Bàn Long sơn trong cốc, Long Chủ chiêu đãi mọi người, dồn dập cảm tạ cũng mang theo mọi người tiến vào bí khố bên trong, hứa hẹn mỗi người có khả năng chọn lựa một dạng bảo vật, Lâm Tiêu ngoại trừ, hắn có khả năng chọn lựa ba loại.

Đối với dạng này đãi ngộ đặc biệt, không có người nói cái gì  có thể nói lần chiến đấu này, Lâm Tiêu ra sức lớn nhất, cư công thậm vĩ, những người khác cộng lại đều không thể so sánh cùng nhau, coi như là đem trọn tòa bí khố bảo vật đều đưa cho Lâm Tiêu cũng không đủ, bất quá không thể làm như thế, vẫn là đến giữ lại một chút, chuẩn bị về sau lấy ra làm thù lao cho người khác.

Riêng phần mình chọn lựa xong vừa ý bảo vật về sau, mọi người cũng dồn dập rời đi.

"Lâm Kiếm chủ, hoan nghênh tới Liên Vân minh làm khách." Thiên Vân thượng nhân cười đối Lâm Tiêu phát ra chào hỏi.

"Thừa Mông mời, ngày sau nhất định hướng." Lâm Tiêu mỉm cười đáp lại nói.

"Ta nhất định quét dọn giường chiếu mà đối đãi." Thiên Vân thượng nhân cười nói, chợt nói với Long Chủ: "Long Chủ, cáo từ."

Lâm Tiêu cũng cáo từ Long Chủ rời đi, nhưng không có trực tiếp ngự không bay trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn, mà là rời đi Bàn Long lòng chảo sông sau cải thành đi bộ, không tại sao, chỉ là một loại ý nghĩ, một loại phát ra từ nội tâm ý nghĩ, lại đem chi biến thành hành động thôi.

. . .

Lâm Tiêu khép kín đôi mắt bỗng nhiên mở ra, đáy mắt hiện ra thật sâu mỏi mệt, sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Meo, quả nhiên tu vi sau khi đột phá, tâm ma thực lực mạnh hơn, lực lượng nắm giữ đến cực hạn, đến mức tâm ma của hắn kiếm thuật càng khủng bố bá đạo cuồng bạo hung hãn, nguyên bản tại hạ vị Võ Thánh tu vi lúc còn có khả năng cùng tâm ma giao phong mười mấy kiếm mới có thể bị áp chế, hiện tại, trực tiếp liền bị áp chế, giống như ban đầu đệ nhất chiến thời điểm, hoàn toàn liền là nghiền ép, triệt để nghiền ép.

Nhưng Lâm Tiêu cũng theo bên trong điều tra ra một chút tin tức, quả nhiên, chính mình loại kia xấp xỉ nhập ma biến hóa cùng tâm ma không thể tách rời quan hệ.

Hoặc là càng thêm triệt để mà nói, cùng mình tu luyện tâm ma ấn pháp cùng một nhịp thở.

Dùng chấp niệm làm gốc nguyên thức tỉnh tâm ma, tâm ma sinh, liền sẽ tại thay đổi một cách vô tri vô giác ở trong ảnh hưởng tự thân, dưới tình huống bình thường ảnh hưởng này là thong thả mà nhỏ xíu, lại lại không ngừng tích lũy, tích lũy đến cực hạn, lượng biến dẫn tới chất biến cuối cùng bùng nổ, bị tâm ma hóa, cũng chính là nhập ma.

Bất quá chính mình tu luyện tâm ma ấn pháp thức tỉnh tâm ma thời gian ngắn ngủi, coi như là có ảnh hưởng cũng rất nhỏ bé, nhỏ bé không thể nhận ra có thể bỏ qua không tính cái chủng loại kia, dù sao lượng biến dẫn tới chất biến là dùng trăm năm làm đơn vị tới tính toán, không quan trọng một tháng cùng trăm năm so sánh, khoảng cách quá lớn.

Vấn đề ngay tại ở chính mình khiêu chiến tâm ma, không chỉ một lần.

Chính như câu nói kia, làm ngươi nhìn chăm chú Thâm Uyên lúc, Thâm Uyên cũng nhìn chăm chú ngươi, mong muốn thu hoạch được vượt mức bình thường lực lượng, liền phải mạo hiểm, phải thừa nhận hỏng bét thậm chí ác liệt hậu quả, cùng tâm ma đối chiến, liền lại nhận hắn ảnh hưởng, tăng lên bị tâm ma ăn mòn tốc độ, nhất là Lâm Tiêu còn chủ động học tập tâm ma kiếm thuật, càng giống là mở ra tăng tốc độ chốt mở, nguyên bản trăm năm bị rút ngắn đến mười năm lại bị rút ngắn đến một năm, lại bởi vì Lâm Tiêu nội tâm dẫn đến khát vọng, khát vọng đối với lực lượng, đối phá hư khát vọng mà tiến một bước tan rã tăng lên, cuối cùng xuất hiện nửa nhập ma trạng thái.

Nửa nhập ma trạng thái, Lâm Tiêu thực lực không ngừng tăng cường, làm một thân lực lượng triệt để hắc hóa, vậy liền là chân chính nhập ma trạng thái, thực lực sẽ so nguyên bản tăng vọt gấp bội, mạnh đến đáng sợ.

Chỉ là như vậy mạnh, Lâm Tiêu không nguyện ý, đó là mất đi bản thân mạnh, còn có ý thức của mình, rồi lại bị lực lượng khát vọng cùng phá hư muốn nhìn chỗ chi phối.

"Vấn đề lớn rồi." Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, tính mệnh du quan sự tình, có thể không lớn đầu sao.

Ai biết tâm ma ấn pháp lại có như thế hố, Kiếm Thần tổ sư không có giao phó rõ ràng a.

Nhưng, cũng không không cách nào giải quyết này loại tai hại, phương pháp giải quyết kỳ thật cũng là hết sức trực tiếp, cái kia chính là hạ gục tâm ma, luyện thành tâm ma ấn pháp, hết thảy nghi nan hỗn tạp chứng giải quyết dễ dàng.

Nghe rất đơn giản có đúng hay không, nếu quả thật nghĩ như vậy, Lâm Tiêu dự định đưa ngươi loạn kiếm chém chết.

Đơn giản?

Muốn thật sự là lời đơn giản, làm sao đến mức bộ dạng này phiền não, tóc bạc một cây.

Vẻn vẹn thể phách cũng đủ để so sánh trung vị Võ Thánh, sinh mệnh lực bực nào tràn đầy, vẫn là như thế tuổi trẻ, tại sao có thể có tóc trắng, coi như là tiếp qua một hai chục năm Lâm Tiêu cũng tự tin tóc hoa đen nhánh xinh đẹp, bây giờ lại trắng một sợi tóc, nói rõ chính mình là bực nào lo nghĩ bực nào lo lắng a.

Không được, lúc này cần muốn uống rượu, chỉ có rượu ngon có thể an ủi tâm linh của mình, để cho mình bình tĩnh trở lại.

Uống cạn sạch Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong lão tửu, Lâm Tiêu tâm tư mới xem như bình phục lại, khôi phục bình tĩnh, bỗng nhiên tư duy phát tán nghĩ đến Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ bên trong bao hàm 1000 đạo kiếm khí, này chút kiếm khí là lúc trước đỉnh tiêm Đại Tông Sư lúc chỗ tích súc, nhưng về sau đều không dùng qua, dùng về phần hiện tại không ngừng uẩn dưỡng dưới, hắn uy năng tăng nhiều, miễn cưỡng đạt đến hạ vị Võ Thánh cấp độ, 1000 đạo bạo phát xuống, đủ để uy hiếp thậm chí đánh giết trung vị Võ Thánh.

Nhưng Lâm Tiêu không có sử dụng, chủ nếu là bởi vì những cái kia kiếm khí theo không kịp thực lực của chính mình tăng lên a.

Mỗi một lần thay đổi kiếm khí, rất mệt mỏi người được a, đều phải tốn hao không ít thời gian a, chủ yếu là thay đổi xong sau, còn không có khoảng cách bao nhiêu thời gian, cực hạn của mình thực lực lại tăng lên, kiếm khí lại một lần theo át chủ bài biến thành gân gà, dùng về phần hiện tại cũng không có đụng tới, lười, chân chính đưa đến tác dụng liền là chứa đựng rượu đồng thời biến thành lão tửu.

Có lẽ, chỉ có đợi đến thực lực của chính mình trong thời gian ngắn không có thể tăng lên lúc, tích súc kiếm khí công năng mới có thể đủ lần nữa lên sàn đi.

Thu hồi suy nghĩ, Lâm Tiêu cẩn thận tự hỏi, nên như thế nào mới có thể đủ thoát khỏi dạng này khốn cảnh.

Càng nghĩ, Lâm Tiêu vẫn là nghĩ ra một chút biện pháp, tỉ như càng nhanh giết chết tâm ma, hết thảy nan đề như vậy giải quyết dễ dàng, chẳng qua là, rất khó a, trước mắt không cách nào hoàn thành, chỉ có thể lui mà cầu lần.

Bảo trì bản tâm, cẩn thủ bản tâm không lay được, cũng không cần vọng sinh tạp niệm, dạng này liền không dễ dàng bị tâm ma tìm tới thừa dịp cơ hội nhận hắn ảnh hưởng tới, tốt nhất vẫn là ít động thủ, thiện chí giúp người, giảm bớt bị tâm ma ăn mòn tốc độ.

Lâm Tiêu chợt nhớ tới Kiếm Thần tổ sư lúc rời đi theo như lời nói, thủ tâm minh tính, nguyên đến khi đó Kiếm Thần tổ sư đã cho mình khuyên bảo a, chẳng qua là chính mình còn không có lĩnh ngộ được, cho tới bây giờ mới lĩnh ngộ, người luôn là cần trải qua mưa gió mới có thể lãnh hội cầu vồng mỹ lệ a.

Lấy ra vò rượu đổ đầy Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ, một lần nữa treo hồi trở lại bên hông, Lâm Tiêu trên mặt vẻ mỉm cười dậm chân mà ra..