Chương 130: Minh Tâm thấy thật

Chương 130: Minh Tâm thấy thật

Vân Hà quận, một tòa U châu bên trong bình thường quận thành, cùng lúc trước Khôn Ninh quận không sai biệt lắm, nhưng thiên địa nguyên khí thức tỉnh, nhị thứ nguyên khí thuỷ triều bùng nổ về sau, hết thảy đều phát sinh biến hóa, bây giờ Vân Hà quận thành thoạt nhìn cùng dĩ vãng có khác biệt lớn.

Đến cùng là bất đồng nơi nào đâu?

Kiến trúc đại thể vẫn là những kiến trúc kia, coi như là tàn phá sụp đổ nặng mới tu bổ tu kiến, cơ bản cũng là nguyên lai kiểu dáng.

Biến hóa, là một loại khí tức, bởi vì võ giả trở nên nhiều hơn, cao thủ cũng trở nên nhiều hơn.

Đại Vân vương triều Cửu Châu ngăn cách, Trấn Võ ty cũng mất đi dĩ vãng trấn áp thiên hạ quyền uy, chỉ còn trên danh nghĩa, thậm chí có nhiều chỗ Trấn Võ ty đều giải tán, mất đi trật tự giữ gìn người, dùng võ loạn cấm sự tình thường phát sinh.

Tỉ như hiện tại phố dài huyết chiến.

Hai bên võ giả cầm cầm đao kiếm, ánh đao bóng kiếm, máu tươi dội, ra tay không chút do dự, ngươi không chết thì là ta vong, những người còn lại dồn dập tránh đi, cách xa nhau một chút khoảng cách chỉ trỏ nghị luận ầm ĩ.

Bên cạnh một tòa trên tửu lâu, dựa vào cửa cửa sổ vị trí cũng tụ tập không ít quần chúng vây xem.

"Này đều lần thứ mấy."

"Tháng này lần thứ năm đi, đầu tiên là Thanh Lang bang cùng đỏ cáo bang tranh đấu, tiếp theo là Vương gia cùng ba đao môn tranh đấu, hiện tại là hương các cùng Minh Quang lâu tranh đấu, này loại giết chóc cũng không biết lúc nào mới là cái đầu."

Lâm Tiêu ngồi ở chỗ gần cửa sổ, đây là mỗi một lần đi quán rượu lúc nhất định chỗ ngồi  có thể tốt hơn xem đến phong cảnh phía ngoài, một bên thảnh thơi thảnh thơi uống rượu, một một bên nhìn phía dưới tranh đấu giết chóc, tựa như là đang nhìn tiết mục giống như, như sau rượu gia vị.

Tranh đấu giết chóc hai bên trận doanh khác biệt, phân biệt rõ ràng, bởi vì bọn hắn trên người áo bào đều là chế thức, rất dễ dàng phân chia ra đến, chỉ bất quá cấp độ có chút thấp, cơ bản cũng là một đám nội luyện ở giữa chém giết, thời đại này, võ đạo nội luyện trở nên hết sức dễ dàng, chỉ cần có chút luyện võ thiên phú khổ luyện mấy năm cơ bản đều có thể đi đến, thậm chí Chân Vũ giả cấp độ cũng không phải là việc khó gì.

Dùng Lâm Tiêu ánh mắt xem, như vậy cấp độ tranh đấu lộ ra rất ngây thơ, giống như là một cái thân kinh bách chiến Binh Vương nhìn xem một đám tập tễnh học theo tiểu oa nhi ở giữa xoay đánh, bất quá có đôi khi cũng cảm giác thật thú vị.

Không có Trấn Võ ty duy trì trật tự, như dạng này tranh đấu mỗi tháng đều muốn phát sinh nhiều lần, càng tiểu quy mô chiến đấu cơ hồ mỗi ngày đều có, nói đơn giản, mỗi một ngày đều sẽ có người bởi vì chiến đấu giết chóc mà chết đi.

Tử vong, mỗi ngày đều ở trên diễn.

Một bên uống rượu một vừa nhìn quán rượu bên ngoài tranh đấu làm gia vị, Lâm Tiêu lại là đang tự hỏi mặt khác.

Rời đi Bàn Long lòng chảo sông sau một đường đi bộ đến tận đây, bởi vì không có tận lực đi đường, đồng thời còn vừa đi vừa nghỉ, hoàn toàn không nóng nảy, hoàn toàn buông lỏng chính mình, đi tới ở đây, trước sau hao tốn gần thời gian mười ngày, trong mười ngày, Lâm Tiêu lại khiêu chiến tâm ma ba lần, nhiều lần lạc bại, nhiều lần bị nghiền ép, quả thực là thê thảm đến cực điểm, gọi Lâm Tiêu đều nhanh muốn uất ức, hiện tại này sẽ thấy như thế sứt sẹo chiến đấu giết chóc, nhiều ít vẫn là có chút khôi hài tác dụng, buông lỏng tâm tình.

"Một chiêu kia thật đúng là sứt sẹo a." Lâm Tiêu dứt bỏ tạp niệm, chuyên tâm tán thưởng lên cái kia một trận tranh đấu giết chóc, đem giết chóc song phương mỗi một chiêu đều nhìn thấy rõ ràng.

"Này một đao rất khôi hài."

"Một kiếm này rất tiện."

Nếu như tranh đấu hai bên biết bọn hắn hao tâm tổn trí toàn lực sinh tử giết chóc tại trong mắt người khác lại như là đài bên trên một tuồng kịch, không biết có thể hay không hậm hực được từ giết.

"Lại còn bắt chước đối phương, bắt chước thì cũng thôi đi, lại bắt chước đến như thế thô ráp, trông mèo vẽ hổ." Lâm Tiêu yên lặng cười một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, chợt phảng phất bị thi triển Định Thân thuật giống như trực tiếp ngơ ngẩn, bưng lên chén rượu dừng lại tại bên miệng, phảng phất hóa thành một pho tượng, mảy may đều không thể động đậy.

"Bắt chước. . . Bắt chước. . ." Lâm Tiêu trong đầu không ngừng quanh quẩn hai chữ này, lúc đầu phảng phất viễn hải thủy triều tiếng rất nhỏ, nhưng dần dần như lôi đình tiếng nổ vang, càng to rõ càng cao vút, cuối cùng đinh tai nhức óc đinh tai nhức óc, Lâm Tiêu trán kịch chấn, toàn thân không tự chủ được một cái giật mình, như một đạo cuồng lôi từ không trung đánh xuống, trực kích trán trực thấu lưng.

"Vì sao ta trước đó không có nghĩ tới chỗ này. . ."

"Ta cũng tại bắt chước a, bắt chước tâm ma kiếm thuật a."

Lâm Tiêu không khỏi hiển hiện ý niệm như vậy, càng rõ ràng.

Theo bị tâm ma nghiền ép bắt đầu, chính mình liền nghĩ biện pháp tăng lên tự thân, nhưng không có dễ dàng như vậy, bất tri bất giác nảy sinh ra một loại suy nghĩ, cái kia chính là học tập tâm ma kiếm thuật, loại kia cuồng bạo bá đạo hung hãn vô song kiếm thuật, tràn ngập hắc ám áp bách cùng bẻ gãy nghiền nát hủy diệt, hoàn toàn chính là vì chiến đấu, vì sát lục, vì hủy diệt mà thành kiếm thuật, nhường hết thảy đều tán loạn, hóa thành hư vô, cuối cùng quy về hắc ám khủng bố kiếm thuật.

Bình tĩnh mà xem xét, loại kiếm thuật này đích thật là khủng bố đến cực điểm, hơn xa tại hết thảy, cho đến tận hôm nay chỗ được chứng kiến tối cường kiếm thuật, Lâm Tiêu cũng dám cho rằng, tại về sau tuế nguyệt bên trong, tâm ma loại kiếm thuật này cũng tất nhiên là vô cùng mạnh mẽ kiếm thuật, đủ để đứng hàng đầu.

Chính mình đi học tập tâm ma kiếm thuật, gì không phải là một loại bắt chước, nhìn như mạnh mẽ vô song, lúc trước nhằm vào quỷ tộc đại quân trong chiến đấu, hoàn toàn chính xác thể hiện ra khủng bố đến cực điểm uy lực, gọi quỷ tộc đại quân biến thành tro bụi, gọi Long Chủ chờ võ đạo Thánh Giả khủng hoảng hồi hộp, nhưng đối mặt tâm ma lúc, này thoạt nhìn rất mạnh mẽ kiếm thuật lại có vẻ hết sức sứt sẹo, múa rìu trước cửa Lỗ Ban giống như, tuỳ tiện liền bị tâm ma chống cự cũng phản kích, tiến tới áp chế lại nghiền ép.

Nguyên bản Lâm Tiêu là cảm thấy, cái kia là bởi vì chính mình kiếm thuật không đủ mạnh, còn không có triệt để nắm giữ tâm ma kiếm thuật, bây giờ suy nghĩ một chút, ngay từ đầu chính mình liền muốn lệch, bắt chước thủy chung là bắt chước, học tập thủy chung là học tập, có nhiều thứ có khả năng học tập, nhưng có nhiều thứ không thể loạn học, tỉ như này tâm ma kiếm thuật, chính mình học tập về sau, liền gia tốc nhập ma tiến độ.

Mà nhập ma tiến độ hết lần này tới lần khác vượt qua đối phó tâm ma tiến độ, kết quả sau cùng liền là tại hạ gục tâm ma trước đó nhập ma.

"Thích hợp bản thân mới là tốt nhất." Một cái ý niệm trong đầu theo chỗ sâu trong óc dẫn đến, ngay từ đầu như một sợi tinh hỏa mỏng manh, lại nhanh chóng bốc cháy lên, lớn mạnh, phảng phất muốn Liệu Nguyên.

Giờ khắc này, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy kích động trong lòng, phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình hóa thành gợn sóng tầng tầng gột rửa, như một hồi thanh phong quét, lại phảng phất nằm đang lưu động trong ôn tuyền, bị thổi đi mỏi mệt mang đi tạp niệm.

Đầu óc trước nay chưa có không minh, bản tâm trước nay chưa có thông thấu, Lâm Tiêu toàn thân trên dưới một cách tự nhiên tràn ngập ra một cỗ xuất trần khí tức, cả người phảng phất phát ra hào quang một dạng, Thần Huy tràn ngập, cả tòa quán rượu người kìm lòng không được chịu ảnh hưởng, tâm trong đầu hết thảy tạp niệm đều tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó là yên tĩnh cùng an lành.

Dưới tửu lâu đang giết chóc đến kịch liệt hai đám võ giả cũng tại đây một cỗ thần diệu vô hình khí tức ảnh hưởng dưới dồn dập một chầu, đôi mắt lộ ra nhè nhẹ bao la mờ mịt, tiến tới cái kia bao la mờ mịt như bị gió thổi tán sương mù, trở nên thư thái trong veo, cũng buông xuống nội tâm sát cơ, hoàn toàn yên tĩnh.

Dùng quán rượu làm trung tâm không ngừng phóng xạ, những nơi đi qua, tất cả mọi người an bình xuống tới, vẻ thanh bình.

Lâm Tiêu cũng không có biết này chút, khí tức cả người càng thông thấu, tràn ngập ra linh hoạt kỳ ảo trong suốt ý vị.

Hiểu

Lâm Tiêu hiểu, ngộ ra được chính mình nên làm như thế nào, mới có thể đủ chân chính tăng lên tự thân hạ gục tâm ma.

Minh Tâm thấy thật!

Rất lâu. . . Rất lâu. . . Lâm Tiêu phương mới thanh tỉnh lại, chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, tâm linh trong suốt, linh hồn thanh tịnh, tinh khí thần an lành bình an, lại như trong veo dòng suối róc rách lẳng lặng chảy xuôi, nội tâm bởi vì lần lượt bị tâm ma nghiền ép đánh tan tích lũy được u ám cùng bởi vì nửa nhập ma tàn lưu lại thô bạo cũng quét sạch không còn, như là bị quét sạch qua thanh tẩy qua phòng sáng ngời sạch triệt.

Dễ chịu!

Loại cảm giác này thật vô cùng dễ chịu, thoải mái Lâm Tiêu thể cốt phảng phất nhẹ đi nhiều, mất đi hết thảy trọng lượng giống như chính muốn bay lên.

Giờ khắc này, cái gì nhập ma cái gì tâm ma, hoàn toàn không để trong lòng.

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chính mình quá lo lắng, lấy tướng a.

"Thích hợp bản thân. . ."

"Cái dạng gì mới thích hợp bản thân. . ."

"Kiếm thuật của ta là cái gì?"

Tâm ma kiếm thuật, bá đạo cuồng bạo hung hãn thô bạo, tràn ngập hủy diệt, đem hết thảy Quy Khư tại hắc ám, như vậy chính mình đâu?

Tâm ma kiếm thuật là hắn lực lượng cùng ý chí thể hiện, kiếm thuật của mình, cũng nên là chính mình lực lượng cùng ý chí thể hiện.

Tiếp theo, không phải cùng tâm ma đối chiến, mà là tìm thuộc tại kiếm thuật của mình, chân chính chính mình lực lượng cùng ý chí thể hiện kiếm thuật.

Bưng chén rượu bên trong, rượu óng ánh sáng long lanh, phản chiếu Lâm Tiêu một vệt ý cười, một chén uống cạn, Lâm Tiêu cũng không có gấp kinh hoàng, tiếp tục ăn món ăn uống rượu, mãi đến ăn hết tất cả.

"Tiểu Nhị, tính tiền." Hét vang một tiếng, điếm tiểu nhị vội vàng một đường nhỏ chạy tới.

"Khách quan, nhận huệ, tám mươi lượng." Điếm tiểu nhị cúi đầu khom lưng cười nói, một mực cung kính bộ dáng, đây không tính là quý, bởi vì Lâm Tiêu điểm đồ vật giá trị đều không thấp.

Lâm Tiêu một khối thỏi vàng ròng đưa cho đối phương  chờ giá một trăm lạng bạc ròng, không cần tìm.

Đến mức ngân phiếu, trên thực tế hiện tại ngân phiếu không lưu thông, nguyên nhân liền là Cửu Châu ngăn cách, tối thiểu người bình thường vô pháp thông hành, dẫn đến ngân phiếu không có vàng ròng bạc trắng như vậy nổi tiếng, dĩ nhiên, cũng không thể nói ngân phiếu vô dụng, vẫn là có người có khả năng thông hành đến những châu khác đi hối đoái, chỉ bất quá so ra mà nói, đại gia vẫn cảm thấy vàng ròng bạc trắng cầm ở trong tay tương đối thực sự.

"Khách quan đại khí, đa tạ đa tạ." Điếm tiểu nhị cười đến không ngậm miệng được.

Mỉm cười, Lâm Tiêu cũng không có trả lời, đứng dậy nhanh chân đi về phía thang lầu, đi ra quán rượu, thân ảnh tiêu sái bất phàm.

Phố dài huyết chiến đã sớm đình chỉ, bởi vì Lâm Tiêu khí tức ảnh hưởng, cuối cùng không rõ ràng cho lắm kết thúc, liền ngoan thoại đều không có thả.

Quán rượu bên ngoài trên đường dài, Lâm Tiêu ngừng bước ngẩng đầu nhìn lên trời cao, vạn dặm không mây, xanh thẳm trong suốt, như thế mỹ lệ mê người, để cho người ta không kiềm hãm được tâm thần thanh thản, suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lúc này bước ra một bước, hư không như bậc thang, từng bước một đạp lên thiên không, như tiên nhân Đăng Thiên, một màn này, vừa lúc bị người qua đường sở chứng kiến.

"Đăng Thiên á."

"Võ Thánh a, hắn nhất định là một vị võ đạo Thánh Giả."

"Không nghĩ tới ta vậy mà có thể thấy một vị sống Võ Thánh."

Võ đạo Thánh Giả tại rất nhiều người trong ấn tượng, liền là truyền thuyết, chưa bao giờ tận mắt chứng kiến qua, nhưng hôm nay, bọn hắn cuối cùng thấy được, tận mắt nhìn thấy..