Chương 131: Thuộc về ta kiếm thuật

Chương 131: Thuộc về ta kiếm thuật

Thân cư mây trắng bên trên, kê cao gối mà ngủ cửu trọng thiên.

Lâm Tiêu giống như ngồi không phải ngồi, giống như nằm không phải nằm, cả người tựa hồ nửa nằm nửa tựa ở một đóa mây trắng bên trên, theo cái kia mây trắng chầm chậm phiêu đãng tại xanh thẳm trời trong, hạng gì Tiêu Dao, thoải mái.

"Chúng ta Kiếm Tu, đại tiêu dao đại tự tại, Kiếm Thần tổ sư thật không lừa ta." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Như thế như vậy, thần tâm buông lỏng, đích thật là một loại Tiêu Dao một loại tự tại, nhưng thật muốn bàn về đến, lại cũng không tính được lớn, thật đại tiêu dao đại tự tại, hẳn là như Kiếm Thần tổ sư như vậy, mặc kệ là ở nơi nào cái gì thế giới đều có thể vô câu vô thúc tùy ý rong ruổi.

"Khắc kỷ thận độc thủ tâm minh tính. . ."

"Minh Tâm thấy thật. . ."

"Lực lượng của ta. . . Ý chí của ta. . . Kiếm thuật của ta. . ."

. . .

Xích Quang đế quốc thánh sơn, tuyết trắng mênh mang, tuyết trắng một mảnh, một bóng người đi lại tập tễnh leo lên lấy, mỗi leo lên một bước liền quỳ xuống dập đầu một lần, Orlando theo dưới chân núi bắt đầu leo đến tận đây, lân cận đỉnh núi, một bộ quần áo tàn phá, tóc tai bù xù, đầy mặt gió sương, trời biết đạo hắn đoạn thời gian này đến cùng đã trải qua cái gì.

Cho dù là có thực lực mạnh mẽ, khoảng cách bay trên trời cấp chỉ khoảng cách nhất tuyến, nhưng một bước một dập đầu leo núi tình huống dưới, coi như là bay trên trời cấp cường giả cũng không khá hơn chút nào.

Có thể theo dưới chân núi đăng lâm đỉnh núi, Orlando nghị lực có thể nói là kinh người đến cực điểm, quyết tâm cũng là kinh người đến cực điểm, mục đích của hắn chỉ có một cái, leo lên thánh sơn đỉnh, tìm tới thần chỗ ở, chỉ có như vậy, hắn mới có tư cách làm lão sư của mình đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái báo thù.

Trên thánh sơn thần, chính là cơ hội của hắn.

Orlando cảm giác mình có chút bị choáng rồi, mãnh liệt mỏi mệt như thủy triều từng đợt từng đợt liên miên bất tuyệt đánh thẳng vào thể xác và tinh thần của hắn, càng nồng đậm trầm trọng.

"Nghỉ ngơi. . . Ta đã sắp không được. . . Ta muốn nghỉ ngơi. . ." Phảng phất có một thanh âm tại trong đầu không ngừng vang lên, nhắc nhở lấy hắn quá mệt mỏi, mười phần mỏi mệt, nhất định phải nghỉ ngơi.

"Không. . . Ta còn không thể nghỉ ngơi. . . Nếu như bây giờ nghỉ ngơi ta đem dậy không nổi, vĩnh viễn ngủ say ở đây." Một đạo khác thanh âm giãy dụa lấy.

Giống như có hai cái tiểu nhân ở trong đầu cãi nhau, nhao nhao đến kịch liệt chỗ vén tay áo lên động thủ.

Cuối cùng, Orlando lại đi bên trên bước ra một bước, lần nữa dập đầu, này một dập đầu, cả người nằm rạp trên mặt đất kém chút dậy không nổi, giãy dụa lấy cắn chặt răng căn run rẩy chèo chống đến, lợi đều chảy ra huyết dịch, mềm mại hai chân giống như mất đi tri giác, không còn là chính mình, nhưng vẫn là cố nén loại cảm giác này, lại một lần cất bước bước ra.

Một bước một dập đầu, mỗi một bước mỗi một dập đầu về sau, Orlando đều muốn một hồi lâu mới có thể đủ giãy dụa lấy đứng dậy, càng mỏi mệt, càng chật vật.

Nhưng, cuối cùng Orlando vẫn là leo lên thánh sơn đỉnh, đứng tại thánh sơn đỉnh, tuyết trắng mênh mang, thiên địa mông lung, phảng phất đưa thân vào mây mù tuyết Hải Chi lên.

"Thần đây. . ." Orlando cơ hồ mất đi ý thức, thấp giọng nỉ non, bao hàm lấy chờ mong, lại lại có khó nói lên lời thất vọng.

Thần đâu?

Trèo lên đỉnh thánh sơn, nhọc nhằn khổ sở trả giá, đoạn đường này một bước một dập đầu gian khổ và tra tấn, thần đâu?

Thần ở đâu?

Nếu như không có thần, chính mình chẳng phải là vô ích phí phạm rất nhiều thời gian, vô duyên vô cớ gặp nhiều như vậy cực khổ cùng tra tấn, báo thù vô vọng.

"Thần đây. . ."

"Thần ở đâu?"

"Nếu có thần, liền ra tới a."

Orlando mất trí giống như hao hết lực lượng cuối cùng rống to kêu gào, mãi đến ngã vào thánh sơn đỉnh trên mặt tuyết, Bạch Tuyết như sợi bông bay xuống, từng mảnh nhỏ rơi vào Orlando trên thân, dần dần bao trùm, cuối cùng phảng phất chui vào thánh sơn đỉnh, cùng thánh sơn tuyết trắng mênh mang dung hợp làm một thể.

Trước sau như một, thánh sơn phảng phất lại thôn phệ một đầu sinh mệnh.

. . .

"Hài tử. . . Hài tử. . ."

Như theo xa xôi trong mộng truyền đến, thanh âm kia hiền lành đến như là lão phụ thân kêu gọi, Orlando mí mắt run rẩy, từ từ mở ra, u ám bị mỏi mệt tràn ngập con mắt chậm rãi trở nên sáng lên, phảng phất bị Thánh Tuyền nước trôi lau rửa địch lấy, mỏi mệt bị nhanh chóng rửa sạch đi, toàn thân thư thái, cả người giống như phải bay lên giống như.

"Là ai. . . Là ai đang gọi ta. . ." Orlando như nằm mơ giống như nỉ non.

"Hài tử. . . Ngươi thiên tân vạn khổ leo núi tới tìm ta. . . Còn không biết ta là ai không?" Hiền lành đến như là lão thanh âm của phụ thân lại một lần nữa vang lên.

". . . Thần. . ." Orlando đột nhiên tỉnh táo lại, nhịn không được lên tiếng hô to: "Thần, ngài là thần. . ."

Xúc động, trong lúc nhất thời Orlando vô cùng xúc động, không tự chủ lệ nóng doanh tròng, chính mình thiên tân vạn khổ chịu đủ tàn phá tới chỗ này mục đích là cái gì, không phải là vì nhìn thấy thần sao?

Vốn là thất vọng, cực hạn thất vọng, tâm ý nguội lạnh, nhưng bây giờ, thần xuất hiện, liền xuất hiện tại trước mắt của mình.

Xem, cái kia một đạo thân ảnh, tràn ngập thần thánh hào quang, sừng sững giữa thiên địa, phảng phất liền là vùng thế giới này trung tâm, liền là này trong thiên địa vĩ đại nhất người, không, đó là thần.

Orlando quỳ xuống, thật sâu dập đầu.

"Thần. . . Yêu thế nhân. . ." Tràn ngập ra ánh sáng thần thánh thân ảnh, hiền hòa thanh âm tràn đầy thương hại: "Hài tử, ngươi mang theo thành tín tâm leo thánh sơn, ta có thể cảm giác được ngươi nội tâm bối rối. . ."

"Không gì làm không được thần a, lão sư của ta. . ." Orlando lập tức mở miệng nói.

"Thần yêu thế nhân. . ." Tràn ngập ánh sáng thần thánh thân ảnh lại một lần nữa phát ra thương hại thanh âm, một đạo thần thánh ánh sáng lập tức bắn ra, rơi vào Orlando trên thân, Orlando chỉ cảm giác mình phảng phất bộ dáng tại thần thánh hào quang bên trong, trong thân thể phảng phất bị rót vào một cỗ lực lượng, một cỗ thần thánh lực lượng, lực lượng kia không ngừng dẫn đến, càng ngày càng lớn mạnh nồng đậm, không ngừng tràn ra bao phủ toàn thân khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ, trong thân thể bên ngoài hoàn toàn bị tràn ngập, bất tri bất giác mê say ở trong đó.

Làm Orlando khi tỉnh lại lại phát hiện, triều dương mới sinh, một sợi ấm áp ánh sáng đâm rách mây mù chiếu xuống thánh sơn đỉnh, chiếu xuống Orlando trên mặt, mang đến từng tia ấm áp.

Orlando bỗng nhiên tỉnh táo, phát hiện trong thân thể của chính mình tựa hồ tràn đầy một cỗ lực lượng mạnh mẽ, lực lượng kia như đỏ sông một dạng thao thao bất tuyệt, giống thánh sơn một dạng hùng hồn cao tráng, mạnh mẽ đến vượt qua tưởng tượng của mình.

"Ta. . . Ta đột phá. . ." Cảm thụ được trong cơ thể hùng hồn đến cực điểm lực lượng, Orlando cuối cùng phản ứng lại, ý thức được chính mình đột phá, theo Ngưng Giáp cấp đột phá làm bay trên trời cấp.

Oanh

Theo Orlando hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức lập tức theo thân thể bộc phát ra, hóa thành một cỗ nồng đậm khí diễm phóng lên tận trời, bùng cháy không chỉ, tựa hồ muốn đốt xuyên bầu trời, mà cái kia khí diễm là màu trắng cùng màu vàng kim hỗn hợp, tràn đầy khí tức thần thánh.

Màu bạch kim thần thánh khí diễm thiêu đốt lên, từ từ tại sau lưng hội tụ, cô đọng, hóa thành một đội khí diễm cánh ánh sáng, một chút ánh sáng thần thánh rủ xuống tại xung quanh, thoạt nhìn càng thần thánh, chợt, chỉ thấy cái kia một đôi thần Thánh Quang Dực nhẹ nhàng một cái, Orlando thân thể đột nhiên phóng lên tận trời, như như mũi tên rời cung nhanh chóng, giống như là một đạo cực quang nhanh vô cùng.

Chớp mắt, Orlando liền từ thánh sơn đỉnh xông lên không trung, đánh nát mây tầng đáp xuống, ngắn ngủi mấy hơi thở, trực tiếp từ trên cao rơi xuống đất.

Nhanh

Nhanh vô cùng, cái này là bay trên trời cấp cường giả bay lượn cảm giác sao?

Quá sung sướng, quá vui vẻ, để cho người ta không kiềm hãm được đắm chìm đến trong đó không thể tự kềm chế.

Thần tích!

Cái kia chính là thần tích, không nghĩ tới chính mình cũng đã thất vọng, cuối cùng vẫn là gặp được thần, đạt được thần chỉ điểm đạt được thần ưu ái đạt được thần chiếu cố, từ đó phá vỡ cực hạn, cuối cùng trở thành bay trên trời cấp cường giả, mà lại Orlando còn cảm thấy, chính mình cùng mặt khác bay trên trời cấp không giống nhau, này một thân lực lượng giống như càng thêm cường đại.

"Ta là. . . Thần Chi Sứ Giả, chân chính Thần Chi Sứ Giả." Orlando thì thào nói một mình nói ra, dâng lên mà ra màu bạch kim khí diễm càng nồng đậm, sau lưng cánh ánh sáng lần nữa một cái, lại một lần phóng lên tận trời, hướng phía Xích Quang đế quốc phương hướng cấp tốc bay đi, hắn muốn đi nghiệm chứng thực lực của chính mình, thực lực bây giờ, mặc dù là vừa đột phá đến bay trên trời cấp, nhưng nhất định so rất nhiều bay trên trời cấp càng thêm cường đại.

Chỉ có nghiệm chứng thực lực của chính mình, mới có thể đủ vì lão sư báo thù.

. . .

Dưới chín tầng trời, một đóa to lớn mây trắng phía trên, nửa ngồi nửa dựa vào một đạo thân ảnh, hai con ngươi khép kín, giống như ngủ không phải ngủ giống như tỉnh không phải tỉnh dáng vẻ.

Này một đóa mây trắng chầm chậm phiêu đãng, trong gió, lại như trong nước lục bình nước chảy bèo trôi, cũng không biết sẽ trôi hướng phương nào.

Bỗng nhiên, Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, đồng tử tại nháy mắt phảng phất hóa thành một vệt trắng bạc, như như kiếm phong hàn mang phun bắn, giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ hoành không ám sát, xỏ xuyên qua hư không đánh nát hết thảy, tựa hồ đem cái kia Cao Thiên cũng đâm rách, đánh nát.

Thoáng chốc, một cỗ kinh khủng kiếm uy phóng lên tận trời, đánh vỡ cực hạn đánh vỡ gông cùm xiềng xích giống như, trực tiếp đem bầu trời đâm xuyên, chọc ra một đạo hang, phong vân đảo ngược như vòng xoáy nghịch động, từng đợt vù vù tiếng vang lên theo, từng sợi kiếm khí lăng không tự sinh ngưng tụ mà ra, bao trùm tại bốn phía, tới lui tại dùng Lâm Tiêu làm trung tâm phương viên hai trăm mét phương viên bên trong.

Thần Tiêu Kiếm Vực. . . Nhị giai!

Lâm Tiêu chính mình làm sao cũng không nghĩ tới, Thần Tiêu Kiếm Vực lại là dưới loại tình huống này đột phá.

Thần Tiêu Kiếm Vực đột phá đến nhị giai, vậy liền mang ý nghĩa thực lực của chính mình càng thêm cường đại.

Bất quá, chân chính thu hoạch to lớn cũng không phải là Thần Tiêu Kiếm Vực đột phá, này đột phá chẳng qua là phụ thêm, là nước chảy thành sông một loại tăng lên, thuận thế mà làm một cách tự nhiên Phá cảnh, chân chính thu hoạch thì là minh ngộ.

Minh Tâm thấy thật!

Dạng gì kiếm thuật mới thích hợp bản thân.

Là tâm ma loại kia kinh khủng kiếm thuật sao?

Không

Mặc dù tâm ma là chính mình chấp niệm diễn hóa, trình độ nào đó không thể phủ nhận chính là mình một bộ phận, tự thân một loại chiếu rọi, nhưng, vậy tuyệt đối không có nghĩa là tâm ma chính là mình, thích hợp tâm ma cũng chưa chắc thích hợp bản thân.

Đi ra con đường của mình, tìm tới thuộc tại kiếm thuật của mình, chân chân chính chính tự thân lực lượng cùng ý chí thể hiện.

Đó là cái gì?

Dĩ vãng, Lâm Tiêu kỳ thật không có đi cẩn thận suy nghĩ qua, không có đi đi sâu truy cứu qua, nhưng bây giờ như vậy trải qua phía dưới, một phiên minh ngộ phía dưới, Lâm Tiêu cuối cùng lĩnh ngộ, lĩnh ngộ loại kia huyền bí, hiểu rõ con đường của mình, hiểu rõ lực lượng của mình cùng ý chí, từ đó hiểu rõ kiếm thuật của mình, hẳn là là cái dạng gì.

Trong đôi mắt, hàn quang lóe lên, hư không xuất hiện một vệt nhỏ xíu vết cắt, Lâm Tiêu khóe miệng không khỏi treo lên một vệt nụ cười thản nhiên.

Như vậy kiếm thuật. . . Mới là thuộc về ta kiếm thuật của mình..