Chương 132: Thiên Man bộ

Chương 132: Thiên Man bộ

Kiếm khí tung hoành, mây trắng vỡ nát, một đạo thân ảnh lập tức theo Cao Thiên chầm chậm bay xuống, như một mảnh bông tuyết, giống như một nhánh lông ngỗng.

Lâm Tiêu tâm tình vui vẻ, chầm chậm từ trên trời giáng xuống, chợt hơi kinh ngạc.

Đây là nơi nào?

Cảm giác nhạy cảm tới đây thiên địa nguyên khí gợn sóng tựa hồ có chút không giống, giống như tương đối cuồng loạn một chút, so với lúc trước.

Nếu như nói trước đó thiên địa nguyên khí tựa như là uyển chuyển hàm xúc Giang Nam tú nữ, như vậy hiện tại thiên địa nguyên khí tựa như là Tây Bắc hiên ngang Anh Vũ nữ tướng, đều có đặc sắc.

Dạng này thiên địa nguyên khí, Lâm Tiêu còn là lần đầu tiên cảm nhận được.

Như vậy, nơi này đến cùng là địa phương nào?

Tầm mắt nhìn chung quanh mà qua, Lâm Tiêu càng kinh ngạc, nơi này có núi có nước, phong cảnh không tầm thường, nhưng cái loại cảm giác này lại là không giống nhau, mang theo một loại thô kệch cảm giác, mang theo từng tia Man Hoang cảm giác.

"Chẳng lẽ là..." Lâm Tiêu tư duy tựa như tia chớp thiểm lược, trong tích tắc liền là mấy trăm suy nghĩ chợt lóe lên, nhưng cũng có chút không thể tin được.

Bất quá đến cùng phải hay không, nghiệm chứng một phiên liền biết.

Tầm mắt quét qua, khóa chặt Vạn Mễ bên ngoài một mảnh khu kiến trúc, thân hình lóe lên, ngự không bay vút đi, như một hơi gió mát một sợi Vân Yên nhẹ nhàng nhanh chóng.

Này một mảnh khu kiến trúc lối kiến trúc cùng dĩ vãng nhìn thấy cũng không giống nhau, chính là dùng tảng đá lớn trực tiếp xây thành, lộ ra cao lớn mà thô kệch, hoàn toàn không phải Đại Vân vương triều lối kiến trúc, cũng không phải Xích Quang đế quốc lối kiến trúc, Lâm Tiêu cuối cùng xác định chính mình đi vào địa phương nào.

Này phương thế giới phương bắc... Thiên Man bộ.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu có loại cảm giác dở khóc dở cười, trước kia mình đã bị Thiên Man bộ Man Vương rất giống lưng chừng núi đưa tin mời, liền dẫn ngu ngơ đồ đệ Du Kinh Lược nhích người rời đi Tiểu Thần Tiêu Sơn đi tới Thiên Man bộ, nhưng bởi vì Vân gia nhất là người Chu gia tới cửa đến đây mà không thể không gián đoạn cải biến kế hoạch, một lần nữa trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn chống cự Chu gia cường giả xâm nhập, về sau lo lắng người Chu gia tiếp tục tới cửa đến đây, mặt khác cũng là bởi vì tu luyện Kiếm Thần tổ sư chỗ truyền thụ xuống hai đại bí Pháp phá cực binh giải cùng tâm ma ấn Pháp quan hệ, một mực đợi tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, nếu là Long Chủ cầu viện, lúc này có lẽ còn đợi tại Tiểu Thần Tiêu Sơn, nhiều lắm là liền là tiến vào Vũ An quận.

Không nghĩ tới, tiếp viện Long Bang về sau, chính mình có lĩnh ngộ có thu hoạch, Minh Tâm thấy thật phía dưới kê cao gối mà ngủ cửu trọng thiên mây trắng phía trên, theo cái kia một đóa mây trắng chầm chậm phiêu đãng, vậy mà theo Đại Vân vương triều U châu ranh giới trôi dạt đến Thiên Man bộ, nói ra đơn giản gọi người khó có thể tin a.

Bất quá, lúc ấy chính mình cũng dự định đến Thiên Man bộ một nhóm, mở mang kiến thức một chút khác biệt phong thổ cùng khác biệt võ đạo tu luyện, mở rộng hiểu biết gia tăng nội tình, hiện tại cũng xem như thiên ý như thế.

Mây trắng phiêu đãng ở đây, đang tốt chính mình minh ngộ kiếm thuật, không phải là thiên ý sao.

Đến mức Tiểu Thần Tiêu Sơn sao, tạm thời không cần để ý, kỳ thật cũng không cần phải lo lắng, bằng Tiểu Thần Tiêu Sơn thực lực, chỉ cần không phải cực vị Võ Thánh ra tay liền khó mà đánh tan, nếu như là cực vị Võ Thánh ra tay, vậy cũng không có biện pháp.

Chính mình cũng không thể cả một đời liền thủ tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong a.

Phía dưới hiển nhiên là một bộ tộc, từng cái Man tộc người hoặc là bốn phía đi lại, hoặc là đấu sức đánh nhau, mười phần náo nhiệt, phục sức của bọn họ cơ bản dùng da thú làm chủ, cùng Đại Vân vương triều cùng với Xích Quang đế quốc một trời một vực.

Bất quá, Lâm Tiêu cũng không có hạ xuống đi dự định, bởi vì cảm giác bên trong, này trong bộ tộc cũng không tồn tại cường giả.

Dùng Lâm Tiêu hiện tại cấp độ, cái gọi là cường giả tối thiểu là võ đạo Thánh Giả cấp, tại Thiên Man bộ bên này, con đường tu luyện tên là Đồ Đằng chiến pháp, đến mức cụ thể là tu luyện như thế nào, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng, dù sao Thiên Man bộ khoảng cách Đại Vân vương triều rất xa, lẫn nhau ở giữa cũng cực ít có liên quan, bất quá Lâm Tiêu vẫn là biết được Đồ Đằng chiến sĩ đẳng cấp phân chia  tương đương với Đại Vân vương triều võ đạo Thánh Giả Đồ Đằng chiến sĩ gọi là Chiến Vương cấp, cũng chính là trong chiến sĩ Vương Giả.

Không nói Chiến Vương cấp cường giả, coi như là tương đương với Đại Vân vương triều Võ Đạo tông sư Chiến Cuồng cấp cũng không có.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu ngự không bay đi, dự định tìm tìm một cái tương đối cường đại bộ tộc.

Ước chừng lại bay ra hơn trăm dặm về sau, cuối cùng lại phát hiện một bộ tộc, cái này bộ tộc hoàn toàn chính xác so với lúc trước cái bộ tộc càng cường đại, bởi vì quy mô càng lớn, Lâm Tiêu còn phát hiện ước chừng có trung vị Võ Đạo tông sư cường độ khí tức.

Hạ xuống, Lâm Tiêu không có chút nào che lấp thân hình của mình, trực tiếp đáp xuống này trong bộ tộc người mạnh nhất ngoài phòng.

Khác biệt quần áo và trang sức lập tức dẫn tới này trong bộ tộc Man tộc người chú ý, từng cái lập tức bao vây tới, trong miệng nói xong Man tộc ngôn ngữ.

Lâm Tiêu tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ, như một hồi vô hình gió lốc lướt ngang mà qua, quét ngang bát phương, bao trùm cả tòa bộ tộc, bao vây quanh Man tộc người dồn dập một chầu, từng cái khó mà động đậy, như là trên thân bị vô hình sơn nhạc trấn áp.

Trong phòng đi ra một kẻ thân thể cao lớn Man tộc người, Thiết Tháp một dạng hùng tráng, nhìn xem Lâm Tiêu quang quác nói ra một phen.

Lâm Tiêu cũng là có hiểu qua Man tộc người ngôn ngữ, nghe hiểu được đối phương quang quác mấy lời nói ở trong ý tứ, đơn giản liền là hỏi thăm chính mình là cái gì? Tại sao tới nơi này loại hình.

"Thiên Man thành ở phương hướng nào?" Lâm Tiêu trực tiếp hỏi hỏi ý kiến.

Mục đích của mình liền là đi Thiên Man thành, dù sao Man Vương tự mình mời, nhiều ít vẫn là muốn cho một chút mặt mũi, dĩ nhiên, không nể mặt mũi cũng không quan trọng, Man Vương thực lực lợi hại hơn nữa, Lâm Tiêu cũng không sợ, chỉ bất quá Man Vương cùng mình không có cái gì xung đột lợi ích cũng không tồn tại mâu thuẫn gì loại hình, còn tự thân mời, nể tình đi một chuyến không sao.

Mạnh mẽ uy áp phía dưới, cái này tương đương với trung vị Võ Đạo tông sư Man tộc Chiến Cuồng vô pháp chống cự, lại thêm Lâm Tiêu yêu cầu hỏi ý kiến cũng không là bí ẩn gì, liền cũng không có giấu diếm nói ra, chỉ rõ một cái phương hướng.

"Cám ơn." Lâm Tiêu khẽ cười một tiếng, lần nữa ngự không bay lên, chớp mắt, liền biến mất ở một đám Man tộc người trong mắt.

"Chiến Vương..."

"Hắn lại là Chiến Vương..."

Man tộc người dồn dập kinh hô, trong lúc này vị Chiến Cuồng cũng đồng dạng khiếp sợ không thôi, chợt thoải mái, nguyên lai là một vị Chiến Vương cấp cường giả, khó trách sẽ mang đến cho mình loại kia đáng sợ áp lực, để cho mình sinh ra mảy may đều không thể chống cự áp lực.

Cường giả vi tôn tại Thiên Man bộ càng là thuyết minh đến vô cùng nhuần nhuyễn, này Chiến Cuồng nội tâm không có chút nào bởi vì cho Lâm Tiêu chỉ rõ Thiên Man thành phương hướng lo lắng.

...

Trời cao phía trên, một đạo quang mang cấp tốc bay lượn, chớp mắt Vạn Mễ, hướng phía Thiên Man thành phương hướng không ngừng mà đi.

Một tòa tòa Man tộc bộ lạc ở phía dưới bị Lâm Tiêu vượt qua, Lâm Tiêu đều không có dừng lại, bởi vì đó không phải là mục tiêu.

Làm Lâm Tiêu theo một cái ngọn núi lúc bay qua, một tiếng bén nhọn đến cực điểm cao vút vô cùng tiếng kêu to bỗng nhiên vang lên, giống như là hùng ưng bén nhọn kêu to, vừa giống như là mãnh thú gầm thét, khí thế hùng hồn đến cực điểm, mang theo một hồi cuồng bạo kình phong gào thét, trực tiếp theo đỉnh núi phóng lên tận trời.

Đó là một đầu phi cầm, thân thể khổng lồ, hai cánh bày ra có trăm mét, một cái đầu lại lớn lên giống sư tử, một đôi lợi trảo như câu Tử giống như, thoạt nhìn mười phần đáng sợ.

Nói là ưng cũng không phải, nói là sư tử cũng không hoàn toàn là, tựa như là sư tử cùng ưng kết hợp, toàn thân trên dưới toàn bộ đều tràn ngập ra một cỗ khí tức kinh người, như Man Hoang khí tức, lại tràn đầy hung hãn mùi vị.

Này, là một con man thú, Thiên Man bộ khu vực đặc hữu Man thú, càng là tương đương với Chiến Vương cấp mạnh mẽ Man thú, hung tàn đến cực điểm, trực tiếp liền đối Lâm Tiêu phát động công kích, lưỡi câu một dạng lợi trảo không lưu tình chút nào cầm lấy Lâm Tiêu, muốn đem hắn xé nát.

To lớn móng vuốt mang theo một mảnh bóng râm phô thiên cái địa bao phủ tới, tràn đầy kinh người áp bách, không khí bị không ngừng đè ép, phảng phất muốn bị đập vụn giống như, Lâm Tiêu áo bào tại đây một cỗ lưỡi câu lợi trảo mang theo kình phong hạ kêu phần phật, đôi mắt có thể thấy rõ ràng cái kia thô to trên móng vuốt thô ráp cứng cỏi thâm hậu như chất sừng lân phiến.

Lâm Tiêu sắc mặt không có biến hóa chút nào, đáy mắt tinh mang lập tức lóe lên, một sợi kiếm khí màu trắng bạc lăng không ngưng tụ, tràn ngập ra vô tận rét lạnh cùng sắc bén vô thanh vô tức chém về phía này Man thú lưỡi câu lợi trảo, nhìn như cứng cỏi đến cực điểm lực phòng ngự kinh người cứng cáp lợi trảo tại kiếm khí màu trắng bạc tiếp xúc nháy mắt, như là lưỡi dao cắt đậu hũ giống như, tại trong một chớp mắt liền đem thô to lợi trảo xé rách.

Lợi trảo bị chặt đứt đau nhức tập thân, Man thú kìm lòng không được phát ra gầm lên giận dữ, bạo ngược đến cực điểm khí tức như bão táp bao phủ, sát khí cuồn cuộn như Giang Hà sóng cả mãnh liệt.

Lâm Tiêu lại là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từng sợi rét lạnh kiếm khí màu trắng bạc lăng không ngưng tụ, bao trùm bốn phương tám hướng, bao phủ hết thảy, trực tiếp đem Man thú trấn áp, tiến tới giăng khắp nơi.

Xuy xuy xuy thanh âm không ngừng vang lên, từng sợi nhỏ xíu kiếm khí đan xen, đem Man thú cái kia mạnh mẽ thân thể xuyên thủng, cắt đứt, đánh giết.

Máu vẩy trời cao, Man thú phát ra từng tiếng thê lương rên rỉ từ không trung rơi xuống, phát ra từng tiếng gào thét, tầng tầng nện ở trên đỉnh núi, nện đến đỉnh núi đều nứt ra sụp đổ, Lâm Tiêu hạ xuống cẩn thận kiểm tra một phiên, hơi kinh ngạc, này Man thú thân thể máu thịt xương cốt so với ngang cấp yêu thú tựa hồ càng thêm cứng cỏi cường ngạnh.

Bất quá, Lâm Tiêu đối này một con man thú thi thể hứng thú cũng không lớn, không có quá nhiều nghiên cứu, nhưng suy nghĩ khẽ động lại là đem hắn thu nhập bên trong nội thiên địa, nội thiên địa tương đương rộng lớn, dung nhập dạng này Man thú dư xài, mang về có khả năng cho hộ Tông Linh thú nhóm thêm đồ ăn a.

Lần nữa ngự không mà lên, tiếp tục phi hành về phía trước, cuối cùng, một tòa thật to thành trì đường nét xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mắt, to lớn, thô kệch, hùng vĩ, như là sừng sững tại Man Hoang trên mặt đất cự nhân, tràn ngập ra kinh người hùng hồn khí tức.

Theo Lâm Tiêu hiểu biết, toàn bộ Thiên Man bộ bên trong thật nhiều bộ tộc, nhưng thành trì chỉ có một tòa, cái kia chính là Thiên Man bộ trung tâm Thiên Man thành.

Thế hệ này Man Vương Man Tượng lưng chừng núi ngay tại Thiên Man thành bên trong, này không chỉ có là Thiên Man bộ trung tâm, cũng là Thiên Man bộ lớn nhất mạnh nhất căn cứ, tại đây bên trong, có vô số mạnh mẽ Đồ Đằng chiến sĩ.

Lâm Tiêu tiếp cận Thiên Man thành lúc cũng không trực tiếp ngự không bay vào, mà là tại cửa thành to lớn khẩu hạ xuống tới, từng đạo tầm mắt theo bốn phương tám hướng ngóng nhìn tới khóa chặt Lâm Tiêu, có tò mò có cảnh giác cũng có phòng bị, đơn giản là Lâm Tiêu tướng mạo khí tức cùng quần áo cách ăn mặc đều không phải là Thiên Man bộ phong cách, rõ ràng liền là một cái kẻ ngoại lai thành viên.

Bỏ qua những ánh mắt này, Lâm Tiêu cất bước hướng đi cái kia to lớn có chừng cao mấy chục mét màu đỏ thẫm cửa thành, cửa thành ngoại hình cũng lộ ra mười phần thô kệch, một cỗ thiết huyết thô bạo khí tức đập vào mặt..