Chương 133: Man Vương

Chương 133: Man Vương

Đại thành đạp đất, vô số Man tộc người ở đây định cư, ra vào.

Lâm Tiêu đón vô số đạo tò mò, tham lam, chán ghét các loại hoàn toàn khác biệt tầm mắt hướng đi cao mấy chục mét cửa thành, sau đó bị một đội Man tộc chiến sĩ chặn lại.

"Người nào?" Bên trong một cái Man tộc chiến sĩ dùng Man tộc ngữ quang quác hỏi ý, rõ ràng Lâm Tiêu không phải Man tộc người, không được là cách ăn mặc vẫn là khí chất cùng Man tộc người hoàn toàn không giống, dạng này người không biết đến từ chỗ nào, cuối cùng sẽ khiến người khác thấy cảnh giác.

Bất luận là hạng người gì đều có quần thể ý thức, giống như là động vật, một đám Lang ở trong xuất hiện một con báo, vậy liền sẽ khiến quan tâm thậm chí cảnh giác, rất bình thường.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh, chịu Man Vương mời tới." Lâm Tiêu nguyên bản định tiến vào Thiên Man thành bên trong trước đi chung quanh một chút dạo chơi, nhưng bây giờ xem loại tình huống này, kế hoạch hiển nhiên là không thể thực hiện được, xông vào lời cũng không thích hợp, dù sao mình cũng không phải tâm ma, lớn như vậy tục vô lễ như vậy.

Nghe được Lâm Tiêu trả lời, này chút Man tộc chiến sĩ rõ ràng đều ngơ ngẩn, đối bọn hắn mà nói, cái gì Tiểu Thần Tiêu Sơn cái gì Kiếm Chủ cái gì Lâm Vô Mệnh loại hình hiển nhiên là không biết, nghe đều chưa nghe nói qua, chỉ có thể nói bọn hắn cấp độ tương đối thấp, nhưng Man Vương hai chữ này bọn hắn lại là rõ ràng như sấm bên tai.

Man Vương là ai?

Man Vương liền là vua của bọn hắn người, thống lĩnh Thiên Man bộ người mạnh nhất.

Man tộc người thật sâu quán triệt cường giả vi tôn tư tưởng, chỉ có người mạnh nhất mới có tư cách đảm nhiệm Man Vương chức, kẻ yếu chỉ có thể thoái vị thậm chí bị giết chết, bởi vậy mỗi một thời đại Man Vương đều là Man tộc ở trong người mạnh nhất, cũng là bị vô số Man tộc chiến sĩ chỗ sùng kính thậm chí kính úy tồn tại.

Lâm Tiêu đề cập Man Vương, đây cũng không phải là việc nhỏ, ít nhất đối này một đám trông coi Thiên Man thành cửa thành chiến sĩ mà nói.

Trên thực tế, này một đám thủ vệ cửa thành chiến sĩ cũng không tầm thường, có thể bị chọn lựa ra trấn thủ Thiên Man thành cửa thành, mà Thiên Man thành có thể là Thiên Man bộ duy nhất một tòa thành trì, chính là Vương Giả chi thành, há lại bình thường chiến sĩ có thể trấn thủ, không có đủ thực lực liền là chê cười, phải biết, cửa thành có thể là bề ngoài một trong, trấn thủ cửa thành người cũng là bề ngoài chỗ.

Bởi vậy, nơi này chiến sĩ đều là chiến hào cấp, cũng chính là tương đương Đại Vân vương triều võ giả hệ thống ở trong võ đạo đại sư, lấy võ đạo đại sư tới trấn thủ cửa thành, thủ bút không thể bảo là không nhỏ.

Đương nhiên, tại thiên địa nguyên khí thức tỉnh nguyên khí thuỷ triều bùng nổ trước đó, trấn thủ cửa thành chẳng qua là cấp chiến tướng  tương đương với Đại Vân vương triều Chân Vũ giả.

Một đạo cao lớn thân ảnh khôi ngô dậm chân tới, ngô, trên thực tế cơ hồ mỗi người rất tộc nhân đều lộ ra hết sức khôi ngô cao lớn hùng tráng, coi như là nữ tính cũng là như thế, rất khó dùng tìm tới thân thể tương đối thon gầy thấp bé Man tộc người, dưới tình huống bình thường, Man tộc ở trong tương đối thon gầy thấp bé số ít so sánh một chút Đại Vân vương triều người, cũng thường thường tương đối cường tráng, đây là nhân chủng cùng hoàn cảnh các loại nhân tố mang đến Tiên Thiên khác biệt.

"Ngươi là tới yết kiến Man Vương sao?" Người tới là một tôn Chiến Cuồng cấp man nhân, mở miệng hỏi hỏi ý kiến, giọng nói như chuông đồng.

"Man Vương mời ta, cũng không phải là yết kiến." Lâm Tiêu nghiêm túc trả lời.

Tại Thiên Man bộ, có lẽ Man Vương chí cao vô thượng, nhưng đó là đối Man tộc mà nói, Man Vương, còn chưa có tư cách để cho mình yết kiến.

Lời vừa ra khỏi miệng, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được cái này Man tộc Chiến Cuồng sắc mặt chìm xuống, một cỗ hung hãn thô bạo khí tức tràn ngập, như một hồi vô hình gió lốc cuốn tới trực tiếp trùng kích tại Lâm Tiêu trên thân, bên cạnh Man tộc chiến sĩ cũng là từng cái sắc mặt lãnh túc dâng lên, giống như Lâm Tiêu mạo phạm đến chủ nhân của bọn hắn giống như.

Tại Man tộc, Man Vương liền là Thiên, hắn quyền uy thậm chí so vương triều hoàng đế tại vương triều người cảm nhận ở trong địa vị còn muốn thắng qua rất nhiều.

Lâm Tiêu mặc dù không có đặc biệt hiểu, nhưng đại thể có chút hiểu rõ, thật sự là phiền toái a, đã như vậy, chỉ có thể như vậy.

Phảng phất hư không đang chấn động, có từng đạo cao vút tiếng kiếm reo vang vọng bát phương, kiếm uy tràn ngập, hoành áp thiên địa, tất cả Man tộc chiến sĩ dồn dập chìm xuống, chỉ cảm thấy thân thể tựa hồ bị vô hình sơn nhạc trấn áp một dạng, trong lúc nhất thời vô pháp động đậy, lại phảng phất có vô hình lợi kiếm treo lên đỉnh đầu tâm giống như, đáng sợ sắc bén rét lạnh chi ý áp bách, phảng phất từ đỉnh đầu xuyên vào trán, mỗi người thân thể không kiềm hãm được run rẩy lên, tê cả da đầu linh hồn run rẩy, một cỗ khó nói lên lời hồi hộp theo sâu trong linh hồn tuôn ra.

Kiếm uy tràn ngập, tựa hồ kích Phá Thiên Khung, tràn ngập đến Thiên Man thành bên trong.

...

Thiên Man thành bên trong có một tòa thật to kiến trúc, thô kệch vĩ ngạn, như một tôn cự nhân sừng sững, tọa trấn thành trì trung tâm, cái này là Thiên Man thành phủ thành chủ, cũng chính là Man Vương chỗ ở, tên là Man Vương điện.

Man Vương trong điện, thân thể vĩ ngạn đến cực điểm Man Vương ngồi tại cao vị bên trên, phía dưới thì ngồi từng cái Man tộc cường giả, toàn bộ đều là Chiến Vương cấp Man tộc cường giả, mỗi một vị Man tộc Chiến Vương thân thể khôi ngô đều tràn ngập ra từng tia khí tức mạnh mẽ gợn sóng, chiếm cứ quanh quẩn tại Man Vương trong điện, tràn ngập cả tòa đại điện  bình thường Chiến Vương bước vào trong đó đều sẽ cảm giác được không được tự nhiên, toàn thân khó chịu, nếu là Chiến Vương trở xuống Man tộc chiến sĩ tiến vào, trực tiếp liền sẽ bị áp chế đến khó mà động đậy, liền hô hấp đều là hy vọng xa vời.

Chợt, một cỗ kinh thế kiếm uy hoành không mà lên, phảng phất xuyên thấu qua hư vô tới, xông vào bên trong đại điện, giống như một trận bão táp cuốn tới, trực tiếp kinh động đến Man Vương trong điện một đám Chiến Vương cấp cường giả, cũng đem Man Vương kinh động.

"Đây là có chuyện gì?"

"Người nào?"

Từng cái Chiến Vương biến sắc, theo cái kia kiếm uy ở trong cảm giác được một cỗ kinh tuyệt thế gian mùi vị, tại cái kia kiếm uy trước mặt, bọn hắn vậy mà không kiềm hãm được dẫn đến ra một loại khó mà chống lại cảm giác, phảng phất là thần kiếm đua tiếng thiên địa.

Man Vương sắc mặt cũng hơi đổi, đáy mắt lóe lên một vệt ngưng trọng màu sắc.

Này loại kiếm uy, thật mạnh a, cho đến tận hôm nay chỗ cảm nhận được mạnh nhất kiếm uy, Man tộc ở trong cũng có luyện kiếm chiến sĩ, nhưng Man tộc kiếm khách và hắn kiếm khách của hắn không giống nhau, có lẽ cũng sẽ nắm giữ kiếm ý, lại là số ít, rất số ít bộ phận, mà lại, Man tộc kiếm ý cũng có chỗ khác nhau, càng nhiều mang theo Man tộc người đặc hữu đặc tính, liền là một loại thô bạo bá đạo, mà bây giờ chỗ cảm giác được kiếm ý, lại là một loại thuần túy, cực hạn thuần túy.

Giống như là dâng trào sóng cả ở trong một vũng trong veo dòng nước.

Ngay sau đó, một đạo cũng không to rõ lại có vẻ dị thường rõ ràng phảng phất ẩn chứa kinh người uy thế thanh âm vang vọng hư không, truyền khắp bát phương.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh được mời đến đây tiếp Man Vương."

"Nguyên lai là hắn." Man Vương lập tức cười, cười tiếng như lôi minh cuồn cuộn, chợt, thân thể khôi ngô đứng lên, một vệt thân ảnh bao phủ đằng sau, bước chân bước nhanh chân bước ra, mỗi một bước hạ xuống cả tòa đại điện tựa hồ cũng đang chấn động giống như, uy thế kinh người ở trên người ngưng tụ, từng bước một bước ra Man Vương điện, đạp lên không trung, mỗi một bước bước ra đều tại vài trăm mét có hơn, mỗi một bước hạ xuống hư không đều đẩy ra tầng tầng gợn sóng gợn sóng khuếch tán ra, phảng phất phát ra từng đợt tiếng oanh minh.

Như Cự Tượng hí lên, vang vọng đất trời, vang vọng Thiên Man thành.

"Rất Vương đại nhân."

"Là rất Vương đại nhân."

Trong lúc nhất thời, Thiên Man thành bên trong rất các tộc nhân dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy trên bầu trời cái kia một đạo vĩ ngạn thân thể, còn có một màn kia như ẩn như hiện Cự Tượng hư ảnh hoành theo trời cao, tràn ngập ra vô tận uy áp, dồn dập phát ra cuồng nhiệt gầm rú.

Man Vương!

Đây cơ hồ là hết thảy Man tộc lòng người mắt ở trong 'Thần' .

Lâm Tiêu cảm thấy, cũng nhìn thấy, cái kia mạnh mẽ đến cực điểm khí tức đứng vững giữa thiên địa, hùng hồn vô cùng, bá đạo đến cực điểm, loại lực lượng này là một loại lực lượng chí thượng bá đạo, một vệt Cự Tượng hư ảnh như ẩn như hiện hoành theo trên bầu trời, có hơn trăm mét lớn nhỏ, vĩ ngạn đến cực điểm, tựa như núi cao hùng hồn, trấn áp thiên địa.

"Rất mạnh, so đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái còn mạnh hơn." Nhìn chằm chằm trên bầu trời dậm chân mà đến cái kia một đạo vĩ ngạn thân ảnh, Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, âm thầm nói ra.

Đây là một loại trực giác, một loại cảm giác bén nhạy hạ mang tới trực giác.

Man Vương!

Cường giả!

"Xem ra Thiên Hạ lâu đánh giá cũng không tính trăm phần trăm."

"Ta rất muốn nói qua lời tương tự."

Ban đầu thiên hạ thánh bảng mấy độ biến hóa, thương khung Võ Vương Vân chấn hư danh nhóm thứ nhất, đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái danh liệt thứ hai, Man Vương Man Tượng lưng chừng núi mới là thứ ba, nhưng cảm giác ở trong Man Tượng lưng chừng núi khí tức rất mạnh, so Phổ Lai Cách Nhĩ Tái càng tăng mạnh mẽ hơn, hắn thực lực giờ cũng vượt qua Phổ Lai Cách Nhĩ Tái mới đúng.

Hoặc là, liền là Thiên Hạ lâu tính sai, hoặc là liền là Man Tượng lưng chừng núi khí tức mạnh mẽ, nhưng thực lực chân chính kỳ thật không có mạnh như vậy, khả năng này kỳ thật cũng không phải là không có, hoặc là liền là Man Tượng lưng chừng núi tại đoạn thời gian này bên trong thực lực lại có tăng lên không nhỏ.

Bất kể như thế nào, đại thể biết Man Tượng lưng chừng núi thực lực rất mạnh là được rồi, so với Phổ Lai Cách Nhĩ Tái mạnh hơn, nhưng không biết cái kia ngay lúc đó Cổ Thiên Mệnh so sánh lại như thế nào, vẻn vẹn chỉ là khí tức mà thôi, không có dễ dàng như vậy làm ra phán đoán, chân chính chiến đấu qua mới có thể đủ bình luận một cái cao thấp, nhưng đoán chừng là không có cơ hội, bởi vì Cổ Thiên Mệnh cái thằng kia đã bị chính mình chém mất.

Nhưng, căn cứ hắn trước khi chết chó sủa, hẳn là chẳng qua là phân thân mà thôi, bản tôn không biết bị trấn áp khốn thủ ở nơi nào, trước mắt còn vô pháp thoát khốn, Lâm Tiêu có suy đoán, Cổ Thiên Mệnh bản tôn có lẽ là võ đạo thần thoại cấp độ, bằng không phân thân không có khả năng thiên phú như vậy, hắn truyền thừa cũng không có khả năng mạnh mẽ như thế kinh người.

Nghĩ đến Cổ Thiên Mệnh bản tôn hẳn là hận chết chính mình đi, bởi vì chính mình tựa hồ phá hủy hắn kế hoạch gì cắt đứt hắn cái gì cơ duyên loại hình thần thần đạo đạo đồ chơi, nói tóm lại một câu, thâm cừu đại hận không thể giải đáp, trừ phi một phương hồn phi phách tán, chỉ hy vọng hắn bản tôn thoát khốn lúc, mình đã có đủ thực lực đi ứng đúng, bằng không vấn đề càng lớn hơn đầu a.

Cho nên a, vẫn là muốn gấp rút tu luyện a, mau sớm tăng cao tu vi tăng cường thực lực, đến lúc đó Cổ Thiên Mệnh bản tôn nếu là thoát khốn tìm đến mình phiền toái, cũng có thể cho hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng a, đưa hắn lần nữa giết chết lúc còn có khả năng hỏi một câu 'Kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn ' ngẫm lại liền có chút nhỏ xúc động.

A, thất thần, thời khắc mấu chốt sao có thể thất thần đâu, này có thể hay không đối Man Vương có chút không tôn kính, lấy lại tinh thần, một đạo suy nghĩ chợt lóe lên, Lâm Tiêu lại không có chút nào xấu hổ, ngược lại bước ra một bước, đi lại lăng không mà lên, hướng phía đạp không mà đến Man Vương đi tới, hai đạo hoàn toàn khác biệt lại đều hơi thở hết sức mạnh mẽ lần thứ nhất tiếp xúc, va chạm, phát ra giống như là biển gầm tiếng nổ vang rền vang..