Chương 134: Đánh phục

Chương 134: Đánh phục

Man Vương điện bên trong, Man Vương cùng một đám Man tộc Chiến Vương cơ bản đều tụ tập ở này, ngoài ra còn thêm một người, một thân trường bào màu trắng, phong độ nhẹ nhàng khí độ bất phàm, cái kia một thân khí tức linh hoạt kỳ ảo trong suốt, như Thiên Giới Thần tử giáng trần, cùng Man Vương điện bên trong Man tộc các cường giả hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Giống như là một đám vịt hoang ở trong Khổng Tước bắt mắt.

Từng tia ánh mắt đều rơi vào Lâm Tiêu trên thân, phảng phất muốn đem hắn nhìn thấu giống như, những ánh mắt này như thực chất một dạng, mang theo tò mò tìm tòi nghiên cứu vẻ mặt, lại tựa hồ có chút dáng vẻ không phục.

Cùng Man Vương khí thế hơi tiếp xúc, hơi giao phong, cũng không tiếp tục, dù sao cũng là tới làm khách, vừa đối mặt liền ra tay đánh nhau không quá phù hợp, coi như là muốn luận bàn cũng hầu như có một cái quá trình, có đúng hay không, mặt khác Man Vương cũng không phải bình thường Man tộc chiến sĩ, chính là Man tộc Vương Giả, cũng là muốn có một ít lo lắng.

Nếu thật là động thủ, nếu như đánh thắng là chuyện tốt, nhưng nếu như bị đánh bại, vấn đề liền lớn, vô hình ở trong sẽ tổn thương đến Man Vương uy nghiêm.

Cảm thụ bốn phía tràn ngập tràn ngập càng nồng đậm thô bạo khí tức, Lâm Tiêu lại không hề bị lay động, phảng phất thanh phong phật cướp tới giống như, nhàn nhã thong dong, nơi này Chiến Vương có mười cái, mà lại từng cái khí tức đều rất mạnh mẽ, tối thiểu là thượng vị Võ Thánh cấp cấp độ, còn có cực vị Võ Thánh cấp độ, không có bất kỳ cái gì một cái là trung vị Võ Thánh cùng hạ vị Võ Thánh, nói rõ đó cũng không phải Man tộc toàn bộ Chiến Vương cấp cường giả, còn có càng nhiều.

Nhưng Thiên Man tộc cường đại cỡ nào, nghiêm ngặt đã nói, Thiên Man bộ địa vực so Xích Quang đế quốc cùng Đại Vân vương triều đều còn bao la hơn, chỉ bất quá bởi vì hoàn cảnh tương đối ác liệt quan hệ, sinh dục đối lập khó khăn, nhưng cũng bởi vì Man tộc người đặc tính, bọn hắn hậu đại thân thể thường thường đều sẽ tương đối cường tráng, đây cũng là vì tốt hơn thích ứng Thiên Man tộc ác liệt hoàn cảnh.

Ở vào dưới hoàn cảnh như vậy trưởng thành Man tộc người, đem sẽ trở nên càng thêm cường tráng thậm chí càng thêm mạnh mẽ.

Khổ nạn là một loại áp lực, đồng thời cũng là một loại ma luyện.

Có thể nói cùng Xích Quang đế quốc Đại Vân vương triều so sánh, Thiên Man bộ Man tộc người theo xuất sinh đến già sinh hoạt điều kiện kém rất nhiều, nhưng có một chút không phải Xích Quang đế quốc cùng Đại Vân vương triều có thể sánh được, Thiên Man bộ cơ hồ là toàn dân giai binh, nói ngắn gọn, Thiên Man bộ Man tộc người bất kỳ một cái nào đều có không tầm thường sức chiến đấu, coi như là bình thường Man tộc người chỉ cần cầm vũ khí lên liền có thể hóa thân thành chiến sĩ, thậm chí không cần vũ khí chỉ bằng lấy mạnh mẽ thân thể cũng có thể trở thành chiến sĩ.

Thiên địa nguyên khí thức tỉnh trước đó, không có tận lực tu luyện qua Man tộc người, chỉ muốn thành niên liền có vương triều bên ngoài rèn võ giả lực lượng, nếu có đi qua tu luyện, như vậy đi đến nội luyện cũng là hết sức chuyện dễ dàng, đến mức Chân Vũ giả cấp độ cũng không phải bao lớn nan đề.

Thiên địa nguyên khí thức tỉnh về sau, nhất là nguyên khí thuỷ triều bạo phát hai lần mang đến ảnh hưởng càng lớn hơn.

Tổng mà tới nói, Thiên Man bộ nhân khẩu số lượng sẽ rõ lộ ra thấp hơn Xích Quang đế quốc cùng Đại Vân vương triều, nhưng cường giả tỉ lệ lại càng cao.

Từng đạo khí tức mạnh mẽ theo tầm mắt ngóng nhìn tới, khóa chặt Lâm Tiêu, mang theo kinh người áp lực phảng phất muốn đem Lâm Tiêu áp chế giống như.

"Đại vương, nghe nói Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ tại thiên hạ thánh trên bảng danh liệt thứ hai, ta lại là có chút không phục." Một cái Man tộc Chiến Vương lúc này đứng dậy nói ra, thanh âm ong ong như sấm minh cuồn cuộn vang vọng tại rộng lớn Man Vương điện bên trong quanh quẩn không ngớt: "Cho nên, ta muốn cùng hắn một trận chiến."

Man tộc người chú trọng cường giả vi tôn, điểm này quán triệt đến so Xích Quang đế quốc cùng Đại Vân vương triều càng thêm triệt để, bọn hắn thiện chiến hiếu chiến, tại từng cái bộ tộc ở trong xuất hiện hết thảy tranh đấu, thường thường không cần chú trọng cái gì sân bãi thời cơ nào, tựa như là ăn uống ngủ nghỉ một dạng đơn giản tấp nập.

Khiêu chiến người khác tại Man tộc thường thấy nhất không thấy, nếu như bị người khiêu chiến cự tuyệt chiến đấu, dưới đại đa số tình huống nhưng là sẽ bị xem thường, trừ phi là có cái gì tình huống đặc thù.

Lâm Tiêu không phải Man tộc người, nhưng là võ giả, võ giả không e ngại khiêu chiến, tối thiểu tại Man tộc người trong quan niệm là như thế, nhưng nếu như Lâm Tiêu cự tuyệt chiến đấu, cũng được, chẳng qua là thái độ sẽ khác nhau.

Khiêu chiến sao, Lâm Tiêu không quan trọng, người tới là khách, đánh thì đánh đi, đứng dậy, Lâm Tiêu tràn ngập ra một tia kiếm uy, khóa chặt vị kia đối với mình phát ra khiêu chiến thượng vị Man tộc Chiến Vương.

Man Vương điện, rõ ràng không phải phù hợp địa phương chiến đấu, bất quá Man Vương điện bên ngoài lại rất rộng rãi, rất thích hợp, cũng không có bao nhiêu người thấy.

Man Vương Man Tượng lưng chừng núi cùng còn lại Man tộc Chiến Vương toàn bộ đều dời bước đi ra bên ngoài.

"Ta gọi Man Hùng Bách Chiến." Người khiêu chiến nói ra, thanh âm ẩn chứa mạnh mẽ uy năng, kinh người đến cực điểm, một thân khí tức mạnh mẽ tràn ra, trên người khí tức bốc lên, ngưng tụ, hiện ra một tôn to lớn Man Hùng hư ảnh, sừng sững tại Man Hùng Bách Chiến sau lưng, có chừng trăm mét cao, hai tay hơi hơi kéo ra hướng về phía Lâm Tiêu phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét.

Rống lên một tiếng kinh thiên động địa, tiếng gầm gừ như một trận vô hình như gió bão bao phủ mà ra, tiếng oanh minh chấn động, Lâm Tiêu phảng phất đối mặt với một đầu cự thú, một đầu khí tức mạnh mẽ mà vừa kinh khủng đến cực điểm cự thú đang hướng về phía chính mình không ngừng gầm thét, phảng phất muốn đem chính mình xé thành mảnh nhỏ triệt để hóa thành bột.

Mạnh

Thật chính là rất mạnh, Lâm Tiêu thân hình bất động, trên mặt nổi lên một vệt nụ cười thản nhiên, này, còn là lần đầu tiên muốn cùng Man tộc cường giả giao thủ, có chút mới lạ cảm giác.

Đọc vạn quyển sách đi vạn dặm đường, tu luyện cũng là như thế.

"Ta muốn xuất thủ." Man Hùng Bách Chiến tức giận nói, thanh âm cùng Man Hùng hư ảnh gào thét đè lên nhau, chấn động bát phương, phảng phất muốn gào vỡ hư không, chợt, chỉ thấy Man Hùng Bách Chiến bước ra một bước, mặt đất đột nhiên run lên, tựa như là một đầu bạo hùng công kích tới, khí thế kinh khủng áp bách, nhường Lâm Tiêu cảm giác giống như là một vách núi ngọn núi đấu đá lung tung, khí thế kinh khủng muốn đem chính mình đụng nát, triệt để đụng nát, oanh thành bột giống như.

Man tộc người am hiểu nhất liền là chém giết gần người, chỉ bởi vì bọn họ thể phách mười phần mạnh mẽ, lại thêm bọn hắn tu luyện Đồ Đằng lực lượng càng là như vậy.

Khẩn thiết đến cùng, đó là Man tộc người lãng mạn.

Cùng Man tộc người vật lộn?

Phong cách vẽ quá đẹp, Lâm Tiêu không dám nghĩ, cũng không nguyện ý làm cho đối phương đánh tới chính mình, có lẽ chính mình thể phách còn tính là không sai, nhưng cùng Man tộc người bắt đầu so sánh, đoán chừng là có khoảng cách.

Kiếm Tu liền là Kiếm Tu, định vị như thế, rõ ràng đến không được, nhường Kiếm Tu từ bỏ kiếm cải thành vật lộn? Vờ ngớ ngẩn đây.

Nhưng không có cũng không có rút kiếm, không quan trọng một cái tương đương thượng vị Võ Thánh Man tộc Chiến Vương mà thôi, có lẽ đối phương tại cẩn vật lộn bên trên so với bình thường thượng vị Võ Thánh mạnh hơn, nhưng đối Lâm Tiêu tới nói kỳ thật không có gì sai biệt.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Tiêu thân thể lại không nhúc nhích tí nào, nhị giai Thần Tiêu Kiếm Vực buông xuống, trực tiếp bao trùm phương viên hai trăm mét, cũng đem công kích giết tới Man Hùng Bách Chiến bao phủ, trong chớp mắt, vô số Vô Hình kiếm uy ngưng tụ, phảng phất một tòa Kiếm sơn từ không trung hạ xuống, trấn áp tại Man Hùng Bách Chiến trên thân, Man Hùng Bách Chiến công kích chi thế bỗng nhiên dừng lại, lập tức bị cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lại lại vô hình vô sắc kiếm uy áp bức bách, khó mà động đậy.

Hống hống hống. . .

Từng đạo cuồng bạo rống lên một tiếng liên tục không ngừng vang lên, tựa hồ muốn gào vỡ hết thảy giống như, phẫn nộ, không ngừng phẫn nộ, này phẫn nộ hóa thành hỏa diễm cháy hừng hực, phảng phất hóa thành một cỗ sức mạnh mạnh mẽ, không ngừng dâng lên dâng lên, nhường thực lực của hắn trở nên càng mạnh mẽ.

Nhưng, vô dụng, nhị giai Thần Tiêu Kiếm Vực phía dưới, hắn căn bản là vô pháp chống cự, trực tiếp bị trấn áp, chỉ có thể gầm thét, sau lưng cái kia một đầu trăm thước cao Man Hùng hư ảnh tại đây một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm trấn áp xuống mười phần không cam lòng giãy dụa lấy rống giận, lại cuối cùng chỉ có thể bị trấn áp xuống, không ngừng thu nhỏ, cuối cùng chui vào Man Hùng Bách Chiến trong thân thể.

Không có lực phản kháng chút nào, đơn giản tựa như là treo lên đánh tiểu bồn hữu một dạng.

Một đám Man tộc Chiến Vương dồn dập trợn to con mắt nhìn chằm chằm, mười phần chấn kinh.

Man Hùng Bách Chiến thực lực tại ngay trong bọn họ không phải yếu nhất, nhưng cũng không phải mạnh nhất, bất quá có thể tính là trung đẳng cấp độ, thực lực như vậy ngoại trừ Man Vương bên ngoài, mặt khác Man tộc Chiến Vương như muốn hạ gục, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là đến phí chút sức lực, tại Lâm Tiêu trước mặt, liền xuất thủ đều không có, lại đem hắn trực tiếp trấn áp, hạng gì kinh người.

Man Vương cũng là mặt mũi tràn đầy thần sắc kinh ngạc, thiên hạ thánh trên bảng Lâm Tiêu danh liệt thứ hai, Man Tượng lưng chừng núi xếp hàng thứ ba, nhưng Man Tượng lưng chừng núi cũng không cho rằng thực lực của chính mình lại so với đệ nhị cùng đệ nhất yếu, chẳng qua là hắn có điều giấu giếm, bất quá bây giờ tận mắt chứng kiến đến Lâm Tiêu một chút thủ đoạn, hoàn toàn chính xác có kinh ngạc cảm giác, có chút ra ngoài ý định.

"Còn nữa không?" Lâm Tiêu thu hồi Thần Tiêu Kiếm Vực, tầm mắt khẽ quét mà qua, khẽ mỉm cười hỏi ý nói: "Nếu như có  có thể cùng đi."

Đối Man tộc người không thể quá khách khí, hẳn là áp dụng càng thêm trực tiếp phong cách, bởi vì Man tộc người không thích quanh co lòng vòng không thích che che giấu giấu, gọn gàng dứt khoát liền là bọn hắn làm việc thói quen.

Mà muốn thắng được Man tộc người tôn trọng, rất đơn giản, cái kia chính là chiến đấu, đem bọn hắn đánh bại thu phục, liền sẽ đoạt được bọn hắn lớn nhất tôn trọng, đơn giản như vậy, kỳ thật cũng không đơn giản, Man tộc người năng lực chiến đấu quá mạnh.

Lâm Tiêu tuỳ tiện đem Man Hùng Bách Chiến hạ gục, đã ở một mức độ nào đó đã chứng minh thực lực của hắn, nhưng mong muốn nhường Man tộc Chiến Vương cùng nhau tiến lên hợp lại đối phó hắn một người, rõ ràng là không được.

"Ta gọi rất rùa Đà Sơn, ta tới gặp gỡ ngươi." Một kẻ thân thể khôi ngô đến cực điểm lão giả dậm chân mà ra, một thân khí tức hùng hồn đến cực điểm, thanh âm mười phần âm u, phảng phất đè nén, rồi lại ẩn chứa mạnh mẽ vô cùng lực lượng.

Lâm Tiêu phát hiện Man tộc người lấy tên còn thật có ý tứ, đằng trước hai chữ đại thể là bọn hắn dòng họ, kỳ thật cũng không tính là gì dòng họ, phải nói là bọn hắn bộ tộc một loại cách gọi khác, Thiên Man bộ bộ tộc phân chia là căn cứ Đồ Đằng mà đến, gấu Đồ Đằng cái kia chính là Man Hùng, tượng Đồ Đằng cái kia chính là Man Tượng, Lang Đồ đằng liền là rất sói, cứ thế mà suy ra, rùa Đồ Đằng liền là rất rùa.

Tên của bọn hắn cũng thật thú vị, cái gì Bách Chiến cái gì Đà Sơn loại hình, cùng bộ tộc của bọn hắn rất đối xứng a.

Không biết những người khác tên có phải hay không cũng là như thế.

Rất rùa Đà Sơn chậm rãi đi ra, mỗi một bước đều hết sức thong thả, nhưng mỗi một bước tựa hồ cũng mang theo uy thế kinh người, từng bước một hành tẩu, đi lại trầm trọng, mặt đất phảng phất muốn sụp đổ giống như, một tôn như núi đồi rất rùa hư ảnh tại trên người của bọn hắn ngưng tụ, tràn ngập ra nặng nề vô cùng uy áp, hướng Lâm Tiêu ép tới.

Nhị giai Thần Tiêu Kiếm Vực tại tái hiện, trực tiếp trấn áp, cho dù là cực vị Chiến Vương rất rùa Đà Sơn cũng tại nháy mắt dừng lại..