Chương 135: Độc môn kiếm thuật

Chương 135: Độc môn kiếm thuật

Trấn áp!

Ngoại trừ Man Vương bên ngoài, mười cái ít nhất thượng vị Chiến Vương thậm chí cực vị Chiến Vương Man tộc cường giả toàn bộ bị trấn áp, từng cái trên thân tràn ngập khí tức mạnh mẽ, hòa thành từng đạo hư ảnh, rất rùa, Man Hùng, rất hổ, rất ưng, rất sói, Man Tượng các loại, mỗi một cái bóng mờ tràn ngập ra khí tức riêng phần mình khác biệt, đều có đặc sắc, tỉ như rất rùa dày nặng, Man Hùng cuồng bạo, rất hổ uy nghiêm, rất ưng hung lệ các loại.

Thực lực như thế liên hợp lại, đại đa số cực vị Võ Thánh đều không phải là hắn đối thủ, như đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái này loại, coi như là hóa thành nhân hình Bạo Long cũng giống vậy vô pháp chống lại, vây công phía dưới sẽ bị đánh tan đánh nát, nhưng bây giờ Lâm Tiêu một thân thực lực so với lúc ấy càng mạnh mẽ hơn rất nhiều, nhị giai Thần Tiêu Kiếm Vực trấn áp phía dưới, dù cho là Bạo Long hóa Phổ Lai Cách Nhĩ Tái cũng gánh không được.

Phản kháng, giãy dụa, hết thảy đều là phí công.

Từng đạo mạnh mẽ hư ảnh bị đập vụn, áp sập.

"Đa tạ." Lâm Tiêu thu hoạch Kiếm Vực không chậm không nhanh cười nói.

"Thực lực của ngươi rất mạnh, ta phục." Rất rùa Đà Sơn trầm giọng nói ra.

"Phục." Mặt khác Man tộc Võ Vương cũng dồn dập nói ra.

Mặc dù Man tộc người tôn trọng khẩn thiết đến cùng chiến đấu, lại bởi vậy mà thấy nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, nhưng bây giờ Lâm Tiêu chưa từng ra tay liền đem bọn hắn toàn bộ trấn áp, bọn hắn cũng không phải người ngu, khắc sâu biết thực lực của đối phương liền là mạnh hơn chính mình, còn không phải mạnh một chút điểm.

"Lâm huynh đệ quả nhiên lợi hại." Man Vương Man Tượng lưng chừng núi cười ha ha nói, thanh âm như chuông lớn to rõ.

Bất quá, Man Tượng lưng chừng núi nhưng không có cùng Lâm Tiêu giao phong ý nghĩ, bởi vì Lâm Tiêu cho thấy thực lực tựa hồ không có chút nào yếu, nếu đổi lại là hắn nghĩ đánh bại mười cái ít nhất thượng vị Chiến Vương còn có ba vị cực vị Chiến Vương hợp lại nhưng không có dễ dàng như vậy, bởi vậy không có có mấy phần chắc chắn.

Người tới là khách, huống chi còn là chính mình tự mình mời tới một tôn cường giả tuyệt thế, Man Vương lúc này ra lệnh tổ chức yến hội chiêu đãi Lâm Tiêu.

Một đầu có chừng dài trăm thước Man thú bị nướng chín đặt ở một cái đặc chế khổng lồ bàn đá bên trong bị hai cái cường tráng Man tộc người nhấc vào, nóng hôi hổi, xì xì xì thanh âm không ngừng vang lên, mùi thơm nồng nặc tràn ngập bốn phía, mang theo một loại đặc biệt tân hương.

Lại có một ít ngoại hình đặc biệt trái cây đặt ở hai mét lớn nhỏ trên bàn đá bị nâng vào, bái phỏng tại nướng chín cự thú bốn phía, từng cái ước chừng có thể chứa mười cân bình gốm bị đưa ra, mỗi một cái bình gốm bên trong đều tràn đầy rượu.

"Lâm huynh đệ, này rượu là Man huyết nhưỡng, là dùng Man Vương cấp Man thú máu huyết phối hợp thêm trăm loại dược liệu nhưỡng tạo nên, ngươi nếm thử." Man Vương cười ha ha nói.

Lâm Tiêu nhìn xem đỏ nhạt như máu lại tràn ngập ra nồng đậm mùi rượu rượu, sinh ra mấy phần hứng thú.

Rượu ngon nên thật tốt nếm thử, há miệng hút vào, Lâm Tiêu cũng không có khinh thường hút quá nhiều, không sai biệt lắm liền một ngụm, lập tức cảm giác được một cỗ khó nói lên lời mùi vị xông trên trán, sặc, cay độc, lại có một cỗ khó nói lên lời thuần hậu, làm một ngụm nuốt vào, giống như một dòng nước nóng theo cổ họng trượt vào trong bụng, toàn bộ thân thể tựa hồ muốn bốc cháy lên, trong nháy mắt, trán càng là có loại nhẹ nhàng chóng mặt cảm giác.

Chóng mặt cảm giác cũng không có kéo dài bao lâu, đại khái liền là một hơi mà thôi liền tán đi, một loại thư thái cảm giác tự nhiên sinh ra.

Thoải mái!

"Rượu ngon." Lâm Tiêu không khỏi cười nói.

"Lâm huynh đệ, uống." Man Vương một tay nhấc lên bình gốm cười to nói, chợt cô đông cô đông từng ngụm từng ngụm uống rượu, một giọt rượu nước đều không có nhỏ ra, toàn bộ uống vào, vào trường kình nuốt nước, hạng gì phóng khoáng.

"Uống." Lâm Tiêu cũng nhấc lên bình gốm ngụm lớn, thôn nhật nguyệt hào sảng.

"Uống!" Mặt khác Man tộc Chiến Vương nhóm đồng dạng nhấc lên bình gốm lớn uống.

Mười cân Man huyết nhưỡng uống một hơi cạn sạch.

"Lâm huynh đệ, đến, đây là thượng vị Vương cấp hắc lân Man thú, chất thịt đặc biệt có nhai sức lực, nếm thử." Man Vương kéo xuống một khối thịt lớn ăn cười nói.

Lâm Tiêu cũng không chút khách khí xé xuống một miếng, nóng hầm hập ném vào trong miệng, nhai sức lực mười phần, nước phong phú, miệng đầy thơm ngát, có thể xưng mỹ vị đến cực điểm, ăn hết lại có thể cảm giác được một dòng nước nóng tuôn ra, dòng nước ấm tràn ngập toàn thân, ấm áp rất cảm thấy thoải mái dễ chịu, thân thể giống như được bổ sung giống như, không ngừng hấp thu này một dòng nước ấm, Lâm Tiêu mơ hồ có thể cảm giác được thân thể của mình tựa hồ có chút nhỏ xíu tăng cường, như vậy tí xíu không có ý nghĩa tăng cường.

Bất quá, dạng này Man thú thịt nếu để cho Võ Đạo tông sư dùng, hiệu quả khẳng định là hết sức rõ ràng, thậm chí một chút không có luyện thể Võ Thánh dùng cũng có thể đưa đến rõ ràng tăng cường tự thân thể phách hiệu quả, chỉ bất quá chính mình tu luyện Thần Hạc Quan Tưởng Đồ, thể phách mạnh mẽ cùng tu vi một cái cấp độ, bây giờ là trung vị Võ Thánh, thể phách cũng đồng dạng là trung vị Võ Thánh cấp độ.

Mặc dù không hiệu quả rõ rệt, nhưng Lâm Tiêu vẫn là có thể cảm giác được, theo chính mình lần lượt ăn uống Man thú thịt, luồng nhiệt mồ hôi tuôn toàn thân, không ngừng bị thân thể hấp thu, phảng phất tại bổ khuyết trong thân thể không đủ.

Dần dần, Lâm Tiêu có thể cảm giác được thân thể của mình tựa hồ biến thành đầy đặn, phảng phất không có bỏ sót giống như, trong thân thể lực lượng tựa hồ càng tăng mạnh mẽ hơn.

Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ mơ hồ có suy đoán, chính mình thể phách là tu luyện Thần Hạc Quan Tưởng Đồ phụ thêm tăng lên, tăng lên tới trình độ này, nhưng kỳ thật vẫn tồn tại một chút không đủ, dù sao không phải chân chính Thương Cổ Vũ Thần Hạc bản thân, mà là thân người, cả hai có khác biệt cực lớn.

Hiện tại, ăn dùng cường đại Man thú thịt, hấp thu trong đó ẩn chứa lực lượng, bổ sung chính mình thể phách tăng lên về sau không đủ, giống như là tu kiến một cái đập nước, trong đó khó tránh khỏi sẽ tồn tại một chút nhỏ xíu trống chỗ, giờ này khắc này Man thú thịt lực lượng tựa như là cát mịn hỗn hợp có cường lực keo 502 một dạng đem những cái kia rất nhỏ không đủ bổ khuyết đến no đủ, khiến cho đập nước lớn hướng tới hoàn mỹ, phòng hộ năng lực càng mạnh.

Bất quá, làm thể phách không đủ được bù đắp về sau, này thượng vị Vương cấp Man thú thịt chỉ còn lại có mỹ vị, lại không cách nào cho Lâm Tiêu thể phách lên đến bất kỳ bổ ích hiệu quả.

Man tộc người có thể ăn cũng có thể uống, tu vi càng thực lực cường đại càng cường đại Man tộc người sức ăn lại càng lớn, này chút Chiến Vương từng cái đều là Dạ Dày đại vương, mười cân lại mười cân Man huyết nhưỡng không ngừng gì vào bụng bên trong, trăm mét lớn nhỏ Man thú tối thiểu có mười vạn cân trở lên trọng lượng, cũng bị mọi người ăn hết tất cả, chỉ còn lại có một bộ hoàn chỉnh khung xương, đến mức những cái kia trái cây đồng dạng ăn không còn một mảnh.

Man Vương mời Lâm Tiêu tạm thời lưu lại, bởi vì qua một đoạn thời gian nữa liền là Man tộc buổi lễ long trọng Đồ Đằng tế, mời Lâm Tiêu quan sát.

"Đồ Đằng tế. . ." Lâm Tiêu lập tức tò mò: "Vậy liền làm phiền."

"Sảng khoái." Man Vương cười ha ha lấy cho Lâm Tiêu an bài tốt trụ sở.

. . .

Man tộc người bởi vì thân thể cường tráng quan hệ, lại thêm đất đai càng bao la hơn, nhân viên tỉ lệ tương đối hơi ít tình huống dưới, bọn hắn chỗ ở đều tương đối lớn, tỉ như Man Vương cho Lâm Tiêu an bài chỗ ở, vẻn vẹn chỉ là một cái viện liền có hơn vạn mét vuông lớn nhỏ.

Trong sân, Lâm Tiêu đứng nghiêm, hai chân đạp đất mấy phần hơi hơi huyền không, đôi mắt mấp máy, quanh thân hiển hiện từng sợi kiếm khí, mỗi một sợi kiếm khí hiện ra trắng bạc lãnh quang, khí tức rét lạnh đến cực điểm, phảng phất đông kết hư không, nhưng này loại lạnh lẽo không phải hàn băng lạnh lẽo, mà là sắc bén đến cực hạn khí tức mang đến lạnh lẽo, là một loại áp bách.

Từng sợi kiếm khí hiển hiện ngưng tụ, càng ngày càng tập trung, trải rộng tại Lâm Tiêu bốn phía, tổng số có trên trăm sợi nhiều.

Chợt, trên trăm sợi kiếm khí trong nháy mắt hội tụ, hóa thành một tôn cùng Lâm Tiêu giống nhau như đúc kiếm khí hóa thân, tản mát ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức gợn sóng, ngay sau đó kiếm khí lại phân tán ra, như một đóa hoa tươi nở rộ, xoay tròn ở giữa lại cắn giết hư không như bột, tùy theo, kiếm khí lại nổi lên, như là màu bạc như du ngư xoay tròn lấy, như kim cương đầu một dạng hướng phía trước oanh ra, giống như Giao Long xuất uyên đánh tan hết thảy.

Tại Lâm Tiêu ý niệm chưởng khống dưới, kiếm khí thỉnh thoảng hóa làm kiếm khí hóa thân, thỉnh thoảng hóa thành đóa hoa nở rộ, thỉnh thoảng như nộ long xuất kích, thỉnh thoảng như hùng ưng vật lộn trời cao, thỉnh thoảng như Mãnh Hổ Hạ Sơn, đủ loại biến ảo, thể hiện ra Lâm Tiêu đối tự thân kiếm khí siêu cường chưởng khống.

Ngay sau đó, kiếm khí tụ đến, hóa thành một ngụm bạc trường kiếm màu trắng rơi vào Lâm Tiêu trong tay, Lâm Tiêu đôi mắt bỗng nhiên mở ra, một sợi hàn mang từ đáy mắt phun bắn mà ra, đâm Phá Hư Không vạch ra hai đạo thật dài dấu vết, hời hợt cánh tay nâng lên, nhất kiếm một cách tự nhiên đâm ra.

Bén nhọn tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên, tại cái kia màu trắng bạc như thời gian như bóng câu qua khe cửa kiếm quang về sau, hư không bị trực tiếp xé rách ra một đạo rõ ràng vết kiếm.

Xuất kiếm, tựa như đã xảy ra là không thể ngăn cản, nhất kiếm ngay sau đó nhất kiếm, kiếm kiếm liên hoàn, rất nhỏ đến cực điểm thanh âm liên tục không ngừng vang vọng bát phương, từng đạo ánh kiếm màu trắng bạc giống như tia chớp sao băng Liệt Không, đem trời cao xé rách ra từng đạo vết kiếm, thật lâu không tiêu tan, giống như là dùng bút tại trên tờ giấy trắng vạch ra từng đạo đan xen thẳng tắp dấu vết, rõ ràng, mà tản ra khí tức càng là đáng sợ đến cực điểm, làm cho lòng người gan câu hàn.

Kiếm thế hơi đổi  đồng dạng sắc bén nhanh chóng phía dưới, kiếm quang lại lại nhiều hơn mấy phần linh động, phảng phất lông vũ một dạng bay xuống, quỹ tích gọi người khó mà nhận biết, vô pháp phỏng đoán cuối cùng cụ thể sẽ rơi ở nơi nào, khó lòng phòng bị.

Xuy xuy xuy rất nhỏ tiếng không ngừng vang lên, hư không tại kiếm dưới lần lượt bị cắt đứt, đâm xuyên, cực hạn sắc bén phảng phất không có gì có thể chống cự.

Thân hình lấp lánh, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành từng vệt màu trắng bạc lướt ngang trong sân, thoáng chốc, chỉnh tòa viện tràn ngập từng đạo màu trắng bạc vết kiếm, mỗi một đạo vết kiếm đều sẽ không gian xé rách, tràn ngập ra cực hạn sắc bén, vô kiên bất tồi sắc bén.

Một hồi lâu, Lâm Tiêu thân hình dừng lại, trong tay màu bạc trắng kiếm cũng một lần nữa tản ra làm kiếm khí tản ra, tiếp theo lại tiêu tán không thấy, phảng phất chui vào hư không bên trong, nhưng ở Lâm Tiêu bốn phía, trong nhà này, nhưng lại có từng đạo thẳng tắp màu trắng bạc vết kiếm giăng khắp nơi lấy, như là một cái lưới lớn đem trọn tòa viện đều bao phủ lại, kinh người sắc bén theo mỗi một đạo màu trắng bạc vết kiếm bên trên tràn ngập, tràn ngập trong sân, hình thành một mảnh đáng sợ phong mang lĩnh vực, tựa hồ chỉ phải có kẻ ngoại lai tiến vào bên trong liền sẽ bị này chút vết kiếm tính trước cắt, xé rách.

"Đây là độc thuộc về ta kiếm thuật, là dùng Thần Tiêu Kiếm đạo cùng không gian Đại Đạo làm chủ kết hợp làm một thể độc môn kiếm thuật. . ." Lâm Tiêu nói một mình nói xong, đôi mắt bộc phát sáng rực dâng lên: "Thuộc về ta kiếm thuật, làm hẳn là có một cái thuộc về độc thuộc về tên gọi của nó, cái danh xưng này, sẽ vang vọng này phương thiên địa, thậm chí. . ."

Suy nghĩ thoáng hiện, chớp mắt mấy trăm đạo, vô số linh cảm trùng điệp.

"Này kiếm thuật cùng Thần Tiêu Kiếm đạo cùng một nhịp thở, cùng Thần Hạc Quan Tưởng Đồ cũng cùng một nhịp thở, đã như vậy, liền gọi là thần hạc Lăng Tiêu kiếm thuật."

Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra, trong cơ thể thần hạc tựa hồ khẽ run lên, mơ hồ ở giữa, hư không tựa hồ vang lên một hồi cao vút bén nhọn tiếng kêu to..