Chương 136: Đồ Đằng tế (thượng)

Chương 136: Đồ Đằng tế (thượng)

Như Thâm Uyên hắc ám trong thế giới, một vệt màu trắng một thân ảnh màu đen chính kích chiến không ngớt.

Ánh kiếm màu đen cuồng bạo đến cực điểm bá đạo khôn cùng, mỗi một kiếm tựa hồ cũng đem hết toàn lực, không có chút nào giữ lại, đem mỗi một phần lực lượng toàn bộ đều nghiền ép ra tới, kiếm kiếm tràn đầy thô bạo sát cơ, hắc ám bá đạo, đến cực điểm hủy diệt, chính là một môn vô cùng cực đoan khủng bố kiếm thuật.

Bực này kiếm thuật, hư không phảng phất đều hóa thành Thâm Uyên tuôn hướng thân ảnh màu trắng, muốn đem hắn thôn phệ.

Thân ảnh màu trắng cầm kiếm vung ra từng đạo màu trắng bạc vết kiếm, vết kiếm trải rộng bốn phía, như màu trắng nét bút qua màu đen giấy vạch ra từng đạo dấu vết.

Lâm Tiêu thi triển thần hạc Lăng Tiêu kiếm thuật cùng tâm ma kịch chiến, trong lúc nhất thời không có như trước đó bị nghiền ép, mặc dù vẫn là rơi xuống hạ phong, lại có thể làm được phản kích, so với tình huống trước tới rõ ràng muốn tốt hơn rất nhiều, điều này nói rõ chính mình là chính xác, đi đối đường đi.

Nếu như là lúc trước một vị bắt chước tâm ma, học tập kiếm thuật của hắn, vậy như thế nào cũng không cách nào hạ gục hắn, một tia hi vọng cũng không có.

Nói đơn giản, tâm ma kiếm thuật đạt đến cực hạn, đã là không có thể tăng lên mức độ, mà Lâm Tiêu tuy có khả năng không ngừng học tập tiến bộ, nhưng này kiếm thuật liền là thuộc về tâm ma, chỉ có tâm ma mới có thể đủ nắm giữ đến cực hạn, mình vô luận như thế nào học tập như thế nào tăng lên, thủy chung đều không thể tăng lên tới so sánh tâm ma mức độ, bởi vì chính mình không phải tâm ma.

Như thế, cái kia chính là một đầu tuyệt lộ.

Một khi đem tâm ma kiếm thuật học tập đến cao thâm mức độ, lại lại không cách nào đi đến đỉnh phong lúc, chẳng khác nào cho mình đào một cái Thiên hố to, lúc kia mình đã hãm sâu tại trong hố, khó mà thoát thân, tự thân tính tình còn lại nhận tâm ma kiếm thuật rõ ràng ảnh hưởng.

Chỉ có phù hợp chính mình, mới là tốt nhất.

Thần hạc Lăng Tiêu kiếm thuật, hoàn toàn chính xác thích hợp bản thân, chính là phù hợp nhất tự thân kiếm thuật, Lâm Tiêu cảm giác này loại phù hợp giống như là tâm ma kiếm thuật phù hợp tâm ma một dạng, là theo thân thể, tâm tính, lực lượng, ý chí chờ từng cái phương diện đều phù hợp tự thân kiếm thuật.

Đen kịt kiếm quang như Thâm Uyên thôn phệ hết thảy, giữa trời hạ xuống, Lâm Tiêu nổi lên, nhất kiếm tuyệt ánh sáng giết ngược lại mà ra, ánh kiếm màu trắng bạc tràn ngập huy hoàng oai, lại dẫn một tia linh hoạt kỳ ảo, quỹ tích linh động đến cực điểm.

Thoáng chốc, thân ảnh màu trắng bị hắc ám kiếm quang thôn phệ, đánh nát, nhưng thân ảnh màu đen cũng bị màu trắng vết kiếm nhất kiếm chém trúng, một cánh tay bay lên.

"Gà yếu, yếu đuối sâu kiến, phá của chi khuyển, ngươi vậy mà có khả năng làm bị thương ta." Tâm ma một đôi u ám thâm thúy đến cực điểm tròng mắt đen nhánh khó có thể tin nhìn mình chằm chằm bị chém đứt cánh tay, phát ra chấn nộ vô cùng gào thét, phảng phất muốn gào vỡ này một vùng tăm tối.

. . .

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, một vệt tinh mang phun bắn, đáy mắt có mấy phần mỏi mệt, nhưng cũng có mấy phần hưng phấn.

Một kiếm kia. . . Lâm Tiêu thấy rất rõ ràng, cuối cùng chính mình một kiếm kia rõ ràng chém trúng tâm ma, chặt đứt hắn một cánh tay, điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ tiến bộ của mình rất rõ ràng.

Ngay từ đầu trực tiếp bị tâm ma áp chế, hoàn toàn không cách nào đối kháng một chút, đằng sau mấy lần cũng là như thế, mãi đến chính mình bắt đầu học tập tâm ma kiếm thuật sau tình huống mới có chuyển biến tốt, nhưng cũng chỉ là hơi có chuyển biến tốt mà thôi, giao phong mấy chiêu sau vẫn là bị áp chế, nghiền ép.

Hiện tại, dùng thần hạc Lăng Tiêu kiếm thuật giao phong, cứ việc cuối cùng vẫn là bại, nhưng tối thiểu trong quá trình không phải là bị một vị áp chế, có phản kích, đồng thời cuối cùng nhất kiếm còn chặt đứt tâm ma một cánh tay, coi là bay vọt thức tiến bộ cũng may mắn, cùng tâm ma chiến đấu phân sinh tử sẽ không thật chết đi, chẳng qua là sẽ thấy mỏi mệt, bằng không thì liền không có làm lại cơ hội.

"Lần sau, ta nhất định có khả năng lật về càng nhiều thế yếu." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, nhắm mắt lại buông lỏng suy nghĩ, thể xác tinh thần cũng hoàn toàn trầm tĩnh lại, khôi phục ý thức bị tâm ma chém giết mỏi mệt.

. . .

Thiên Man thành Đồ Đằng đại điện bao la vô cùng, tối thiểu có thể đồng thời dung nạp mười vạn người mà không lộ vẻ chen chúc, coi là Thiên Man thành bên trong lớn nhất địa phương, nói là điện kỳ thật không có nóc nhà, dưới đất là dùng màu đen nham thạch cắt chém mà thành, mỗi một khối đều có ngăn nắp trăm mét lớn nhỏ, người đứng ở phía trên lộ ra nhỏ bé.

Ở vào Đồ Đằng đại điện trung tâm, từng sợi to lớn cột nhà thẳng tắp đứng vững, trực chỉ Thiên Khung.

Mỗi một cây trụ đều có mười mét đường kính, toàn thân đen kịt, phía trên khắc hoạ lấy vô số hoa văn, như Thông Thiên trụ cột, mỗi một cây trụ đều cao khoảng ngàn mét độ, nguy nga hùng hồn ngưỡng mộ núi cao, tràn ngập ra hùng hồn mà khí tức thần bí, càng để cho người ta cảm giác mình nhỏ bé, như hạt bụi.

Lâm Tiêu được mời tới, đứng tại rộng lớn đến cực điểm màu đen trên sàn nhà, nhìn xem hơn ngàn mét to lớn màu đen cột nhà, cảm thụ được mỗi một cây trụ bên trên tản ra khí tức thần bí, phát ra từ nội tâm thấy kinh ngạc tán thán, rung động.

Này loại thần tâm bên trên trùng kích cùng rung động quả nhiên rất mạnh, Lâm Tiêu tin tưởng thế gian này bất luận là người phương nào, chỉ cần là lần đầu tiên tới nơi này đều không thể ức chế sinh ra rung động.

Như thần tích.

Để cho người ta cảm thấy trước mắt này chút, tựa hồ không phải người đủ khả năng đúc thành, mà là thần.

Đen kịt khổng lồ cột nhà sừng sững thiên địa, Lâm Tiêu nhìn kỹ, có thể phân biệt ra được mỗi một cây trụ bên trên hoa văn riêng phần mình khác biệt.

Dạng này khổng lồ cột nhà tổng cộng có chín cái, trung tâm nhất cột nhà là long hình, như một đầu Cự Long xuất uyên, bay lên mà lên, sinh động như thật.

Long hình cột nhà bên trái là rùa hình cột nhà, long hình cột nhà bên phải thì là tượng hình cột nhà.

Thiên Man bộ nghiêm ngặt bên trên có sáu bộ tộc lớn, phân biệt là Man Hổ, Man Hùng, Man Ưng, Man Lang, Man Báo cùng Man Viên, dĩ nhiên, cũng không phải nói Thiên Man bộ chỉ có sáu tòa bộ tộc, mà là có ngàn vạn, nhưng nhiều như vậy bộ tộc đều thoát ly không được sáu bộ tộc lớn, đều là sáu bộ tộc lớn diễn sinh.

Mỗi một tòa bộ tộc đại biểu đều có một loại Đồ Đằng, đó là bọn họ biểu tượng, một loại tín ngưỡng, một loại sức mạnh.

Nhưng mà, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, Thiên Man bộ Đồ Đằng lại có chín loại nhiều.

Chín loại Đồ Đằng, trong đó ba loại hiếm hoi Đồ Đằng, sáu loại bình thường Đồ Đằng, cái gọi là bình thường Đồ Đằng liền là chỉ có càng nhiều Man tộc người có khả năng nắm giữ này sáu loại Đồ Đằng lực lượng, từ đó tạo thành quy mô tạo thành bộ tộc, đời đời truyền thừa tiếp, nhưng ba loại hiếm hoi Đồ Đằng thì thuộc về tương đối ít thấy Đồ Đằng, bởi vì nắm giữ này loại Đồ Đằng Man tộc người tỉ lệ rất thấp càng thêm thưa thớt, vô pháp hình thành bộ tộc hình thức truyền thừa tiếp.

Ba loại hiếm hoi Đồ Đằng phân biệt là Man Long, Man Tượng, Man Quy.

Cùng bình thường Đồ Đằng so sánh, hiếm hoi Đồ Đằng nắm giữ lực lượng càng cường đại hơn, bởi vậy nắm giữ này ba loại hiếm hoi Đồ Đằng Man tộc chiến sĩ thực lực thường thường lại so với nắm giữ bình thường Đồ Đằng Man tộc chiến sĩ càng thêm cường đại.

Tỉ như Man Vương Man Tượng lưng chừng núi nắm giữ liền là Man Tượng Đồ Đằng, mà lúc trước khiêu chiến Lâm Tiêu cực vị Chiến Vương Man Quy Đà Sơn nắm giữ liền là Man Quy Đồ Đằng.

Đến mức Man Long Đồ Đằng nghe nói là chín đại Đồ Đằng ở trong cường đại nhất, ba loại hiếm hoi Đồ Đằng bên trong, Man Long Đồ Đằng cũng là hi hữu nhất, mỗi một cái nắm giữ Man Long Đồ Đằng Man tộc chiến sĩ đều có thể trở thành cường giả tuyệt thế.

Thiên Man bộ các triều đại đến nay Man Vương, cơ bản đều là do tam đại hiếm hoi Đồ Đằng Man tộc cường giả đảm nhiệm, trong đó bảy thành nắm giữ Man Long Đồ Đằng, hai thành nắm giữ Man Tượng Đồ Đằng, một thành nắm giữ Man Quy Đồ Đằng.

Man Quy Đồ Đằng không thể so với Man Tượng Đồ Đằng yếu, chỉ bất quá thiên về điểm khác biệt, Man Tượng Đồ Đằng nắm giữ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, Man Quy Đồ Đằng thì nắm giữ mạnh mẽ đến cực điểm phòng ngự, so ra mà nói, Man tộc là cường giả vi tôn, càng tôn trọng chính là tiến công mà không phải phòng ngự, bởi vậy Man Tượng Đồ Đằng cường giả khẳng định so Man Quy Đồ Đằng cường giả càng có hi vọng đảm nhiệm Man Vương, đến mức Man Long Đồ Đằng cường giả, đó là toàn phương vị mạnh mẽ, cơ hồ không có cái gì nhược điểm mạnh mẽ, cũng bởi vì như thế, Man Long Đồ Đằng Man tộc người so Man Tượng Đồ Đằng cùng Man Quy Đồ Đằng đều muốn thưa thớt.

Lâm Tiêu là chịu Man Vương mời mà đến khách nhân, có quan sát tư cách.

Cái gọi là Đồ Đằng tế chính là Man tộc việc lớn, là thịnh hội, là Man tộc thiên tài thịnh hội, chủ yếu liền là nhường Man tộc ở trong thiên phú tương đối xuất sắc thế hệ trẻ tuổi lạc ấn Đồ Đằng thu hoạch được truyền thừa, thành là chân chính Đồ Đằng chiến sĩ.

Cũng không phải là hết thảy rất tộc nhân đều là Đồ Đằng chiến sĩ, chỉ có tỉ lệ ít một bộ phận.

Nhưng muốn trở thành cường giả chân chính, chỉ có thu hoạch được truyền thừa lạc ấn Đồ Đằng nắm giữ Đồ Đằng lực lượng mới được, không có thu hoạch được Đồ Đằng truyền thừa, có thể tu luyện tới Chiến Cuồng cấp liền là cực hạn, mà lại không phải Đồ Đằng Chiến Cuồng cùng Đồ Đằng Chiến Cuồng thực lực cũng là có chênh lệch cực lớn, liền như là võ giả bình thường cùng thiên tài võ giả ở giữa khoảng cách.

Trở thành Đồ Đằng chiến sĩ, đó là mỗi một cái Man tộc người khát vọng, cũng là bọn hắn trong lòng lớn nhất hướng tới.

Mấy vạn Man tộc chiến sĩ dồn dập tụ đến, trong đó có một bộ phân thân khoác kiên giáp, khí tức sắc bén mà cô đọng, băng lãnh mà thiết huyết, chính là Man Vương điện Man Vương Vệ, mỗi một cái Man Vương Vệ đều là Đồ Đằng chiến sĩ, đồng thời đều là Đồ Đằng Chiến Cuồng cấp, cũng đều là Võ Đạo tông sư cấp cường giả, không phải mạnh như vậy người có thể không có tư cách bị tuyển bạt làm Man Vương Vệ, đó là Man Vương vệ đội, là Man Vương mặt mũi chỗ.

Từng cái Man Vương Vệ khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, trấn thủ tại Đồ Đằng bốn phía đại điện, phòng ngừa xuất hiện nhiễu loạn.

Lâm Tiêu thu hồi ánh mắt nhìn về phía bốn phía, nhìn xem những cái kia khí tức mạnh mẽ Man Vương Vệ, càng kinh ngạc, này Man tộc nội tình quả nhiên là kinh người cực kì, mà lại, nhận thiên địa nguyên khí thức tỉnh hỏng ảnh hưởng không có Đại Vân vương triều rõ ràng như vậy, bởi vì bắc địa Thiên Man bộ hoàn cảnh tương đối ác liệt quan hệ, cỏ cây tương đối thưa thớt, phân bố cũng không có như vậy tập trung, coi như là nguyên khí thuỷ triều dưới, trưởng thành cũng là có hạn, vô pháp hình thành như Đại Vân vương triều bên trong như vậy quy mô, tự nhiên là vô pháp ngăn cách các nơi.

Như thế xem ra, Thiên Man bộ hoặc là thiên hạ này tồn tại cường đại nhất.

Dũng mãnh thiện chiến, toàn dân giai binh, cường giả rất nhiều.

"Lâm huynh đệ, tộc ta thiên tài tới, ngươi lại nhìn một chút." Man Vương thanh âm truyền vào Lâm Tiêu trong tai, Lâm Tiêu tầm mắt ngóng nhìn mà đi, liền thấy từng cái thiếu niên man tộc nam nữ theo đại điện bên ngoài đi tới, từng bước từng bước hành tẩu tại rộng lớn màu đen trên sàn nhà hướng phía chín cái Đồ Đằng đại trụ đi đến.

Này một đám Man tộc thiếu niên nam nữ, từng cái khí tức cô đọng mà sắc bén, mười phần bất phàm, đặt ở bọn hắn này loại thoạt nhìn mười mấy tuổi ở trong xem như mười phần mạnh mẽ, từng cái vẻ mặt khác nhau, có một mặt lãnh túc, có một mặt ý cười, nhưng bất kể là ai toàn bộ đều khép kín miệng, không có người sẽ tại dạng này trang nghiêm trường hợp hạ vui đùa ầm ĩ nói chuyện.

Đây là một cái trang nghiêm thần thánh trường hợp, mở miệng nói chuyện, liền là khinh nhờn, là cực lớn không tôn kính..