Chương 137: Đồ Đằng tế (hạ)

Chương 137: Đồ Đằng tế (hạ)

Đồ Đằng đại điện to lớn hạo đãng, uy nghiêm muôn vàn, Man Vương Vệ trải rộng bốn phía, trấn thủ bát phương, mà lần này Đồ Đằng tế nhân vật chính, thì là những cái kia Man tộc thiếu niên thiên tài nhóm, bọn hắn dùng đội ngũ chỉnh tề tiến lên, cuối cùng dừng lại tại chín cái to lớn đồ đằng trụ trước.

Có thể hay không thu hoạch được đồ đằng trụ Đồ Đằng truyền thừa, là trùng vẫn là Long liền xem giờ khắc này.

Thiếu niên thiên tài nhóm từng cái vẻ mặt ngưng nhưng nghiêm túc bộ dáng, dùng cuồng nhiệt đôi mắt chằm chằm lên trước mắt chín cái khổng lồ đồ đằng trụ, trái tim phanh phanh kinh hoàng, thân là thiên tài, thu hoạch được Đồ Đằng truyền thừa là khẳng định, gần như không sẽ có cái gì ngoài ý muốn, vấn đề là đến cùng có thể thu được cái gì Đồ Đằng truyền thừa.

Bình thường?

Hiếm hoi?

Thậm chí hiếm hoi ở trong Man Long Đồ Đằng?

Chủ trì Đồ Đằng tế là một đám ăn mặc quái dị trường bào người, do một loại lão nhân cầm đầu, thân thể của bọn hắn thoạt nhìn không có mặt khác Man tộc người cường tráng như vậy, tương phản có chút yếu đuối bộ dáng, nhất là cái kia Man tộc lão nhân còn có chút còng xuống dáng vẻ, trong tay cầm cầm lấy một cây đen kịt cốt trượng, toàn thân trên dưới tràn ngập ra khí tức có loại nhàn nhạt quỷ bí cảm giác.

"Đây là bản tộc Man Vu, vị kia là Đại Man Vu." Man Vương đối Lâm Tiêu giải thích nói: "Mỗi ba năm một lần Đồ Đằng tế, đều do Đại Man Vu mang đến Man Vu nhóm chủ trì."

Lâm Tiêu như có điều suy nghĩ, Man Vu thân thể thoạt nhìn không có Man tộc chiến sĩ mạnh như vậy, loại khí tức kia gợn sóng cũng hoàn toàn không giống, Man tộc chiến sĩ khí tức gợn sóng càng nhiều là thân thể phương diện, mà Man Vu khí tức gợn sóng thì thiên hướng về phương diện tinh thần.

Nếu như muốn làm một cái so sánh, như vậy Man tộc chiến sĩ chẳng khác nào vương triều võ giả, mà Man Vu tựa như là Ngự Thần sư, dĩ nhiên, Man Vu khí tức gợn sóng cho Lâm Tiêu cảm giác cùng Ngự Thần sư không giống nhau, Lâm Tiêu bản thân liền từng là Ngự Thần sư, rất rõ ràng.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng là hứng thú, hắn không sẽ bởi vì chính mình đạt được Thần Tiêu sơn một chút truyền thừa liền tự đại cuồng vọng, chướng mắt võ đạo cùng mặt khác con đường tu luyện, thế gian này bất luận cái gì con đường tu luyện đều có hắn chỗ thích hợp, tu luyện tới chỗ cao thâm, uy lực cũng là không tầm thường.

Lâm Tiêu bản thân mình liền tu luyện qua này phương thế giới võ đạo.

Nói đơn giản, Thần Tiêu sơn truyền thừa nhường mình có thể đi được so thế giới này những võ giả khác càng xa càng xa, cùng cảnh bên trong cũng có được thực lực càng mạnh mẽ hơn, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho mình bây giờ là có thể ngạo thị thiên hạ.

Thần Tiêu sơn truyền thừa có uy lực kinh người cùng tiềm lực, càng là về sau mới có thể càng rõ lộ ra, mà bây giờ chính mình chỉ là vừa dậm chân đi ra mà thôi.

Đại Man Vu mang theo một đám Man Vu quay quanh tại chín cái đồ đằng trụ bên cạnh, trong miệng lẩm bẩm cái gì thanh âm quái dị, giọng điệu đặc biệt, giống như là tại ngâm nga nói mớ, vừa giống như là niệm chú ngâm xướng, mang theo một loại nào đó đặc biệt quy luật.

Dần dần, theo Man Vu nhóm tiếng ngâm xướng, chín cái đồ đằng trụ bên trên hoa văn từ từ phát sáng lên, tựa hồ bị kích hoạt giống như, rung động nhè nhẹ ở giữa, từng tia đặc biệt khí tức tràn ra.

Chín cái đồ đằng trụ, khí tức hoàn toàn khác biệt, chợt, từng đạo rống lên một tiếng trước sau vang lên.

Man Hổ tiếng gào, Man Hùng gào thét, Man Lang tru lên, Man Ưng sắc lạnh, the thé, Man Báo gào thét, Man Viên phẫn nộ gào thét, Man Quy cùng Man Tượng thanh âm trường minh thiên địa, như còi hơi trường minh âm thanh, cuối cùng là Man Long gào thét gào thét.

Chợt, chín cái khổng lồ đồ đằng trụ bên trên hoa văn toàn bộ phát sáng lên, phảng phất cũng sống lại giống như chiếu rọi Thiên Khung, từng đạo hư ảnh lập tức trên bầu trời hiển hiện.

Mỗi một cái bóng mờ đều có ngàn mét lớn nhỏ.

To lớn Man Hổ rong ruổi tại khe núi ở giữa, to lớn Man Hùng dậm chân rừng núi, to lớn Man Lang tập kích bất ngờ tại trên vùng quê, to lớn Man Ưng bay lượn ở chân trời, to lớn Man Báo nhanh như tia chớp ẩn hiện tại bụi cỏ ở giữa, to lớn Man Viên nhảy vọt tại cổ thụ chọc trời phía dưới, còn có to lớn Man Quy Trấn Hải, to lớn Man Tượng chống trời, một đầu Man Long chỉ có giữa bầu trời, phảng phất thống ngự hết thảy, rít lên một tiếng kinh thiên động địa, thanh âm kia bá đạo khôn cùng cuồng bạo vô cùng, mặt khác tám loại hư ảnh dồn dập thần phục giống như.

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Man Long hư ảnh có chút kinh ngạc, thoạt nhìn cùng Giao Long loại kia không giống nhau, mặc dù cũng là có long đầu long thân đuôi rồng long trảo các loại, nhưng chính là không giống nhau, nói đơn giản, nửa người trên liền là như Man tộc người một dạng khôi ngô thân thể cường tráng, thậm chí so với bình thường Man tộc người còn muốn khôi ngô cường tráng, trên thân che kín đen kịt giống như thần kim chế tạo lân phiến, hai tay cường tráng đến cực điểm, mọc ra một đôi đồng dạng che kín lân phiến cánh thịt, nửa người dưới thì là đuôi rồng, nhưng không có móng vuốt.

Đặc biệt hình ảnh, tràn đầy cuồng bạo cùng bá đạo uy thế, hoành áp thiên địa, cái này là Man Long, lực lượng cùng tốc độ cùng với mạnh mẽ thân thể kết hợp, càng là mang theo kinh người uy nghiêm.

Theo Lâm Tiêu một chút hiểu rõ, Man Long lực lượng không kém hơn Man Tượng, tốc độ không kém cỏi Man Báo, lại nắm giữ Man Ưng một dạng bay lượn chân trời năng lực, thể phách mạnh mẽ đến cực điểm, lân phiến cứng cỏi vô cùng, lực phòng ngự mạnh mẽ đến cực điểm đủ để so sánh Man Quy, có thể nói là cơ hồ hoàn mỹ tồn tại, cũng chính vì vậy, truyền thừa Man Long Đồ Đằng Man tộc chiến sĩ mới sẽ rất rất ít, mỗi một năm Đồ Đằng tế đều chưa chắc có Man tộc chiến sĩ có thể làm được.

Một khi truyền thừa đến Man Long Đồ Đằng, thân phận địa vị lập tức tăng vọt, đạt được trọng điểm nhất bồi dưỡng.

Chín đại Đồ Đằng hư ảnh sừng sững trời cao, mỗi một đạo đều có ngàn mét lớn nhỏ, bao trùm số vạn mét phương viên, phảng phất che khuất bầu trời, Man Long hư ảnh ở giữa, Man Quy cùng Man Tượng hư ảnh phân thuộc hai bên trái phải, như trung thành nhất hộ vệ, chính là cánh tay trái bờ vai phải, mà còn lại Man Hổ, Man Hùng, Man Báo, Man Ưng, Man Lang cùng Man Viên thì phân thuộc hai bên trái phải, như là chiến sĩ trung thành nhất.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia chín đạo Đồ Đằng hư ảnh, từ trong đó cảm giác được từng đạo khí tức kinh người, đồng thời cũng cảm giác được huyền diệu khí tức.

Rống lên một tiếng kinh thiên động địa, khí tức mạnh mẽ giống như gió lốc giống như, những cái kia Man tộc thiếu niên thiên tài nhóm trên thân cũng dồn dập có khí tức tràn ngập mà lên, phảng phất cùng vùng trời những Đồ Đằng đó hư ảnh khí tức giao tiếp.

Ngay sau đó, cái thứ nhất thiếu niên man tộc trên thân hào quang tràn ngập, khí tức bốc lên ở giữa một cái bóng mờ ngưng tụ mà ra, ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng, là một đầu Man Hùng.

Man Hùng Đồ Đằng truyền thừa!

Thiếu niên này trên mặt kìm lòng không được lộ ra một vệt thất lạc, lại là bình thường Đồ Đằng truyền thừa, coi như là vô pháp đạt được Man Long truyền thừa, đạt được Man Tượng hoặc là Man Quy truyền thừa cũng tốt a.

Cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư. . .

Tới nơi này Man tộc thiếu niên thiên tài đều là đi qua xoạt chọn, theo từng cái bộ tộc xoạt tuyển tới, bảo đảm có khả năng trăm phần trăm thu hoạch được Đồ Đằng truyền thừa, dù sao mỗi một lần Đồ Đằng tế đều là muốn tiêu hao không ít tài nguyên, không phải tùy tiện liền có thể mở ra.

Nếu như là không hạn chế, cái kia sớm có khả năng rộng tung lưới, Man tộc bên trong, cũng có thể thêm ra không ít Đồ Đằng chiến sĩ, vấn đề chính là tài nguyên có hạn, vô pháp không hạn chế mở ra, chỉ có thể chọn ưu tú, bảo đảm thành công tính.

Một tiếng trường minh tiếng bỗng nhiên vang lên, liền chỉ thấy một thiếu niên Man tộc trên thân khí tức tràn ngập ngưng tụ thành một đầu Man Tượng.

"Man Tượng truyền thừa, tốt." Man Vương đám người dồn dập lộ ra một vệt vui mừng, dù sao mới vừa hơn một trăm một thiên tài đều thu hoạch được bình thường Đồ Đằng truyền thừa.

Từng đạo ánh mắt hâm mộ lập tức nhìn sang.

Man Long truyền thừa, người nào đều muốn có được a, nhưng đáng tiếc là vô cùng khó khăn, từ xưa đến nay Man tộc tổ chức qua bao nhiêu lần Đồ Đằng tế, khó mà tính toán, nhưng mà, nhiều như vậy năm trôi qua đản sinh Man Long Đồ Đằng chiến sĩ mới nhiều ít cái, cộng lại còn chưa đủ một trăm cái, mà Man Tượng cùng Man Quy Đồ Đằng truyền thừa chiến sĩ cộng lại riêng phần mình đều phá ngàn.

Lần này có thể hay không xuất hiện Man Long Đồ Đằng người thừa kế, vẫn là một ẩn số.

Lâm Tiêu nhìn kỹ, cẩn thận cảm ứng đến, loáng thoáng ở giữa có lĩnh ngộ, nhưng lại giống như chẳng được gì, dứt khoát không đi chấp nhất có thể hay không lĩnh ngộ được cái gì, có đôi khi đi làm một việc, không nhất định liền muốn có cái gì phản hồi, ngẫm lại chính mình ban đầu mục đích, không chính là định đến Thiên Man bộ một nhóm, được thêm kiến thức sao?

Cứ việc bởi vì ngoài ý muốn mà lại tới đây, nhưng nhập gia tùy tục đi, uống chút rượu ăn một chút thịt, tham dự một thoáng người khác buổi lễ long trọng Đồ Đằng tế, tương đương không sai a.

Một đạo cao vút đến cực điểm bá đạo vô biên thanh âm bỗng nhiên vang lên, rống Toái Thương Khung giống như, đó là vùng trời ngàn mét Man Long hư ảnh phát ra gào thét, cùng lúc đó, một vị Man Long thiếu niên trên thân cũng có một đầu nhỏ hơn Man Long hư ảnh ngưng tụ  đồng dạng phát ra gào thét.

"Man Long!"

"Quá tốt rồi, tộc ta lại có Man Long Chiến Sĩ."

Man tộc người từng cái cao hứng không thôi, Man Vương đồng dạng là mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Man Long truyền thừa, Man Long Đồ Đằng chiến sĩ, này nhất định là muốn trở thành cường giả, Chiến Vương cấp không tính là gì, tăng lên tới cực vị Chiến Vương cũng không phải cái gì đặc biệt chuyện khó khăn, đồng thời Man Long Đồ Đằng chiến sĩ thực lực, cùng cảnh cơ hồ là vô địch, vượt cấp chiến đấu cũng là hết sức bình thường sự tình.

Mỗi một cái Man Long Chiến Sĩ đều đáng giá trọng điểm bồi dưỡng, cũng nhất định phải trọng điểm bồi dưỡng.

Cuối cùng, mấy ngàn thiếu niên man tộc thiên tài toàn bộ đều chiếm được Đồ Đằng truyền thừa, hắn ở bên trong lấy được bình thường Đồ Đằng truyền thừa có chín mươi chín phần trăm nhiều, mấy ngàn cái, mà đạt được hiếm hoi truyền thừa lại chẳng qua là chiếm cứ một chút, không sai biệt lắm là một trăm so một tỉ lệ, xem như tương đương thấp, coi như như thế, cộng lại cũng có mười mấy cái, này mười mấy cái bên trong, tuyệt đại đa số đều là thu hoạch được Man Tượng truyền thừa cùng Man Quy truyền thừa, thu hoạch được Man Long truyền thừa người chỉ có một cái, vẻn vẹn chỉ có một cái.

Vạn chúng chú mục!

Mọi người tiêu điểm!

"Mở ra Đồ Đằng bí địa!" Man Vương thanh âm vang vọng toàn trường.

Đồ Đằng tế kỳ thật chia làm hai cái khâu, cái thứ nhất khâu liền là truyền thừa Đồ Đằng, trở thành Đồ Đằng chiến sĩ, cái thứ hai khâu thì là mở ra Đồ Đằng bí địa.

Đại Man Vu mang theo một đám Man Vu lại là nói lẩm bẩm, chín cái khổng lồ đồ đằng trụ bên trên Đồ Đằng hư ảnh gầm thét, từng đạo hư ảnh hóa thành hào quang xông vào trung tâm Man Long, Man Long hư ảnh không ngừng mở rộng, càng ngày càng hùng tráng, tản ra khí tức càng mạnh mẽ.

Hai ngàn mét!

Ba ngàn mét!

Bốn ngàn mét!

Cuối cùng, Man Long hư ảnh dung hợp mặt khác tám loại Đồ Đằng hư ảnh hóa thành vạn mét lớn nhỏ, vạn mét lớn nhỏ Man Long hư ảnh tản ra khí tức gọi Lâm Tiêu thấy không hiểu kinh dị.

Võ đạo thần thoại!

Loại khí tức này, nghiễm nhiên siêu việt võ đạo Thánh Giả cấp độ, đi đến võ đạo thần thoại cấp độ  bất quá, cẩn thận một cảm giác liền có thể phát hiện, cũng chưa hoàn toàn đi đến võ đạo thần thoại cấp độ, chẳng qua là hơi có loại kia uy năng, dù là như thế cũng đầy đủ Lâm Tiêu thấy chấn kinh.

Từ khi Chu gia vận dụng cái kia ám hồng sắc trường đao làm ra võ đạo thần thoại hư ảnh về sau, chính mình liền liên tiếp gặp được võ đạo cấp độ thần thoại a, không phải sao, trước đó đánh lên Âm Sơn Trương thị lúc xuất hiện quỷ thần bàn tay lớn liền là võ đạo thần thoại cấp độ, hiện tại vạn mét Man Long hư ảnh cũng có võ đạo thần thoại khí tức.

Suy nghĩ lấp lánh ở giữa, Lâm Tiêu liền thấy vạn mét Man Long phát ra rít lên một tiếng, cứng cáp đến cực điểm che kín lân phiến hai tay đột nhiên hướng phía trước một túm, xé rách hư không..