Chương 138: Man Hoang thế giới

Chương 138: Man Hoang thế giới

Vù vù tiếng vang vọng đất trời, một đạo vết rách to lớn bị vạn mét Man Long cường tráng vô cùng hai tay xé rách, phảng phất thiên chi ngấn ngang qua giữa thiên địa.

Đó là một đạo dài ngàn mét dấu vết, nứt ra rộng nhất địa phương có chừng trăm mét, từng tia tràn ngập Man Hoang khí tức lập tức theo cái kia vết rách to lớn ở trong lan tràn mà ra, nhận cái kia Man Hoang khí tức trùng kích, Man tộc thân thể dồn dập run lên, trên người Đồ Đằng lạc ấn dồn dập sáng lên, khí tức càng mạnh mẽ.

Làm loại kia Man Hoang khí tức sờ thể lúc, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy thân thể khẽ run lên, đem hắn hấp thu, trong cơ thể khẽ run lên, không ngừng hấp thu, thể phách tựa hồ lại lại muốn lần tăng cường, nhưng bởi vì thể phách đã đầy đủ mạnh mẽ, mà loại khí tức kia không đủ mạnh quan hệ khó mà chân chính tăng cường dâng lên.

Vết rách bên trong, phảng phất có sóng nước nhộn nhạo, hiện ra một mảnh thế giới, hoàn toàn mơ hồ thế giới, Lâm Tiêu hai con ngươi nổi lên một sợi ánh sáng nhạt ngóng nhìn mà đi, mơ hồ thấy được dãy núi liên miên đứng vững đại địa, đại địa hoang vu thê lương mà vô ngần, tựa hồ có từng đạo to lớn thân ảnh chạy tại vô ngần hoang vu trên mặt đất.

"Đồ Đằng bí địa. . ." Lâm Tiêu nghiêm nghị, lập tức cảm thấy này Man tộc nội tình tựa hồ không thể tầm thường so sánh a, không, phải nói là ra ngoài ý định.

Cảm giác không giống như là một tòa bình thường bí cảnh, không, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cái kia căn bản cũng không phải là bình thường bí cảnh, mà là loại kia đỉnh tiêm bí cảnh, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu nghĩ đến Minh Thổ.

Mặc dù không có từng tiến vào Minh Thổ, nhưng trong minh thổ lại là đi ra rất nhiều quỷ tộc hội tụ thành đại quân, muốn quét ngang U châu, quét ngang Đại Vân vương triều, bất quá bị Long Bang chống cự, cũng bị Viêm Triều chống lại, cũng bởi vì Lâm Tiêu quan hệ, át chế quỷ tộc đại quân tiến công, xem như cắt ngang Minh Thổ hành động, tạm thời.

Trong minh thổ có quỷ cường giả thần cấp, cũng chính là võ đạo thần thoại, điểm này Lâm Tiêu có thất chắc chắn tám phần mười có khả năng khẳng định.

Như vậy này Đồ Đằng bí địa đâu?

Đến cùng là thuộc tại dạng gì bí cảnh?

Như huyền hỏa bí cảnh?

Vẫn là như Minh Thổ?

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu dâng lên nồng đậm tò mò, chẳng qua là, đó là thuộc về Man tộc bí cảnh, này loại trọng yếu bí cảnh, ngoại tộc người nhưng không cách nào tiến vào, không có tư cách kia.

"Vào bí địa." Man Vương ra lệnh một tiếng, mấy ngàn vừa tiếp nhận Đồ Đằng truyền thừa Man tộc các thiên tài dồn dập bị một cỗ lực lượng nâng lên, cấp tốc hướng phía bầu trời cái kia một đạo ngàn mét vết rách bay đi, chớp mắt, liền chui vào trong đó.

Ngay sau đó, lại có lần lượt từng bóng người lăng không bay lên, mấy trăm đạo nhiều, mỗi một đạo đều tản mát ra khí tức mạnh mẽ, nghiễm nhiên đều đạt đến Chiến Cuồng cấp, dồn dập đầu nhập cái kia một đạo ngàn mét vết rách bên trong.

"Lâm huynh đệ, đi." Man Vương thanh âm vang lên, Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, đây là tại mời mời mình?

Như vậy bí cảnh, không phải nhất tộc trọng yếu bí địa sao? Vì sao nhường người ngoài tiến vào?

"Lâm huynh đệ, ngươi cơ duyên xảo hợp lại tới đây, vừa vặn gặp gỡ tộc ta Đồ Đằng tế, thuộc về người hữu duyên, nhường ngươi tiến vào không có gì." Man Vương cười nói.

"Đa tạ." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, chợt cười nói, hướng phía cái kia vết rách cấp tốc bay đi.

Man tộc Đồ Đằng bí địa, hoàn toàn chính xác rất có lực hấp dẫn bộ dáng, giá trị được bản thân tự mình đi xem một chút, mới sẽ không uổng phí hết một cơ hội.

Bay về phía không trung, tiếp cận cái kia một tôn vạn mét to lớn Man Long hư ảnh lúc, Lâm Tiêu cảm giác được một cỗ khí tức càng mạnh mẽ, càng là tiếp cận thì càng mạnh, nhịn không được có cảm giác sợ hết hồn hết vía, mình bây giờ so với lúc ấy, thực lực đích thật là chợt tăng mấy lần, nhưng vẫn là không cách nào chống lại võ đạo thần thoại, cùng võ đạo thần thoại chi ở giữa chênh lệch vẫn là quá rõ ràng.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy vùng trời vạn mét Man Long hư ảnh một đôi to lớn vô cùng như đồng nhất tháng huyền không đôi mắt nhìn chằm chằm chính mình, kìm lòng không được toàn thân căng cứng, một thân lực lượng cũng toàn lực vận chuyển, tùy thời có thể dùng bộc phát ra uy lực mạnh mẽ nhất.

Thế nào sợ không phải võ đạo thần thoại đối thủ, nhưng vạn mét Man Long hư ảnh khí tức cũng không tính rất mạnh, ít nhất so với lúc trước gặp được hai lần đó võ đạo thần thoại mà tính là yếu nhược, hẳn là vô pháp đem chính mình trực tiếp đánh giết.

Gánh vác được nhất kích là không có vấn đề gì.

Như vậy, duy trì độ cao cảnh giác tiếp tục đi tới, xông vào cái kia ngàn mét vết rách bên trong, cũng không có đụng phải bất luận cái gì công kích, Lâm Tiêu không tự chủ được thở dài một hơi.

Làm xông vào cái kia ngàn mét vết rách nháy mắt, so với vừa nãy càng thêm nồng đậm Man Hoang khí tức lập tức chạm mặt tới, như một hồi cuồng phong giống như, Lâm Tiêu phát hiện mình đổi thành thiên địa một dạng, rời đi Thiên Man bộ Thiên Man thành, xuất hiện tại một mảnh hoang vu thế giới ở trong.

Cũng không tính hoang vu, tối thiểu là có sơn dã có gỗ đá, chỉ bất quá chính mình hạ xuống địa phương tựa như một mảnh cát vàng sa mạc một dạng, nhưng nơi xa, có xanh um tươi tốt xanh tươi nồng đậm.

Man Hoang khí tức so bên ngoài so mới vừa gia nhập lúc lại càng thêm nồng nặc, không ngừng chui vào Lâm Tiêu trong cơ thể, Thần Hạc Quan Tưởng Đồ tự động vận chuyển, trong cơ thể thần hạc Kim Đan phát ra một cỗ hấp lực, nhập vào xuất ra này một cỗ Man Hoang lực lượng, lực lượng kia tiến vào trong cơ thể tiến tới vận chuyển toàn thân, Lâm Tiêu bắt đầu cảm giác được thân thể mình biến hóa.

Thối luyện!

Một thân gân cốt bắt đầu bị Man Hoang lực lượng thối luyện, tạng phủ cũng là như thế, cơ bắp màng da cũng là như thế, không ngừng thối luyện phía dưới, Lâm Tiêu có thể cảm giác nhạy cảm đến thân thể mình biến hóa, cấp độ sâu biến hóa, phảng phất là một loại thuế biến.

Vẫn là trung vị Võ Thánh cấp độ, nhưng như là to sắt giống như bị không ngừng đánh, thiên chuy bách luyện, không được là gân cốt vẫn là cơ bắp vẫn là màng da toàn bộ đều trở nên càng thêm cứng cỏi, một loại trên bản chất thuế biến đang đang phát sinh.

Tựa như như nguyên bản thể phách là gỗ đá cường độ, như vậy hiện tại liền hướng phía sắt thép thuế biến, một khi lột xác thành công  đồng dạng cấp độ luyện thể tu vi, nhưng lại có không giống nhau bản chất, uy lực của nó cường độ cũng là không giống nhau.

Giống như là Man tộc Đồ Đằng chiến sĩ, cùng cảnh rất hổ chiến sĩ cùng Man Tượng chiến sĩ ai mạnh hơn?

Không hề nghi ngờ, liền là Man Tượng, cùng cảnh về cùng cảnh, bản chất không giống nhau.

Man Tượng so sánh Man Long đâu, lại là Man Long mạnh hơn, cái này là bản chất khác nhau, mà Lâm Tiêu hiện tại thể phách, liền là bản chất tăng lên.

"Thật chậm." Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ một phiên cảm thấy rất chậm  dựa theo tốc độ như vậy thân thể của mình mong muốn phát sinh thuế biến, không biết còn bao lâu nữa, tối thiểu đến tốt thời gian mấy chục năm đi, chỉ bởi vì chính mình tu luyện Thần Hạc Quan Tưởng Đồ tăng lên thể phách bản chất cấp độ khá cao quan hệ.

Mặc dù Man Vương để cho mình tiến vào Đồ Đằng bí địa, nhưng cũng không đại biểu chính mình có thể tại đây bí cảnh bên trong đợi bên trên thời gian mấy chục năm a, mấy năm đều không được, mấy tháng cũng thành vấn đề.

Được rồi, nhập gia tùy tục, lại nhìn một chút này Đồ Đằng bí địa bên trong đến cùng có cái gì?

Như một mảnh như lông vũ bay xuống, rơi xuống đất nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ kinh người lực hút theo đại địa tràn ngập, phảng phất hai cái bàn tay vô hình thật chặt níu lại Lâm Tiêu hai chân, hung hăng hướng xuống túm đi, tựa hồ muốn Lâm Tiêu túm không xuống mồ trong đất, mà này đất đai cấp Lâm Tiêu cảm giác cũng mười phần cứng rắn, như thép tinh giống như cứng rắn.

Thử một chút, bay lượn, vẫn là có thể, chỉ bất quá độ khó cao gấp mười lần, nói cách khác, mới vào Võ Thánh cấp cường giả trừ phi là thiên sinh nắm giữ năng lực phi hành, bằng không căn bản là vô pháp tại đây bên trong bay lên, tối thiểu trúng tuyển vị Võ Thánh cấp độ mới có thể đủ bay lượn, mà lên vị Võ Thánh cấp mới có thể đủ tự nhiên bay lượn.

Đối Lâm Tiêu mà nói, tại đây bên trong ngự không phi hành không phải việc khó gì, tiêu hao cũng không tính là gì.

Lăng không bay lên, bảo trì tại trăm mét giữa không trung hướng phía trước bay đi, địa phương khác cũng đều có thể thấy tiến vào Man tộc người, những cái kia vừa tiếp nhận Đồ Đằng truyền thừa Man tộc các thiên tài, từng cái thực lực đều không yếu, đều đạt đến Man tộc chiến tướng cấp độ, số ít bộ phận còn đạt đến Man tộc chiến hào cấp độ, đó là tương đương với nhân tộc Chân Vũ giả cùng võ đạo đại sư cấp độ, ngoài ra còn có mấy trăm nhóm thứ hai tiến vào tương đương Võ Đạo tông sư Man tộc Chiến Cuồng, cuối cùng thì là hai mươi mấy cái Man tộc Chiến Vương.

"Lâm huynh đệ, ta Man tộc Đồ Đằng bí địa nội sinh tồn lấy vô số Đồ Đằng Man thú, mỗi một lần Đồ Đằng tế mở ra một lần Đồ Đằng bí địa, đều sẽ có một nhóm Man tộc thiên tài tiến vào bí địa bên trong săn giết Đồ Đằng Man thú." Man Vương thanh âm truyền vào Lâm Tiêu trong tai: "Đánh giết Đồ Đằng Man thú  có thể thu hoạch được Đồ Đằng Man thú một tia bản nguyên lực lượng dung nhập bản thân, từ đó làm bản thân lớn mạnh Đồ Đằng."

Lâm Tiêu hiểu rõ, đánh giết Đồ Đằng Man thú nguyên lai là có chỗ tốt như vậy  có thể đề cao tu vi của bản thân cùng thực lực.

Như vậy, chính mình đâu?

Con đường tu luyện không giống nhau, không có truyền ra đến Đồ Đằng, đánh giết Đồ Đằng Man thú hữu dụng không?

Vậy liền thử một lần đi, mặt khác, này bí địa tựa hồ tương đương cao minh, nói không chừng tồn tại mặt khác bảo vật, đáng giá tìm tòi a.

Lâm Tiêu lựa chọn một cái cùng những người khác phương hướng khác nhau bay vút đi, miễn cho quá nhiều người lên cái gì xung đột, nơi này chung quy là Man tộc bí cảnh, khiêm nhường một chút là hẳn là.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền thấy một đầu trăm mét lớn nhỏ thân ảnh chạy, đó là một đầu màu vàng nâu cự thú, hổ hình, chính là Đồ Đằng Man Hổ.

Đồ Đằng Man Hổ tràn ngập khí tức mạnh mẽ gợn sóng, nghiễm nhiên đạt đến Vương cấp, không sai biệt lắm tương đương hạ vị Võ Thánh cấp độ, nó cũng nhìn thấy Lâm Tiêu, lập tức gầm lên giận dữ phía dưới, lập tức chạy tới, thân thể đột nhiên đánh giết, to lớn vuốt hổ phảng phất vỡ nát hư không hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, đáng sợ khí tức đập vào mặt, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu xé nát.

Lâm Tiêu hơi hơi một thoáng, không thấy làm bộ, nhị giai Thần Tiêu Kiếm Vực trong nháy mắt buông xuống, trăm mét lớn nhỏ Đồ Đằng Man Hổ lập tức bị giam cầm ở giữa không trung không thể động đậy, mặc cho hắn lực bộc phát lượng vẫn là không nhúc nhích, Đồ Đằng Man Hổ lớn mắt to ở trong xuất hiện hoảng sợ, nó là có tương đương trí tuệ.

Kiếm quang thoáng hiện, Đồ Đằng Man Hổ lập tức bị cắn giết, thân thể cao lớn mất đi giam cầm mà rơi xuống đất, chợt, một sợi màu đen khí tức theo Đồ Đằng Man Hổ cái kia thân thể cao lớn ở trong bay ra, phảng phất lục bình không rễ giống như, tựa hồ muốn tan theo gió, Lâm Tiêu có thể từ trong đó cảm nhận được một cỗ tinh thuần đến cực điểm khí tức gợn sóng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia một sợi màu đen khí tức lập tức tung bay đi qua, rơi vào Lâm Tiêu trong tay.

"Đồ Đằng Man thú một tia bản nguyên lực lượng sao." Lâm Tiêu nếm thử đem hắn hấp thu, thần hạc nhập vào xuất ra phía dưới, cái kia một tia Bản Nguyên chi lực lập tức chui vào Lâm Tiêu trong thân thể, Lâm Tiêu thân thể hơi chấn động một chút, chợt, liền cảm giác được thân thể của mình giống như khô cạn bọt biển giống như thôn phệ cái kia một sợi Đồ Đằng Man thú bản nguyên lực lượng, thân thể thuế biến tốc độ tăng lên không chỉ gấp mười lần..