Chương 139: Man Vương biết sẽ thút thít

Chương 139: Man Vương biết sẽ thút thít

Đồ Đằng Man thú một sợi bản nguyên lực lượng quả nhiên đối với mình có ích, Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt cười nhạt ý, thân hình lóe lên bay về phía trước vút đi, đồng thời cũng đem cảm giác tăng lên tới cực hạn.

Tìm kiếm Đồ Đằng Man thú, đồng thời cũng tìm linh dược linh tài loại hình bảo vật.

Đồ Đằng bí địa vô cùng bao la, đơn giản tựa như là một phương tiểu thế giới, không phải huyền hỏa bí cảnh có thể so sánh, Đồ Đằng bí địa bên trong sống ở Đồ Đằng Man thú rất nhiều, nhưng chia làm chín loại, cùng Man tộc đồ đằng trụ lẫn nhau đem đối ứng, này chút Đồ Đằng Man thú cũng tồn tại phân chia mạnh yếu, yếu nhất Đồ Đằng Man thú liền là Tướng cấp, cũng chính là cấp chiến tướng Man tộc Đồ Đằng chiến sĩ cấp độ, so với bình thường Chân Vũ giả càng cường đại không ít.

Tuyệt đại đa số vương triều Chân Vũ giả gặp gỡ Đồ Đằng cấp chiến tướng Man thú, tám chín phần mười muốn chết, chỉ có số ít thiên tài có thể chống lại.

Đồ Đằng tế chia làm hai bộ phận, một bộ phận liền là truyền thừa Đồ Đằng, một bộ phận thì là nhường thu hoạch được truyền thừa Đồ Đằng các chiến sĩ trải qua sinh tử chiến đấu, tại máu và lửa ở trong trưởng thành, nếu như bất hạnh tại đây bên trong chết trận, cái kia liền chết, nhưng nếu là có thể đánh giết Đồ Đằng Man thú lấy được cho chúng nó một sợi bản nguyên lực lượng, liền có thể hấp thu đề cao tu vi của bản thân, mạnh mẽ Đồ Đằng lực lượng.

Đây coi như là làm tân tấn Đồ Đằng các chiến sĩ đưa phúc lợi, nhưng thu hoạch được phúc lợi đồng thời cũng cần đi gánh chịu nhất định nguy hiểm.

Đến mức mặt khác Đồ Đằng chiến sĩ tiến vào, tự nhiên cũng là vì đạt được lợi ích, dù sao Đồ Đằng tế ba năm nâng làm một lần, cơ hội không coi là nhiều, khó được a.

Lâm Tiêu xem như cơ duyên xảo hợp lại tới đây, lại vừa vặn gặp được Man tộc ba năm một lần Đồ Đằng tế, Man Vương tựa hồ cũng có ý giao hảo tha phương mới mời Lâm Tiêu tiến vào Đồ Đằng bí địa bên trong.

Không bao lâu, Lâm Tiêu thấy được một đám Đồ Đằng Man Lang chạy tại hoang vu sa mạc trên vùng quê, mỗi một thớt ít nhất đều có mười mét lớn nhỏ, trên người có từng đạo hoa văn đan xen, chính là Đồ Đằng lạc ấn.

Mười mét lớn nhỏ Đồ Đằng Man thú liền là cấp chiến tướng, hình thể càng lớn thực lực liền càng mạnh  đẳng cấp cũng là càng cao.

Này một đám Đồ Đằng Man Lang có chừng hơn sáu mươi so sánh nhiều, lợi hại nhất liền là cuồng cấp, không có Vương cấp, Lâm Tiêu trong đôi mắt tinh mang lóe lên, một sợi kiếm khí lăng không ngưng tụ, chớp mắt tàn sát hơn sáu mươi thớt Đồ Đằng Man Lang, không có thế nào một thớt Đồ Đằng Man Lang có thể chống cự một chút, chợt, Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hơn sáu mươi sợi Bản Nguyên chi lực lập tức tung bay đi qua, dung nhập Lâm Tiêu trong thân thể, thần hạc nhập vào xuất ra, lập tức đem luyện hóa hấp thu, Lâm Tiêu mơ hồ cảm giác thân thể của mình xuất hiện một chút biến hóa, nhưng rất nhỏ bé.

"So ra kém một sợi Vương cấp Đồ Đằng Bản Nguyên chi lực." Lâm Tiêu so sánh một chút âm thầm nói ra.

Xem ra, vẫn là đánh giết Vương cấp Đồ Đằng Man thú tương đối có lời  bất quá, Vương cấp Đồ Đằng Man thú tương đối ít đi, hẳn là.

Đồ Đằng bí địa bên trong, mấy ngàn Đồ Đằng chiến sĩ hoặc là tốp năm tốp ba hợp lại, hoặc là đơn độc hành động, tìm Đồ Đằng Man thú săn giết.

. . .

Lâm Tiêu bay ra hoang vu sa mạc, bay vào rừng rậm xanh um tươi tốt bên trong, sinh cơ bừng bừng, Man Hoang khí tức tựa hồ càng cường thịnh nhiều thành, Lâm Tiêu trước tiên cũng cảm giác được, thân thể của mình thuế biến thời gian sẽ cực kì rút ngắn, nhưng vẫn là cần mấy chục năm.

Dù sao mấy chục năm rút ngắn mấy thành, đó còn là cần mấy chục năm, càng nghĩ, vẫn là hấp thu luyện hóa Đồ Đằng Man thú Bản Nguyên chi lực hiệu quả càng tốt hơn.

Đáng tiếc, Vương cấp Đồ Đằng Man thú đến bây giờ cũng mới săn giết ba đầu mà thôi, quá ít, muốn chân chính hoàn thành thân thể thuế biến, tối thiểu đến mấy trăm con đi.

Toàn bộ Đồ Đằng bí địa bên trong Vương cấp Đồ Đằng Man thú cộng lại có mấy trăm con sao?

Không chừng có, nếu như có, vậy liền quá dọa người  tương đương với mấy trăm thực lực mạnh mẽ võ đạo Thánh Giả, bây giờ toàn bộ thiên hạ võ đạo Thánh Giả cấp cộng lại có mấy trăm sao?

Không chừng có a.

Bất quá, theo thời gian chuyển dời, sẽ có càng nhiều võ giả đột phá đến võ đạo Thánh Giả cấp độ.

Rừng rậm mười phần bao la, đại thụ che trời đứng vững, thấp thì trăm mét cao thì ngàn mét, như to lớn cột nhà chống trời mà lên, sinh cơ bừng bừng, tràn đầy đến không thể tưởng tượng nổi, có to lớn Man Ưng giương cánh bay lượn, cũng có Man Viên nhảy vọt tại đại thụ ở giữa, rong ruổi tại rừng núi bên trong.

Ưng gáy vượn rít gào, hạng gì thoải mái.

Lâm Tiêu vừa đến, tựa như là chọc tổ ong vò vẽ giống như, Đồ Đằng Man Ưng vật lộn trời cao, đem Lâm Tiêu khóa chặt, chợt từ trên cao vỗ đánh giết tới, sắc bén đến cực điểm hai vuốt xé rách hư không cầm lấy Lâm Tiêu, bóng mờ bao phủ.

Nhị giai Thần Tiêu Kiếm Vực mở ra, bao trùm phương viên hai trăm mét, đánh giết mà tới Đồ Đằng Man Ưng trong nháy mắt một chầu, bị kiếm khí đánh giết.

Nhị giai Thần Tiêu Kiếm Vực mạnh mẽ không thể nghi ngờ, cho dù là cực vị Võ Thánh cũng khó có thể chống lại, trừ phi là loại kia đỉnh tiêm cực vị Võ Thánh, bằng không tới một cái áp chế một cái làm chết một cái.

Đánh giết, nhấc lên một sợi Bản Nguyên chi lực, hấp thu luyện hóa, Lâm Tiêu có khả năng cảm giác được thân thể của mình không ngừng thuế biến, hướng phía mười thành thuế biến càng ngày càng tiếp cận.

Từng con Đồ Đằng Man Ưng tử vong, bị Lâm Tiêu tàn sát không còn, thê thảm diệt tộc giống như, Lâm Tiêu lại để mắt tới một đám trong rừng rậm một đám Man Viên, bắt đầu tàn sát, từng sợi kiếm khí màu trắng bạc tràn ngập rét lạnh đến cực điểm sắc bén khí tức, hoành không đánh tới, lập tức đem một đầu lại một đầu Đồ Đằng Man Viên đánh giết.

Này một tòa rừng rậm vô cùng bao la, bên trong chủ yếu là sống ở lấy Đồ Đằng Man Ưng cùng Đồ Đằng Man Viên, Lâm Tiêu tàn sát, chọc giận hai tộc Vương Giả.

To lớn Đồ Đằng Man Ưng giương cánh bay lượn phảng phất từ phía chân trời bay lượn tới, từng đợt bén nhọn không bạo tiếng nổ vang tới, bầu trời phảng phất bị tách ra giống như, lưu lại một đạo dài đằng đẵng dấu vết, như nồng bút nặng Mặc phác hoạ, này Vương cấp Đồ Đằng Man Ưng nổi giận vô cùng, một đôi tròng mắt băng lãnh đến cực điểm, sát cơ đầy đồng, sắc bén hai vuốt bên trên phảng phất có hư vô hỏa diễm đang thiêu đốt, trên người hoa văn toàn bộ đều phát sáng lên, hào quang lấp lánh.

Cùng lúc đó, Lâm Mộc ở giữa, một đầu trăm mét lớn nhỏ lớn đại viên hầu phi tốc chạy, trên người hoa văn cũng đồng dạng thắp sáng, phảng phất phủ thêm một tầng phát sáng áo giáp, cái kia Viên Hầu diện mạo dữ tợn hung ác đến cực điểm, một bên cao tốc chạy một bên phát ra kịch liệt gào thét, gào vỡ trời xanh, Đồ Đằng Man Viên vương những nơi đi qua, từng khỏa đại thụ bị va chạm đứt gãy, cành lá sụp đổ phá toái.

"Tối thiểu đều có thượng vị Chiến Vương cấp cấp độ a." Lâm Tiêu không nhúc nhích tí nào, cẩn thận cảm thụ Đồ Đằng Man Ưng vương cùng Đồ Đằng Man Viên vương khí tức, yên lặng nói ra.

Lúc trước mới vừa gia nhập lúc đánh chết Đồ Đằng Man Hổ vương chẳng qua là hạ vị Chiến Vương cấp cấp độ mà thôi, hiện tại này hai đầu có thượng vị Chiến Vương cấp, tin tưởng đánh giết về sau bọn chúng Bản Nguyên chi lực có thể cho thân thể của mình thuế biến càng nhiều a.

Như vậy, liền giết đi, không quan trọng thượng vị Chiến Vương cấp mà thôi, thậm chí đều không cần rút kiếm.

Không có gặp, ta Lâm Vô Mệnh liền là như thế bành trướng.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Kiếm Vực trấn áp, kiếm khí ngưng tụ, hoành không đánh tới, như sao băng phá không, Đồ Đằng Man Ưng vương cùng Đồ Đằng Man Viên vương thân thể dồn dập một chầu, mạnh mẽ sinh cơ cấp tốc xói mòn, chết oan chết uổng, hai sợi Bản Nguyên chi lực bay lên, bị Lâm Tiêu hấp thu luyện hóa, thân thể nhẹ nhàng chấn động ở giữa, Lâm Tiêu có thể cảm giác được thân thể của mình tiến một bước bị thối luyện thuế biến, thuế biến biên độ tương đương rõ ràng.

Có thể nói theo tiến vào Đồ Đằng bí địa đến bây giờ tất cả thu hoạch cộng lại, đều không có này hai sợi Bản Nguyên chi lực mang đến thuế biến nhiều, thậm chí chỉ có thể so sánh một đạo mà thôi, quả nhiên, càng là mạnh mẽ Đồ Đằng Man thú Bản Nguyên chi lực hiệu quả lại càng tốt a.

Đáng tiếc là, này một tòa trong rừng rậm Đồ Đằng Man Ưng cùng Đồ Đằng Man Viên toàn bộ cũng bị mất, tàn sát không còn, cũng không biết về sau có thể hay không lại xuất hiện, nếu như không có lại xuất hiện, chính mình giống như là tội ác tày trời a, dù sao đây là thuộc về Man tộc Đồ Đằng bí địa.

Suy nghĩ chuyển, Lâm Tiêu đang nghĩ, muốn hay không dứt khoát như vậy dừng tay, chỉ hấp thu nơi này Man Hoang khí tức, nhường thân thể chậm rãi thuế biến, cuối cùng có thể hay không hoàn thành thuế biến xem cơ hội, không được còn chưa tính, nhưng nghĩ lại có không cam tâm a, rõ ràng là có cơ hội hoàn thành thuế biến, liền bỏ qua như vậy, rất đáng tiếc a.

"Thôi được, nếu Man Vương mời ta tiến đến, ta không làm điểm gì gì đó, chẳng phải là rất xin lỗi hắn một phiên nhiệt tình mời." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ thầm nghĩ: "Đã như vậy, vậy liền hảo hảo săn giết đi, tranh thủ hoàn thành thân thể thuế biến, như thế, mới sẽ không cô phụ Man Vương một phiên ý tốt a."

Nếu như Man Vương biết Lâm Tiêu giờ này khắc này lời nói, nhất định sẽ hết sức hối hận lúc ấy mời Lâm Tiêu tiến vào Đồ Đằng bí địa, sau đó lệ rơi đầy mặt.

Giờ này khắc này, vì không cô phụ Man Vương có hảo ý, Lâm Tiêu quyết định toàn diện xuất kích, tốc độ tăng lên, cảm giác mở rộng tăng lên tới cực hạn, nhưng phàm thấy Đồ Đằng Man thú, quản nó là cấp chiến tướng cũng tốt, Chiến Vương cấp cũng được, hết thảy đánh giết, thu lấy một sợi Bản Nguyên chi lực hấp thu luyện hóa, con ruồi chân cũng là thịt oa, hoặc nhiều hoặc ít là có thể tích lũy, góp gió thành bão, dù sao coi như là cấp chiến tướng Đồ Đằng Man Vương Bản Nguyên chi lực, hiệu quả cũng so đơn thuần hấp thu Man Hoang khí tức càng tốt hơn hơn không chỉ một lần.

Không ngừng bay lượn không ngừng đánh giết không ngừng hấp thu không ngừng luyện hóa, Lâm Tiêu có khả năng cảm giác được thân thể của mình không ngừng thuế biến.

Một thành!

Hai thành!

Ba thành!

Nương theo lấy thân thể không ngừng thuế biến, kèm theo là Đồ Đằng Man thú đại lượng tử vong, không ra tay thì thôi, vừa ra tay thế tất diệt tộc giống như đồ sát không còn, mà giờ này khắc này trạng thái như vậy dưới, Lâm Tiêu liền không có không xuất thủ thời điểm.

Giết

Lâm Tiêu tìm được Đồ Đằng Man Quy, ở vào một mảnh bát ngát vùng nước bên trong, mỗi một đầu Man Quy ít nhất đều có 50 mét hình thể, lộ ra mười phần khổng lồ, còn có trăm mét lớn nhỏ Đồ Đằng Man Quy, khí tức mạnh mẽ, Lâm Tiêu lập tức lộ ra một mặt ý cười.

Thủy vực này bao la, cảm ứng bên trong, Đồ Đằng Man Quy khí tức vượt qua một trăm a, nói không chừng sẽ càng nhiều, chủ yếu nhất là, nơi này Đồ Đằng Man Quy đều rất mạnh mẽ, ít nhất là Chiến Cuồng cấp, cũng chính là Võ Đạo tông sư cấp, còn có không ít là Chiến Vương cấp, Lâm Tiêu cảm giác bên trong, Chiến Vương cấp Đồ Đằng Man Quy ít nhất vượt qua mười đầu.

Nói cách khác, giết chết này một đợt, thân thể mình thuế biến tối thiểu có thể lại tăng lên một thành a.

Sau đó tiếp tục tìm, có thể tìm tới Đồ Đằng Man Tượng càng tốt hơn  nếu như có thể tìm được Đồ Đằng Man Long, vậy liền hoàn mỹ.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, lập tức xuất hiện tại vùng nước vùng trời, phía dưới liền là một đầu Chiến Vương cấp Đồ Đằng Man Quy, Kiếm Vực phóng thích, kiếm khí dẫn đến, trong nháy mắt giết ra.

Từng đạo cột nước trùng thiên, mang theo mạnh mẽ đến cực điểm uy năng đánh phía Lâm Tiêu, lại bị Lâm Tiêu dồn dập đánh nát, tiến tới đánh giết, hấp thu Bản Nguyên chi lực, thể phách nhanh chóng thuế biến.

"Nhân tộc tiểu bối, ngươi qua. . ." Một đạo trầm thấp cổ lão lại tràn đầy bá đạo thanh âm bỗng nhiên vang lên, chợt, một cỗ kinh khủng uy áp buông xuống, bầu trời tối tăm, trong nháy mắt sụp đổ giống như hạ xuống, Lâm Tiêu sợ hãi kinh hãi, cái kia rõ ràng là một cái đại thủ, một đầu màu đen che khuất bầu trời bàn tay lớn giữa trời hạ xuống, không gian ngưng kết, chính mình mảy may đều không thể động đậy.

Cái này sóng quá mức muốn lạnh sao?.