Chương 140: Man Thần

Chương 140: Man Thần

Bàn tay lớn Già Thiên, che khuất bầu trời, như Thiên Khung sụp đổ, uy áp vô cùng, áp bách đại địa, hết thảy đều bị đọng lại, đứng im bất động, Lâm Tiêu cũng không cách nào phản kháng, chỉ có thể nội tâm điên cuồng chửi bậy.

Hố to Man Vương!

Vậy mà không có nói với chính mình này bí cảnh bên trong có võ đạo cấp độ thần thoại cường giả, đồng thời cũng âm thầm cười khổ, quá thả bản thân, sóng quá mức a.

Hoàn toàn bị cầm giữ, hết thảy thủ đoạn đều không thể vận dụng, như vậy uy thế kinh khủng, vậy mà có thể so với lúc trước tại Tiểu Thần Tiêu Sơn lúc Chu gia ám hồng sắc trường đao chỗ triệu hoán đi ra võ đạo thần thoại hư ảnh, không, thậm chí càng thêm đáng sợ, bởi vì bốn phía đều bị phong cấm phong tỏa, gọi mình liền Hư Không Dẫn Thần Thuật cũng không cách nào thi triển.

Cuối cùng không phải thuộc về tự thân lực lượng a, một khi gặp được cực đoan hoàn cảnh lúc, vẫn là không cách nào thi triển đi ra.

Bàn tay lớn như mò trăng đáy nước nắm lên, chạm đến vùng nước lúc, nhấc lên trăm trượng sóng lớn, sục sôi hạo đãng cuồn cuộn trùng kích, ầm ầm bao phủ bốn phương tám hướng, thanh thế vang vọng đất trời.

. . .

Một vùng tăm tối, vô pháp động đậy, hoàn toàn bị trói buộc, cái gì đều không nhìn thấy cái gì cũng nghe không được, nhưng có thể khẳng định còn sống, chẳng qua là, tạm thời sống sót sao?

Cũng không biết đi qua bao lâu, tựa hồ thật lâu, lại tựa hồ chẳng qua là nháy mắt, Lâm Tiêu cảm giác được trói buộc lực lượng biến mất không thấy, chính mình khôi phục tự do  có thể nhúc nhích, một thân lực lượng cũng có thể vận dụng.

"Không có trực tiếp giết chết ta?" Lâm Tiêu có chút ngoài ý muốn cảm giác, đây là cái gì kỹ thuật?

Không giết chết chính mình, chẳng lẽ là dự định nhốt lại?

Vẫn là cái gì khác cái gì cái gì?

Lâm Tiêu một bên chuyển phức tạp suy nghĩ, một vừa chú ý bốn phía, bóng tối bốn phía một mảnh, tựa như là một chỗ hắc ám không gian, nhưng Lâm Tiêu lại có thể cảm giác được dưới chân cứng rắn, đó là thép tinh một dạng sàn nhà cứng rắn, mà không phải hư không.

Từng sợi ánh sáng lên, tại bốn phương tám hướng, tựa hồ là từng chiếc từng chiếc đèn lửa đèn, lửa đèn chập chờn ở giữa phóng thích ra ánh sáng mờ nhạt mang hơi chiếu sáng bốn phía, hắc ám không tại như vậy thâm thúy, như hoàng hôn vào buổi tối như vậy, Lâm Tiêu lờ mờ có thể thấy bốn phía.

Đen kịt mặt đất hiện ra thăm thẳm nhưng lạnh lẽo sáng bóng, như màu đen kim loại đúc thành, bốn phía lờ mờ có thể thấy vách tường  đồng dạng màu đen vách tường, cũng tựa hồ là màu đen kim loại đúc thành, mơ hồ có thể thấy một chút hoa văn, chẳng qua là tia sáng quá mức ảm đạm, những văn lộ kia cũng không thấy được.

"Một ngôi đại điện." Lâm Tiêu thu hồi ánh mắt nhìn về phía phía trước, âm thầm nói ra.

Đây là một tòa nguy nga phảng phất không thấy đỉnh đại điện, có lẽ là bởi vì quá cao, cũng bởi vì tia sáng ảm đạm duyên cớ, chính mình mới vô pháp thấy mái vòm.

"Vị tiền bối kia đâu?" Lâm Tiêu không khỏi lên tiếng, thanh âm tại đây đại điện trống trải bên trong truyền vang mở đi ra.

Một sợi khí tức tràn ngập, hấp dẫn Lâm Tiêu lực chú ý, lúc này hướng phía trước phương gấp rút chạy tới, bởi vì tại đây bên trong, Lâm Tiêu phát hiện nơi này vô pháp ngự không phi hành.

Nơi này rất rộng rãi, mười phần rộng lớn, Lâm Tiêu cảm giác mình tối thiểu bay về phía trước vọt ra mấy vạn mét, mới vừa thấy một đạo thân ảnh đứng vững, đứng vững tại đại điện phần cuối, có trăm mét cao, tràn ngập ra một cỗ nguy nga hùng hồn khí tức, phảng phất là này một tòa rộng lớn vô ngần đại điện trung tâm.

Đó là một tòa pho tượng, một tòa cường tráng để trần nửa người trên một thân cơ bắp phồng lên pho tượng, tựa hồ tràn đầy đáng sợ đến cực điểm lực lượng, một khi bạo phát đi ra tất có thể phá vỡ núi hủy ngọn núi hủy thiên diệt địa, khủng bố khôn cùng.

Cái kia thô kệch khuôn mặt cùng cường tráng thân thể khôi ngô cùng với loại kia cuồng dã khí tức, không một không phải là đang nói rõ đây là một tôn Man tộc người pho tượng. Là võ đạo cấp độ thần thoại Man tộc người, cũng chính là cái gọi là Man tộc Chiến thần.

Man tộc Chiến Vương phía trên liền là Chiến Thần cấp, đối ứng liền là nhân tộc võ đạo thần thoại.

Nhưng tựa hồ võ đạo thần thoại cùng võ đạo Thánh Giả chi ở giữa chênh lệch luận võ Đạo Thánh người cùng Võ Đạo tông sư chi ở giữa chênh lệch còn muốn lớn hơn rất nhiều.

Một pho tượng, một tôn Man tộc Chiến thần pho tượng.

"Là sống sao?"

"Vẫn là chỉ là thuần túy pho tượng?"

Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, không khỏi toát ra nghi vấn như vậy.

Cảm giác tăng lên tới cực hạn, hoàn toàn cảm giác không thấy pho tượng kia bên trên sinh cơ, hẳn là tử vật, chỉ là đơn thuần pho tượng, chỉ bất quá bởi vì vì một số nguyên nhân đặc biệt mới cho người một loại có lực lượng cường đại cảm giác.

Như vậy, rốt cuộc vừa nãy là cái nào Man tộc Chiến thần ra tay?

Cũng không thể là trước mắt này một tòa pho tượng a?

Ngạch, tựa hồ cũng là có khả năng, dù sao người Chu gia đều có thể lợi dụng một ngụm tối trường đao màu đỏ triệu hồi ra võ đạo thần thoại hư ảnh đến, một tôn đặc thù pho tượng có dạng này năng lực, cũng không phải là không thể được a.

"Tiền bối. . ." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm một pho tượng thử nghiệm kêu gọi nói, tôn kính là nhất định, bằng không thì vạn nhất đối phương không sáng sủa tiếp ra tay giết chết chính mình, tìm ai nói ủy khuất đi?

Đây không phải sợ hãi, mà là một loại tôn kính phát ra từ nội tâm, tục xưng theo tâm.

"Nhân tộc tiểu bối." Bá đạo đến cực điểm lại cổ lão vô biên thanh âm vang lên, tại bên trong tòa đại điện này ầm ầm rung động, như hồi âm tầng tầng quanh quẩn, uyển giống như từng lớp từng lớp thủy triều sục sôi.

"Tiền bối." Lâm Tiêu biểu hiện được hết sức dáng vẻ cung kính, vì mạng nhỏ, không thể không như thế a.

Nên sóng thời điểm có khả năng thỏa thích sóng, thả bản thân sóng, nhưng nên theo tâm thời điểm vẫn là muốn theo tâm, đây mới là sóng chi đạo tinh túy a.

Một vị sóng cũng không thể làm.

"Nhân tộc tiểu bối, nơi này chính là ta Man tộc bí địa, ngươi vì sao ở đây?" Bá đạo cổ lão thanh âm vang lên lần nữa, như thiên cổ nổ vang, như lôi đình xâu tai, Lâm Tiêu lại hơi hơi thở dài một hơi, này tựa hồ là một cái phân rõ phải trái cường giả, bằng không không nói lý lời, thô bạo một chút trực tiếp ra tay đem chính mình giết chết, lời gì cũng không hỏi cơ hội gì cũng không cho, đây chính là thật oan uổng đến chết a.

"Tiền bối, là đương đại Man Vương mời ta tiến đến." Lâm Tiêu lúc này đáp lại nói, không dám nói láo, thành thành thật thật một chút, đừng đùa làm cái gì lòng dạ hẹp hòi, bằng không thì ai biết hậu quả gì.

"Đương đại Man Vương. . ." Thanh âm vang lên lại yên tĩnh lại, tựa hồ tại suy tính cái gì, tiếp lấy lại vang lên: "Nhân tộc tiểu bối, ngươi không có nói láo, nhưng ngươi lại tùy ý tàn sát bí địa Đồ Đằng Man thú, đây là tối kỵ."

Hoàn toàn chính xác, coi như là mặt khác Man tộc cường giả cũng không có Lâm Tiêu như thế nhanh chóng sát lục, quá nhanh, cũng quá là nhiều, cho dù là Man Vương Man Tượng lưng chừng núi cũng khó có thể làm đến Lâm Tiêu như vậy hiệu suất cao sát lục.

"Tiền bối minh giám, ta là lần đầu tiên tiến vào Đồ Đằng bí địa, cũng không rõ ràng quy củ của nơi này, mà ở trong đó Đồ Đằng Man thú Bản Nguyên chi lực có thể làm cho thân thể của ta phát sinh thuế biến, bởi vì cơ hội khó được, cho nên liền tùy ý ra tay." Lâm Tiêu đồng dạng không có giải thích, quỷ biết đối phương có thể hay không cảm ứng được ý nghĩ của mình.

Võ đạo thần thoại a, đó là một cái chính mình chỗ không hiểu rõ cấp độ, cũng là một cái hơn xa tại võ đạo Thánh Giả cấp độ.

Lời vừa ra khỏi miệng, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một đạo vô hình gợn sóng lướt qua thân thể của mình, tựa hồ tại kiểm nghiệm chính mình thân thể.

"Đánh bại nó, ta không truy cứu lỗi lầm của ngươi, cũng giúp ngươi hoàn thành thân thể thuế biến." Bá đạo mà cổ lão thanh âm lại một lần nữa vang lên, chợt, không cho Lâm Tiêu bất cứ cơ hội nào, một đạo khí tức mạnh mẽ tràn ngập ở giữa, một cái bóng mờ hạ xuống, đó là một tôn hổ hình hư ảnh.

Một tôn có chừng trăm mét lớn nhỏ hổ hình hư ảnh, hướng về phía Lâm Tiêu phát ra một tiếng cuồng bạo đến cực điểm gào thét, ầm ầm cuốn lên một hồi cuồng phong gào thét tới, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tràn ngập.

Bực này khí tức, nhường Lâm Tiêu cảm giác tê cả da đầu.

Rất mạnh!

Vô cùng mạnh, mặc dù không có đi đến võ đạo thần thoại cấp độ, nhưng cảm giác tại võ đạo Thánh Giả ở trong tuyệt đối là cao cấp nhất loại cấp bậc kia, so với chính mình trước đó chỗ gặp phải bất kỳ một cái nào đối thủ đều mạnh hơn.

Tiếng gầm gừ bên trong, hổ hình hư ảnh lập tức đánh giết mà đi, lợi trảo hoành không xé rách hư không, nặng nề vô cùng thanh âm vang lên, vuốt hổ hoành không giết tới, phảng phất đem hết thảy đập tan, cũng muốn đem Lâm Tiêu thân thể phá toái.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, lập tức tránh đi, cái kia một trảo uy lực quá mạnh, không cứng quá kháng, tránh đi nháy mắt, Phần Tinh kiếm ra khỏi vỏ, trảm ra một đạo ánh kiếm màu đỏ thắm trảm rạch nứt trường không trực tiếp chém về phía hổ hình hư ảnh.

Hổ hình hư ảnh thân thể khổng lồ, nhưng mười phần linh hoạt, thân hình nhất chuyển lập tức tránh đi Lâm Tiêu kiếm, cái đuôi đột nhiên hất lên, như roi sắt đánh nát không gian đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu bình tĩnh lại, đem nhị giai Thần Tiêu Kiếm Vực hoàn toàn thôi phát, nhất giai Không Gian lĩnh vực cũng hoàn toàn thôi phát dâng lên, trong nháy mắt chồng chất trấn áp bốn phía, hai loại lĩnh vực lực lượng chồng chất uy năng rõ ràng gia tăng, hóa thành một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng rơi vào hổ hình hư ảnh trên thân, đem hắn trấn áp lại nháy mắt.

Trong nháy mắt trấn áp, hổ hình hư ảnh cũng không thể ức chế chịu ảnh hưởng, trong nháy mắt một chầu, Lâm Tiêu nắm lấy cơ hội nhất kiếm trảm ra, sắc bén vô song kiếm quang nổi lên một vệt lạnh lẽo u hàn, kiếm quang nhìn như thẳng tắp, lại tựa hồ như lại vạch ra một đạo huyền diệu đến cực điểm quỹ tích, linh động vô cùng, phảng phất chui vào hư không bên trong thẳng hướng hổ hình hư ảnh.

Thần hạc Lăng Tiêu kiếm thuật!

Một môn tại tiềm lực bên trên hoàn toàn sẽ không kém hơn tâm ma kiếm thuật cao siêu kiếm thuật.

Hổ hình hư ảnh lực lượng mạnh mẽ đến cực điểm, tốc độ cũng cực nhanh, một thân thực lực đáng sợ, tuỳ tiện có khả năng hạ gục thậm chí đánh giết một chút cực vị Võ Thánh cái chủng loại kia, cho dù là Bạo Long hóa Phổ Lai Cách Nhĩ Tái tại hắn trước mặt cũng hoàn toàn không tính là gì, cho dù là lúc ấy bộc phát ra toàn lực Cổ Thiên Mệnh cũng không cách nào so sánh cùng nhau.

Nhưng bây giờ Lâm Tiêu thực lực cũng không phải lúc ấy có thể sánh được, có thể nói là tăng lên gấp bội không thôi.

Vô cùng chiến đấu kịch liệt, Lâm Tiêu đem thần hạc Lăng Tiêu kiếm thuật thi triển đến cực hạn, mơ hồ ở giữa phảng phất có một tiếng cao vút tiếng kêu to vang lên, quanh quẩn tại đây đại điện trống trải bên trong, cái kia một đạo cao vút tiếng kêu to mang theo một loại nào đó khó nói lên lời uy áp, hổ hình hư ảnh tựa hồ tại nháy mắt chịu ảnh hưởng, có chút dừng lại, kiếm quang lập tức đâm vào thân thể của nó bên trong, đáng sợ kiếm uy lập tức đột phá vào hắn trong cơ thể, tùy ý phá hư.

Nhị giai Thần Tiêu Kiếm Vực làm chủ đạo, nhất giai Không Gian lĩnh vực làm phụ trợ chồng chất  khiến cho Thần Tiêu Kiếm Vực trấn áp trói buộc năng lực đại tăng, thần hạc Lăng Tiêu kiếm thuật hiện ra đến cực điểm, hổ hình hư ảnh bị Lâm Tiêu lần lượt đánh trúng, cứ việc nó có thực lực cường đại, nhưng chiến đấu thủ đoạn thật là tương đối đơn điệu, rất dễ dàng bị Lâm Tiêu nắm lấy cơ hội.

Đương nhiên, nếu như thực lực không đủ, coi như là biết hổ hình hư ảnh thủ đoạn tương đối đơn điệu cũng vô dụng, loại lực lượng kia cùng tốc độ căn bản là vô pháp né tránh chống lại, trực tiếp liền sẽ bị áp chế thậm chí đánh giết.

Kiếm quang chấn động, phảng phất mang theo muôn vàn sức mạnh to lớn giống như đánh phía hổ hình hư ảnh.

Thần Tiêu. . . Kiếm lưu kích!

Một kiếm phía dưới, hổ hình hư ảnh phát ra bi phẫn rống lên một tiếng, không thể nào chống cự tại kiếm lưu kích mạnh mẽ kiếm quang hạ bị đánh nát..