Chương 141: Thần Hạc chân thể

Chương 141: Thần Hạc chân thể

Trống trải hắc ám trong đại điện, cái kia một tôn trăm mét cao khôi ngô cường tráng đến cực điểm Man tộc Chiến thần pho tượng trước, trăm mét lớn nhỏ hổ hình hư ảnh tại Lâm Tiêu kiếm hạ vỡ nát, hóa thành vô số khí lưu như như cuồng phong bao phủ, Lâm Tiêu sắc mặt hơi đổi, cảm giác được những cái kia khí tức rõ ràng là nồng đậm Man Hoang khí tức, xấp xỉ tại Vương cấp Đồ Đằng Man thú Bản Nguyên chi lực Man Hoang khí tức.

Hút

Không có nửa phần lưỡng lự, Lâm Tiêu lập tức vận chuyển công pháp, thu nạp những cái kia nồng đậm đến cực điểm Man Hoang khí tức, Man Hoang khí tức như điên gió bao phủ tại trống trải hắc ám bên trong đại điện, bị Lâm Tiêu khẽ hấp, lập tức theo bốn phương tám hướng cấp tốc tụ đến, dồn dập hướng phía trong thân thể xâm nhập, bị hấp thu vào cơ thể, cấp tốc luyện hóa, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được tự thân thuế biến tại gia tốc.

Bốn thành!

Rất nhanh, luyện hóa một bộ phận nồng đậm Man Hoang lực lượng về sau, thân thể thuế biến liền đạt đến bốn thành, hướng phía năm thành phi tốc tiếp cận, không bao lâu, đi đến năm thành, trùng kích sáu thành.

Này, liền là Man tộc Chiến thần pho tượng đưa cho cơ duyên, nếu như Lâm Tiêu vô pháp hạ gục cái kia hổ hình hư ảnh, dĩ nhiên cái gì cũng không cách nào đạt được, mà đánh bại, là có thể hấp thu này chút nồng đậm đến cực kỳ tinh khiết vô cùng Man Hoang lực lượng dùng tới thối luyện thân thể  khiến cho đến thân thể phát sinh thuế biến.

Sáu thành. . . Bảy thành. . . Tám phần mười. . .

Lâm Tiêu không ngừng hấp thu luyện hóa nồng đậm tinh thuần đến cực điểm Man Hoang lực lượng, một bên âm thầm mừng rỡ, xem ra chính mình là có hi vọng ở chỗ này hoàn thành thân thể thuế biến.

Sớm nên làm như vậy a, chính mình đại khái có thể không cần trắng trợn tàn sát những Đồ Đằng đó Man thú, thậm chí giết đến một vài chỗ Đồ Đằng Man thú đều diệt tộc.

Bất quá, không có chuyện như thế, Man tộc Chiến thần cũng sẽ không ra tay, tuần tự quan hệ liền là như thế quyết định.

Chín thành!

Nồng đậm tinh thuần Man Hoang lực lượng càng ngày càng ít, mà chín thành về sau thuế biến cũng bắt đầu chậm lại, không có cách nào như lúc trước như vậy cấp tốc, Lâm Tiêu bình tĩnh lại cũng không nóng nảy, từ từ thối luyện, từ từ thuế biến, một điểm lại một điểm tăng lên.

Chín thành thất. . . Chín thành tám. . . Chín mươi chín phần trăm. . .

Đến chín mươi chín phần trăm, thuế biến tốc độ lại lần nữa giảm xuống, trở nên càng chậm hơn.

Lâm Tiêu có chút im lặng, nhưng vẫn là kềm chế tính tình từ từ thối luyện, dục tốc bất đạt, vẫn là đến có tính nhẫn nại mới được, hi vọng này chút Man Hoang lực lượng đầy đủ chính mình thuế biến, không được, vậy thì phải thỉnh cầu này Man tộc Chiến thần pho tượng lại cho mình một chút Man Hoang lực lượng.

Chín mươi chín phần trăm thuế biến, hướng phía mười thành một chút tới gần, tựa như là lão Ngưu kéo xe nát giống như thong thả, nhưng cũng may cũng xem như cứng chắc, sẽ không xuất hiện bất kỳ trì trệ.

Cuối cùng, mười xong rồi.

Làm thuế biến đi đến mười thành nháy mắt, Lâm Tiêu thân thể đột nhiên run lên, mỗi một khối cơ bắp tựa hồ cũng đang chấn động phát ra từng đợt tiếng thét, mỗi một đầu gân lớn như dây cung búng ra, phát ra từng đợt tiếng rung tiếng vang, xương cốt run rẩy không ngừng va chạm, như sắt thép va chạm chấn động bốn phía, huyết dịch giống như đại giang Trường Hà chi thủy lao nhanh, tạng phủ chấn động ở giữa phát ra từng tiếng nổ vang.

Biến hóa!

Lâm Tiêu cảm giác thân thể của mình đang đang phát sinh một loại khó mà miêu tả biến hóa, tạng phủ, huyết dịch, xương cốt, gân lớn, cơ bắp, màng da các loại hết thảy đều đang thay đổi, bị rèn luyện, trở nên mạnh hơn, cũng là một loại bản chất tăng lên, như là gỗ đá lột xác thành thép tinh giống như, chất biến, chân chính chất biến.

Từng tia huỳnh quang theo tạng phủ chỗ tràn ngập, huyết dịch cũng giống như đang phát sáng, xương cốt đang phát sáng, gân lớn đang phát sáng, cơ bắp đang phát sáng, màng da cũng đang phát sáng.

Từng sợi ánh sáng nhạt theo trong thân thể bộ ra bên ngoài thẩm thấu, Lâm Tiêu cả người đều đang phát sáng, phảng phất Lưu Ly ánh sáng, như thế thông thấu như thế trong suốt, tựa hồ hết thảy chất bẩn đều biến mất, thân thể ngoại hình vẫn là nguyên bản dáng vẻ, không có cái gì cải biến, nhưng này loại linh hoạt kỳ ảo khí tức lại càng rõ ràng càng rõ ràng, đồng thời hắn bản chất cũng đang biến hóa.

Trong thân thể thần hạc Kim Đan khẽ run lên, hai cánh tựa hồ cũng tại nháy mắt phiến nhúc nhích một chút, phảng phất cuốn lên một trận bão táp, mơ hồ ở giữa, một đạo cao vút vô cùng ẩn chứa cổ lão mà cuồn cuộn thần uy tiếng kêu to vang lên, quanh quẩn tại đây đại điện trống trải bên trong, Lâm Tiêu trên thân, cũng tựa hồ dâng lên một vệt hư ảnh, một vệt thần hạc hư ảnh.

"Cái kia là vật gì?" Man tộc Chiến thần pho tượng đôi mắt lóe lên một vệt ánh sáng nhạt, tràn đầy rung động cùng nghi hoặc.

Loại kia thanh âm, loại kia hư ảnh, đều để Man tộc Chiến thần pho tượng kìm lòng không được thấy rung động, tại hắn sinh mệnh bên trong, còn không từng chứng kiến như vậy đồ vật, cứ việc chẳng qua là một vệt hư ảnh, cảm giác cũng không phải rất mạnh mẽ, nhưng mà, thanh âm ở trong ẩn chứa thần uy quá cường thịnh, cường thịnh đến vô cùng kinh người.

Lâm Tiêu lại là không biết Man tộc Chiến thần pho tượng rung động cùng nghi hoặc, cả người đầu óc một mảnh không minh, ý thức phảng phất thoát ly thân thể, hóa thân thành một cái nho nhỏ Thương Cổ Vũ Thần Hạc, dạo chơi tại một mảnh vô ngần trong hư không tối tăm, tự do tự tại vô câu vô thúc, phảng phất không có có chỗ nào là chính mình không đến được, không có gì có thể ngăn cản chính mình.

Hắc ám, hư không, mặc ta bay lượn.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Lâm Tiêu cảm giác mệt mỏi, dù sao không có khả năng bay thẳng đến xuống, cũng là muốn có lúc nghỉ ngơi, như vậy, lui về đi.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được bốn phía hắc ám tại lui bước, biến mất không thấy gì nữa, ý thức thoáng qua, một lần nữa trở về trong thân thể, trước tiên cũng cảm giác được thân thể biến hóa.

Óng ánh sáng long lanh cảm giác, linh hoạt kỳ ảo trong suốt cảm giác, phảng phất mất đi hết thảy trọng lượng giống như, nếu như không có khống chế, trực tiếp liền sẽ lăng không bay lên, tựa như là khí cầu giống như, nhất định phải có dây thừng lôi kéo mới sẽ không bay đi.

Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc không thôi, thuế biến về sau vậy mà bộ dáng này, võ đạo Thánh Giả ngự không phi hành là một loại năng lực, tựa như là phi cầm năng lực giống nhau, dĩ nhiên, phi cầm bay lượn là trời sinh, là bản năng, mà võ đạo Thánh Giả ngự không phi hành thì là một loại tu vi võ đạo đi đến cấp độ  có thể điều động ngoại giới thiên địa lực lượng từ đó đi đến ngự không phi hành mục đích, trên bản chất là có khác biệt.

Nhưng bây giờ Lâm Tiêu lại cảm giác biến, ngự không biến thành chính mình bản năng, như Tiên Thiên liền nắm giữ một loại bản năng, là so phi cầm còn muốn vượt qua bản năng, bởi vì phi cầm khép lại hai cánh lúc không biết bay bay liệng, nhưng mình đâu, tựa hồ thiên sinh liền sẽ ngự không, phảng phất thiên sinh liền là sinh trong hư không, nhất định phải áp chế mới có thể đủ rơi xuống đất.

Này tính là gì?

Không phải người?

Người nào bộ dạng này a, thiên sinh liền phù không, mong muốn rơi xuống đất vẫn phải đè ép, hoàn toàn tướng trái ngược a, bởi vì vì lúc trước mong muốn bay lượn liền phải phát lực mới được.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu có chút cảm giác dở khóc dở cười, chợt cẩn thận cảm ứng thân thể của mình, tu vi vẫn là ban đầu tu vi, không có biến hóa chút nào, thế nhưng thân thể lại thuế biến, chất biến, linh hoạt kỳ ảo thông thấu trong suốt bên trong ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời lực lượng, so với trước càng tăng mạnh mẽ hơn đến cực điểm lực lượng, thân như Kim Cương Lưu Ly.

"Ta này thân thể cường độ, tối thiểu mạnh hơn gấp bội đi." Lâm Tiêu âm thầm suy đoán, chợt kéo tay áo, lấy ra một ngụm bách luyện cấp kiếm khí trực tiếp trảm trên cánh tay, màng da hơi hơi hạ xuống, kiếm lại tại nháy mắt đứt đoạn.

A, rất không tệ bộ dáng a, tối thiểu có linh khí cấp cường độ đi.

Như vậy, rút ra Phần Tinh kiếm, đây chính là cấp sáu linh khí a, nhẹ nhàng nhất kiếm rơi trên cánh tay phủi đi, Lâm Tiêu có thể cảm giác được da của mình màng cùng Phần Tinh kiếm mũi kiếm tiếp xúc, từng tia đâm nhói cảm giác trên cánh tay tràn ngập, nhưng màng da lại cứng cỏi đến cực điểm, chống lại Phần Tinh kiếm mũi kiếm, một vệt như bạch ngọc ánh sáng nhạt tại màng da nổi lên hiện, càng tiến một bước chống lại mũi kiếm.

Nhấc lên kiếm, Lâm Tiêu thấy trên cánh tay mình màng da hoàn hảo không chút tổn hại, liền cấp sáu linh khí mũi kiếm cũng khó có thể tổn thương, cứ việc chẳng qua là nhẹ nhàng vạch một cái.

Như vậy, lần nữa nếm thử, lần này Lâm Tiêu khe khẽ chém một cái, lập tức cảm giác được một cỗ cứng cỏi cùng co dãn chống lại, đại khái dùng ba phần sức mạnh, một đạo nhẹ nhàng dấu vết cấp tốc tan biến.

Một kiếm này, năm thành lực lượng chém xuống, Lâm Tiêu cảm giác được đau nhức, nhưng, màng da vẫn là chống lại, chỉ lưu lại một đạo nhạt nhẽo vết kiếm, một hồi lâu mới tan biến.

Bảy thành nhất kiếm chém xuống, màng da cũng không còn cách nào chống đỡ, bị chém ra, nhưng chỉ là vết thương da thịt trình độ mà thôi.

Chín thành nhất kiếm chém xuống, lần này lợi hại, thật thụ thương, còn có máu tươi xuất hiện, thương thế không tính nhẹ nhưng cũng không tính nặng, nhưng thật chính là thụ thương, rất rõ ràng thụ thương.

"Không thử." Lâm Tiêu đem Phần Tinh kiếm trở vào bao, không có nếm thử mười thành lực lượng nhất kiếm, bởi vì không có cái kia tất yếu, chín thành lực lượng nhất kiếm liền đem chính mình làm bị thương, dĩ nhiên này chín thành lực lượng chỉ là lực lượng của thân thể, mà không phải toàn bộ thực lực, bằng không Kiếm Vực Không Gian lĩnh vực cũng vận dụng lời, cánh tay này trực tiếp liền sẽ bị chém đứt.

Chín thành thân thể lực lượng khống chế cấp sáu linh khí, cái kia uy lực cũng là cực kỳ đáng sợ, nhất kiếm chém giết trung vị võ đạo Thánh Giả không phải việc khó gì, nhất là bây giờ thân thể thuế biến, càng thêm mạnh mẽ, Lâm Tiêu đều tự tin một quyền có khả năng đánh nổ trung vị Võ Thánh đả thương thượng vị Võ Thánh.

"Cấp năm!" Lâm Tiêu đôi mắt phát sáng: "Thân thể của ta cường độ tối thiểu có khả năng so sánh cấp năm linh khí."

Cái này giống như là mặc một bộ cấp năm linh khí áo giáp một dạng, lực phòng ngự mạnh mẽ đến kinh người a, sinh tồn năng lực tăng lên trên diện rộng a.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu có loại không nói ra được xúc động, hưng phấn.

"Ta hiện tại này thân thể đến cùng tính là gì?" Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra, chợt trán nhẹ nhàng chấn động, trong nháy mắt một cái hốt hoảng, phảng phất có một thanh âm tại nói với chính mình, lại phảng phất là một loại minh ngộ.

"Thần Hạc chân thể!" Lâm Tiêu thì thào lầm bầm lầu bầu nói ra, một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác: "Đây mới là Thần Hạc Quan Tưởng Đồ tu luyện ra được thể chất."

Dĩ vãng, chính mình tu luyện cũng không sai, chẳng qua là trình độ không đủ, xa xa không đủ, không đủ để lột xác thành Thần Hạc chân thể, chỉ thế thôi.

Xem ra ra tới sóng. . . Mở mang hiểu biết cũng đích thật là có ngoài định mức chỗ tốt, không chỉ có thể gia tăng nội tình, cũng có thể đạt được tính thực chất chỗ tốt, tỉ như hiện tại thân thể thuế biến, biến thành Thần Hạc chân thể, càng tăng mạnh mẽ hơn, dùng về phần mình này một thân thực lực lại càng cường đại.

Chợt, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy không gian bốn phía hơi hơi sóng gió nổi lên, chấn động dâng lên, nhất giai đỉnh phong Không Gian lĩnh vực cũng theo đó đánh vỡ cực hạn, tấn thăng làm nhị giai Không Gian lĩnh vực.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu hoàn toàn giật mình..