Chương 142: Thần thánh sứ đồ Orlando

Chương 142: Thần thánh sứ đồ Orlando

U ám mà trống trải đến cực điểm trong đại điện, Lâm Tiêu có chút mờ mịt.

Không Gian lĩnh vực. . . Cứ như vậy đột phá. . . Nhị giai. . .

Chính mình cũng không có đi lĩnh ngộ a, cùng Thần Tiêu Kiếm Vực tăng lên hoàn toàn không giống a, Thần Tiêu Kiếm Vực tăng lên còn cần chính mình đi mở ngộ, minh ngộ, bừng tỉnh đại ngộ, sau đó mới có thể đủ đột phá tấn thăng, thế nhưng không gian này lĩnh ngộ, chính mình cũng không có chủ động đi lĩnh hội minh ngộ, sau đó liền tăng lên, có loại vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác, lại có loại nước chảy thành sông cảm giác.

Bất kể như thế nào, Không Gian lĩnh vực tăng lên tóm lại là một loại chỗ tốt, đây là Thương Cổ Vũ Thần Hạc nắm giữ một loại sức mạnh, như là bản năng một dạng lực lượng, Lâm Tiêu tu luyện Thần Hạc Quan Tưởng Đồ, quan tưởng liền là Thương Cổ Vũ Thần Hạc, tự nhiên sẽ nắm giữ một chút Thương Cổ Vũ Thần Hạc lực lượng.

Nhất là đem thân thể tu luyện lột xác thành Thần Hạc chân thể về sau, thể phách thuế biến mới kéo theo Không Gian lĩnh vực tăng lên, Lâm Tiêu cũng cảm giác được, sau này mình không gian chi đạo tăng lên sợ là sẽ phải càng thêm dễ dàng.

"Đa tạ tiền bối." Lâm Tiêu từ đáy lòng cảm tạ.

Rất cảm tạ a, Man Vương là người tốt a, này Man tộc Chiến thần cũng là tốt người a.

Không phải người tốt, chính mình liền không có cách nào tiến vào Đồ Đằng bí địa, càng không có cách nào nhường thân thể lột xác thành Thần Hạc chân thể.

Chỗ tốt rất lớn a.

"Không biết đại nhân tôn danh?" Lâm Tiêu lại hỏi ý nói, dù sao cũng là một tôn võ đạo cấp độ thần thoại cường giả, lại cho mình lớn như vậy chỗ tốt, hỏi một chút tên vẫn rất có tất yếu.

"Tên ta. . . Man Hổ Ngạo Thiên. . ." Bá đạo cổ lão thanh âm đáp lại nói.

"Man Hổ Ngạo Thiên. . ." Lâm Tiêu sắc mặt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Hổ Ngạo Thiên a, hẳn là Long Ngạo Thiên kết bái huynh đệ?

"Ngươi ra ngoài đi, không cần tàn sát bí địa Man thú." Bá đạo cổ lão thanh âm tại đây trống trải trong đại điện vang lên, chợt, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy một cỗ vô pháp kháng cự lực lượng rơi vào trên người, hắc ám tái nhập giống như, làm Lâm Tiêu sau khi tĩnh hồn lại, liền xuất hiện tại Đồ Đằng bí địa bên trong, vẫn là tại nguyên bản cái kia một mảnh Đồ Đằng Man Quy chỗ sống ở vùng nước vùng trời.

Cho dù là thuế biến luyện thành Thần Hạc chân thể, thực lực đạt được rõ rệt tăng lên, tại võ đạo thần thoại trước mặt vẫn không có cái gì chống cự lực lượng.

"Võ đạo thần thoại. . ." Lâm Tiêu thì thào nói một mình, ngữ khí cảm khái.

Cấp độ này, thật đúng là hết sức kinh người cấp độ a, cũng không biết lúc nào, chính mình mới có thể có thực lực như vậy.

Thực sự là. . . Một cái để cho người ta kìm lòng không được lòng sinh hướng tới chi cấp độ a.

Chỉ chẳng qua hiện nay thời đại, có lẽ còn không thể thừa nhận võ đạo thần thoại lực lượng đi.

Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ đến một điểm, cái kia chính là thời cổ những cái kia võ đạo cấp độ thần thoại các cường giả, thật chẳng lẽ đều đã chết sao?

Không đến mức đi.

Có lẽ có một bộ phận chết rồi, nhưng có một bộ phận lại lấy phương thức của hắn còn sống sót, tỉ như lúc trước mình tại Huyền Hỏa bí cảnh bên trong gặp được tự xưng Xích Viêm quỷ thần tên kia, liền là một bộ phân thân, tám chín phần mười là một tôn võ đạo cấp độ thần thoại phân thân, mà bị chính mình giết chết Cổ Thiên Mệnh, cũng là một tôn võ đạo thần thoại phân thân, mới vừa Man tộc Chiến thần pho tượng, cũng đủ để chứng minh Man tộc tối thiểu còn có một pho tượng chiến thần cấp cường giả tồn tại.

Có lẽ  chờ đến thiên địa nguyên khí đầy đủ nồng nặc  chờ đến đây phương thiên địa đủ mạnh, võ đạo thần thoại nhóm liền sẽ xuất hiện lần nữa.

Làm võ đạo thần thoại tái hiện lúc, cái kia chính là một thời đại mới đi.

Lâm Tiêu nội tâm tràn đầy chờ mong tràn đầy hướng tới, đồng thời cũng tràn đầy cảm giác nguy hiểm, một khi võ đạo thần thoại thức tỉnh, lúc kia thực lực của chính mình nếu như không đủ cường đại, rất dễ dàng sẽ biến thành pháo hôi.

Cuối cùng, vẫn là muốn tăng lên thực lực của chính mình, trở nên càng thêm cường đại.

"Mặc dù không thể tiếp tục sát lục Đồ Đằng Man thú, nhưng Đồ Đằng bí địa cũng không nhỏ, ta cũng là có thể tìm xem xem có không có bảo vật gì." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, vị kia hổ Ngạo Thiên Man tộc Chiến thần chẳng qua là gọi mình không cần sát lục Đồ Đằng Man thú, có thể không có nói không có thể tiếp tục đợi tại Đồ Đằng bí địa bên trong tìm kiếm bảo vật.

Sát lục Đồ Đằng Man thú cùng tìm kiếm bảo vật cái kia là hai chuyện khác nhau.

Một đạo ý niệm chú ý một chút Lâm Tiêu sau liền thu hồi, lần nữa lâm vào yên lặng.

"Còn chưa tới thời điểm. . . Còn chưa tới ta lúc xuất thế. . ."

. . .

Không có đánh giết Đồ Đằng Man thú, Lâm Tiêu cấp tốc bay lượn mà qua, hiện tại bay lượn đơn giản dễ dàng không được, chỉ cần không áp chế chính mình rơi xuống đất là được, hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền có thể bay lượn, tốc độ kia còn không chậm, toàn lực phi hành thuật dưới, Lâm Tiêu thử qua, là trước đó gấp đôi.

Khái niệm gì?

Tốc độ trọn vẹn tăng lên gấp đôi, nguyên bản tốc độ của mình liền là cực nhanh, tại võ đạo Thánh Giả cấp độ đứng hàng đỉnh tiêm cấp độ, hiện tại tốc độ này nhanh hơn, võ đạo Thánh Giả cấp độ tại phương diện tốc độ có thể cùng mình sánh ngang, sợ là khó mà tìm tới đi.

Lâm Tiêu cũng không dám quá mức tự tin nói trăm phần trăm không có, nhưng tối thiểu rất rất ít là được rồi.

Huống chi, mình bây giờ tu vi chỉ tương đương với trung vị Võ Thánh mà thôi, nếu là tăng lên tới thượng vị Võ Thánh, tốc độ này tự nhiên lại là sẽ tăng gấp bội, nếu là tăng lên tới cực vị Võ Thánh, tốc độ lại sẽ lần nữa tăng lên, lúc kia, hẳn là mới có thể nói võ đạo thần thoại phía dưới tốc độ đệ nhất đi.

Cảm giác tăng lên tới cực hạn, nhất là thân thể lột xác thành Thần Hạc chân thể về sau, càng linh hoạt kỳ ảo trong suốt, đối bốn phía cảm giác càng nhạy cảm, mà Không Gian lĩnh vực đi đến nhị giai sau  đồng dạng cũng tăng cường Lâm Tiêu không gian cảm giác.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lúc này có một đoàn lớn chừng quả đấm kim loại đen theo lòng đất trăm mét chỗ phá xuất rơi vào Lâm Tiêu trong tay, trĩu nặng tối thiểu có hơn vạn cân, Lâm Tiêu cẩn thận một kiểm tra, này chính là một cái cao giai linh tài a, vừa vặn có thể dùng tới bồi dưỡng bản mệnh kiếm khí.

Lại nói này bản mệnh kiếm khí đi qua chính mình không ngừng bồi dưỡng, bây giờ đẳng cấp lại tăng lên, chính là cấp năm linh khí, có thể so sánh cấp sáu linh khí, tiếp tục bồi dưỡng phía dưới vượt qua Phần Tinh kiếm là khẳng định.

Đến lúc đó, thực lực của chính mình liền sẽ càng thêm cường đại.

"Bảo vật a, ta không chê nhiều." Lâm Tiêu cấp tốc đem cái kia lớn chừng quả đấm cao giai linh tài thu nhập càng khổng lồ nội thiên địa bên trong, thân hình lóe lên, lại hướng phía phía trước bay vút đi.

. . .

Xích Quang đế quốc một tòa thành trì bên trong, một đạo thân ảnh kéo ra hào quang màu bạch kim to lớn hai cánh, hai cánh như vô số sợi hào quang đan xen bện mà thành, có từng điểm từng điểm hào quang như bụi sao rủ xuống Trường Thiên, hắn hào quang chiếu rọi bát phương, phảng phất một vòng thánh khiết chân dương hoành không, thoạt nhìn là như thế thần thánh, phảng phất một tôn thần sáng buông xuống trần thế.

Orlando hai cánh kéo ra, trôi nổi tại trong trời cao, sắc mặt lạnh nhạt đôi mắt đạm mạc nhìn xuống phía dưới, nhìn xem cái kia một đám quỳ sát tại trên đường phố mang cuồng nhiệt đế quốc người như sâu kiến.

Hoàn toàn chính xác, trong mắt hắn, đám người này liền tựa như một bầy kiến hôi giống như, như vậy tầm thường nhỏ bé như vậy.

Orlando không biết mình theo chừng nào thì bắt đầu liền có cảm giác như vậy, nhưng hết sức một cách tự nhiên liền có cảm giác như vậy, hơi tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ là theo mình tại trên thánh sơn nhìn thấy thần linh đạt được thần linh chiếu cố mới bắt đầu a, nhưng cảm giác như vậy rất tốt, mười phần mỹ diệu.

Cừu non!

Thần yêu thế nhân, dẫn dắt cừu non đi lạc biết quay lại.

"Ta. . . Thần thánh sứ đồ Orlando. . ." Orlando phát ra chính mình tuyên ngôn, sau lưng hai cánh nhẹ nhàng chấn động, huy sái ra vô tận hào quang, Quang Huy Thần thánh tràn ngập giữa thiên địa, chiếu xuống cái kia trong thành trì, rơi vào quỳ xuống đất trên thân mọi người, để bọn hắn thấy không khỏi khó nói lên lời ấm áp, phảng phất trên thân phảng phất trái tim bụi trần như vậy bị lau đi, phảng phất trên người ốm đau cũng giảm bớt, biến mất.

Bọn hắn dồn dập quỳ rạp dưới đất, tư thái vô cùng thành kính.

Giờ khắc này, Orlando hào quang vạn trượng.

. . .

"Thiên hạ thánh bảng lại thay đổi."

"Lúc này lại biến thành dạng gì?"

"Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh không phải danh liệt đệ nhị sao? Làm sao thối lui đến thứ ba?"

"Thương khung Võ Vương Vân chấn không không phải đệ nhất sao? Làm sao rơi xuống đến đệ nhị, thứ nhất là người nào?"

"Thần thánh sứ đồ là ai?"

"Ai biết thần thánh sứ đồ là người phương nào?"

Từng cái tiếp thu được tin tức võ đạo Thánh Giả cấp các cường giả dồn dập kinh ngạc.

Thiên hạ thánh bảng lại một lần nữa phát sinh biến hóa, mà biến hóa này rõ ràng rất lớn, nhường mỗi một người bọn hắn đều thấy chấn kinh.

Thần thánh sứ đồ Orlando!

Đây rốt cuộc là người nào?

Lúc trước, tựa hồ không có danh liệt tại thiên hạ thánh trên bảng, bây giờ lại là trực tiếp xuất hiện, đồng thời còn trực tiếp trèo lên đỉnh, đem thương khung Võ Vương Vân chấn không đều cho chen xuống dưới, độc chiếm thứ nhất, hạng gì kinh người.

Thiên hạ thánh bảng thứ tự sắp hàng có lẽ cũng không phải như vậy tinh chuẩn, bằng không thì cũng sẽ không xuất hiện Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ nghịch sát đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái trận chiến kia, nhưng không thể phủ nhận là, kỳ danh lần sắp hàng vẫn là có nhất định căn cứ, danh liệt phía trước những cường giả kia, thực lực khẳng định đều là mười phần mạnh mẽ, mà danh liệt tại sau cường giả, hắn thực lực khả năng không đủ mạnh, nhưng cũng có thể là rất mạnh rất mạnh, chẳng qua là ẩn núp, đến mức Thiên Hạ lâu căn bản là vô pháp chân chính biết được toàn bộ của bọn họ thực lực.

Danh liệt thứ nhất, bất kể như thế nào, cái này thần thánh sứ đồ Orlando thực lực khẳng định là rất mạnh, so với lúc trước đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái còn mạnh hơn, bằng không không có khả năng danh liệt đệ nhất.

"Orlando, đây là đế quốc người."

"Ta nhớ được thiên hạ Tông Sư trên bảng danh liệt mười vị trí đầu có một cái gọi là làm Orlando, hiện tại tên theo thiên hạ Tông Sư trên bảng biến mất."

"Chẳng lẽ, hiện tại cái kia chiếm cứ thiên hạ thánh bảng đệ nhất thần thánh sứ đồ Orlando liền là cái kia Orlando?"

Rất nhiều cường giả dồn dập đưa tin đàm luận, từng cái thế lực bên trong các cường giả cũng tụ tập lại đàm luận.

Nếu như đúng vậy, cái kia không khỏi thật là làm cho người ta kinh dị.

"Hắn là làm sao làm được?"

"Một cái Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ đã đủ yêu nghiệt, lại tới một cái thần thánh sứ đồ, tựa hồ càng thêm yêu nghiệt."

"Nếu như là cái kia Orlando, hắn là đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái đệ tử, hẳn là sẽ tìm tới Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh làm lão sư của hắn báo thù, đến lúc đó liền có trò hay để nhìn."

Làm thân phận của Orlando bị người khai quật ra lúc, rất nhiều mắt người thần cũng thay đổi, trên mặt cũng hiện lên ý cười.

Trò hay!

Một trận tốt đẹp trò vui có lẽ sẽ diễn ra.

. . .

Lâm Tiêu Đồ Đằng bí địa chuyến đi kết thúc, mới xuất hiện tại Thiên Man thành Đồ Đằng đại điện ở trong lúc, liền cảm giác được thiên hạ thánh lệnh chấn động, một cảm ứng lập tức giật mình.

Thiên hạ thánh bảng lại thay đổi.

Hiện tại danh liệt đệ nhất, lại là một cái tên là thần thánh sứ đồ Orlando gia hỏa.

Lai lịch ra sao?.