Chương 143: Muội tử chỉ sẽ ảnh hưởng tốc độ rút kiếm

Chương 143: Muội tử chỉ sẽ ảnh hưởng tốc độ rút kiếm

"Thần thánh sứ đồ Orlando. . ." Lâm Tiêu trầm ngâm, liền mình đã bị Man Vương mời tiến vào Đồ Đằng bí địa như vậy một hồi thời gian, liền sinh ra biến hóa lớn như vậy, cứ việc thiên hạ thánh trên bảng biến hóa chỉ là một cái tên, nhưng nó biến hóa nhưng không có đơn giản như vậy, không phải bình thường thứ tự, mà là trực tiếp trèo lên đỉnh, nội hàm lượng phong phú a.

Orlando

Lâm Tiêu trầm ngâm, cái tên này tựa hồ có chút ấn tượng a, cẩn thận suy nghĩ một chút, không phải là lúc trước thiên hạ Tông Sư bảng mười vị trí đầu Xích Quang đế quốc tuyệt thế thiên tài sao?

Tra một cái xem thiên hạ Tông Sư bảng, quả nhiên, phía trên không có Orlando cái tên này.

"Như thế thời gian ngắn ngủi, vậy mà theo Đại Tông Sư cấp tăng lên tới võ đạo Thánh Giả, còn không phải bình thường võ đạo Thánh Giả. . ." Lâm Tiêu lộ ra một vệt ý cười, có mấy phần tò mò.

Đại Tông Sư đột phá đến võ đạo Thánh Giả tại bây giờ niên đại, rất bình thường.

Không bình thường là đối phương tốc độ tăng lên quá nhanh, bay vọt thức tăng lên, vậy mà trèo lên đỉnh thiên hạ thánh bảng thứ nhất, đơn giản kinh người, ta Lâm Vô Mệnh coi như là bật hack cũng không có nhanh như vậy a.

Này người đến cùng là ăn nhãn hiệu gì heo đồ ăn, vậy mà mập lên như thế cấp tốc.

Thiên hạ thánh bảng bài danh không nhất định chuẩn xác, nhưng cũng sẽ không xuất hiện cái gì lớn sai lầm, tối thiểu có thể đứng hàng đầu khẳng định là thực lực cường giả.

Đệ nhất!

"Ta nếu là trèo lên đỉnh thứ nhất, Tiểu Thần Tiêu Sơn là có thể đạt được càng nhiều thiên địa khí vận đi." Lâm Tiêu âm thầm suy nghĩ.

Thiên địa nguyên khí thức tỉnh trước đó, chính mình vẫn là Chân Vũ giả cấp lúc liền đã từng trùng kích qua vương triều Nhân bảng thu hoạch được thứ nhất, đạt được không ít võ đạo vận thế ban thưởng, về sau, Lâm Tiêu liền không còn có trèo lên đỉnh qua bất luận cái gì lớn bảng danh sách thứ nhất, chính mình cũng không có hết sức để ý.

Một cái tên mà thôi, có thể có một bình lão tửu được không?

Hiển nhiên là không có.

Bất quá, có lẽ cũng xem như có, tối thiểu có thể tăng lên môn phái khí vận, cũng tính là không tệ, có thể cùng lão tửu đặt song song a.

Như vậy, thiên hạ này thánh bảng đệ nhất liền đoạt đến thử xem tốt.

Một đạo suy nghĩ, lập tức tại Lâm Tiêu trong đầu thoáng hiện.

"Hiện tại ta, vô cùng cường đại a." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Rất mạnh, tu vi đột phá đến trung vị Võ Thánh cấp, luyện thành Thần Hạc chân thể, Thần Tiêu Kiếm Vực cùng Không Gian lĩnh vực toàn bộ đột phá đến nhị giai, còn lại chân lý võ đạo toàn bộ đều đi đến cửu giai, thần hạc Lăng Tiêu kiếm thuật cũng là cực kỳ cao siêu mạnh mẽ, một thân thực lực mạnh hơn a, so với lúc trước đánh giết đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái cùng Cổ Thiên Mệnh lúc mạnh hơn gấp bội a, Thiên Hạ lâu chưa hẳn biết mình tăng lên.

Bất quá, quỷ biết cái kia thần thánh sứ đồ Orlando là ăn thứ quỷ gì mới tăng lên nhanh như vậy, thực lực của hắn đến cùng như thế nào, cũng không rõ ràng, cho nên, vẫn không thể sóng, sóng kết quả đã rõ ràng, kém chút lạnh thấu, cũng may cái kia Man tộc Chiến thần tương đối tốt nói chuyện.

Ổn định!

Trước cạn hết hy vọng ma, luyện thành tâm ma ấn pháp, đến lúc đó át chủ bài lại nhiều một tấm chẳng phải là càng tốt hơn.

Muốn làm liền làm thứ nhất, bằng không thì liền cẩu thả lấy.

Tựa hồ có một quãng thời gian không có đi gặp một lần tâm ma, hiện tại chính mình mạnh hơn, đối thần hạc Lăng Tiêu kiếm thuật cũng có khắc sâu hơn lĩnh ngộ, đã như vậy, vậy liền lại đi thử xem.

. . .

Hắc ám tâm ma không gian, một thân đen kịt tâm ma cầm cầm trường kiếm màu đen, một kiếm phá không, cuồng bạo đến cực điểm kiếm uy hạo đãng, ma uy Diệt Thế, bá đạo khôn cùng, phảng phất hủy thiên diệt địa hoành không giết tới, cái kia đen kịt kiếm quang hạ tựa hồ hết thảy hư không đều vỡ vụn sụp đổ.

"Ngươi lại đi tìm cái chết." Tâm ma một kiếm phá không giết tới, đồng thời tà mị nặng âm vang lên, tràn ngập ác ý, phảng phất vô hình ma quỷ một dạng nhào về phía Lâm Tiêu, muốn thôn phệ Lâm Tiêu ý thức gặm nuốt tâm linh của hắn.

"Muốn chết chính là ngươi." Lâm Tiêu một bên thi triển thần hạc Lăng Tiêu kiếm thuật phản kích, một bên lên tiếng phản bác.

"Phá của chi khuyển phí công giãy dụa, không bằng đưa ngươi giao cho ta, để cho ta tới thay thế ngươi." Tâm ma tiếp tục huy kiếm, kiếm Kiếm Cuồng bạo bá đạo khôn cùng, một bên cười lớn không thôi: "Giao cho ta. . . Hết thảy đều giao cho ta. . . Tất cả mọi thứ đều ta, lực lượng, muội tử, rượu ngon. . . Hết thảy hết thảy, hết thảy tất cả. . ."

Tiếng gào thét không ngừng vang lên, càng cuồng bạo, càng tà mị, càng đè lên nhau, như lôi âm cuồn cuộn gầm thét, tâm ma trên người màu đen càng nồng đậm, phảng phất hóa thành Ma Hỏa bốc cháy lên, cái kia từng tia từng sợi như nến tàn trong gió Ma Hỏa cấp tốc lan tràn đến tâm ma trên thân kiếm, nhất kiếm chém xuống, Lâm Tiêu cầm kiếm chống cự nháy mắt, lập tức cảm giác được một sợi đen kịt tâm ma hỏa diễm nhanh như tia chớp lan tràn đến trên thân kiếm, Lâm Tiêu ý thức không khỏi một cái hốt hoảng, có loại cảm giác bỏng.

"Ta khao khát lực lượng, nhưng tâm ta hướng quang minh. . ." Lâm Tiêu chống cự ở tâm ma hỏa diễm cháy hốt hoảng cảm giác, yên lặng nhớ kỹ, cường hóa ý thức của mình, chống cự tâm ma hỏa diễm cháy cùng ăn mòn.

"Ta thanh tâm quả dục không cần muội tử, muội tử chỉ sẽ ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm. . ."

"Ta uống rượu như nước, nhưng uống là Tiêu Dao, cũng là tịch mịch. . ."

Tín niệm tăng cường, Lâm Tiêu trên thân có màu trắng ánh sáng dần dần hiển hiện, lúc đầu rất nhỏ, lại phảng phất ngọn lửa bốc cháy lên, màu trắng ngọn lửa bùng cháy, đem đen kịt tâm ma hỏa diễm chống lại sánh đôi khiển trách mở, cấp tốc lan tràn đến thân kiếm bên trên, kiếm phảng phất cũng đang thiêu đốt.

Cái kia ngọn lửa đen kịt là tâm ma tín niệm hiển hóa, mà ngọn lửa màu trắng thì là Lâm Tiêu tín niệm hiển hóa.

Cùng tâm ma ở giữa một trận chiến, đã là thực lực giao phong, cũng là kiếm thuật giao phong, vẫn là tín niệm giao phong.

Tâm ma kiếm, thẳng tiến không lùi, cuồng bạo khôn cùng, hoàn toàn từ bỏ hết thảy phòng ngự cùng né tránh, bởi vì không cần, hắn theo đuổi liền là lực lượng, cực hạn lực lượng, bẻ gãy nghiền nát bá đạo lực lượng, phá diệt hết thảy cuồng bạo lực lượng, chỉ có sức mạnh mới là vĩnh hằng.

Lâm Tiêu kiếm, lực lượng không có mạnh như vậy, lại sinh ở kỹ xảo biến hóa, mỗi một kiếm quỹ tích Phiêu Hốt lại sắc bén khôn cùng, tuỳ tiện đem hư không xé rách, tại bóng tối này tâm ma trong không gian lưu lại từng đạo màu trắng vết cắt, vết cắt lại cấp tốc tan biến, phảng phất bị hắc ám nuốt hết.

Tâm ma cuồng nộ, càng nổi giận, kiếm thuật cũng càng cuồng bạo.

Lâm Tiêu bị áp chế lấy, chật vật chống đỡ lấy, không ngừng ma luyện tự thân, đối với lúc trước, tiến bộ của mình lớn hơn  có thể cùng tâm ma giao phong thời gian dài hơn.

Chiến đấu kịch liệt đến cực hạn, Lâm Tiêu trên thân bị trảm ra từng đạo vết kiếm, lít nha lít nhít giăng khắp nơi, nhưng tâm ma trên thân cũng có một chút vết kiếm, cứ việc không có Lâm Tiêu trên người vết kiếm nhiều, nhưng tối thiểu nói rõ Lâm Tiêu đối mặt tâm ma không còn là không có sức phản kháng, mà là có, tương đương có, có rất nhiều.

Tâm ma nổi giận, cũng là bởi vì Lâm Tiêu tiến bộ, lúc trước bị chính mình tuỳ tiện nghiền ép, tuỳ tiện đánh giết, nhưng bây giờ, vậy mà vô pháp nghiền ép, vô pháp tuỳ tiện đánh giết, thậm chí còn bị phản kích chém trúng mấy kiếm.

Đơn giản không có thể tiếp nhận.

Tâm ma nổi giận, Lâm Tiêu lại càng bình tĩnh, mà càng bình tĩnh, ý thức liền càng linh hoạt kỳ ảo trong suốt, sau đó, kiếm thuật vậy mà cũng tại từng bước tăng lên, càng Phiêu Hốt, càng linh động, càng. . . Lăng lệ.

Kịch chiến đến cuối cùng, Lâm Tiêu bị tâm ma nhất kiếm chém giết, nhưng cùng lúc, tâm ma thân thể cũng bị Lâm Tiêu nhất kiếm chém đứt hơn phân nửa.

"Lần sau. . . Ta tất sát ngươi. . ." Lâm Tiêu ý thức thể tán loạn trước đó, hướng về phía tâm ma cười nói, chợt biến mất không thấy gì nữa, đen kịt tâm ma trong không gian, quanh quẩn tâm ma cuồng nộ đến cực điểm tiếng gầm gừ.

. . .

Đôi mắt mở ra, đáy mắt có một vệt mỏi mệt hiển hiện, lại nhanh chóng biến mất, Lâm Tiêu hơi nhếch khóe môi lên lên, chợt cười to.

Lần này, cuối cùng là chân chính nhường tâm ma bị thua thiệt a, mà không giống như trước đó một dạng bị nghiền ép, áp chế, mặc dù cuối cùng vẫn là bị thua, nhưng tối thiểu so với trước đó tới có càng lớn tiến bộ, mặt khác, càng quan trọng hơn là Lâm Tiêu cảm giác mình lại hiểu, lại hiểu rõ, tìm được tốt hơn tăng lên tự thân kiếm thuật phương pháp, mới dám đối tâm ma nói ra câu nói kia.

Lần sau. . . Tất sát ngươi!

Bằng không thì lần sau giết không được, há không là tự đánh mặt của mình?

Được a, tự mình đánh mình mặt cũng không có cái gì, ngược lại người khác không nhìn thấy, tâm ma cũng không phải người, còn vô pháp xuất hiện, không quan trọng.

"Tín niệm!" Lâm Tiêu hồi trở lại nhớ tới chính mình cùng tâm ma giao phong trận chiến kia, tâm ma cuồng nộ, bốc cháy lên ngọn lửa màu đen, đó là tâm ma hỏa diễm, là tâm ma tín niệm hiển hóa, tiếp xúc đến lúc lại cháy chính mình, ăn mòn ý thức của mình trùng kích tâm linh của mình, nói trắng ra là, liền là đang động dao động tín niệm của mình.

Tín niệm là cái gì?

Tín niệm liền là ý chí, là lý tưởng, là cảm xúc thể hiện, là đủ loại phương diện tổng hợp.

Tín niệm đối một người cực kỳ trọng yếu, hoặc là nói chỉ cần là trí tuệ sinh linh đều có tín niệm, chỉ bất quá có phân chia mạnh yếu.

Một tên ăn mày, tín niệm của hắn có lẽ liền là có thể ăn no bụng có thể mặc ấm áp.

Một người bình thường, tín niệm của hắn có lẽ không chỉ là ăn cơm no, mặc ấm cùng quần áo, mùa đông khắc nghiệt bên trong có thể có chăn ấm áp, còn khát vọng có thể kiếm được tiền nhiều hơn tài, ăn được càng mỹ vị hơn thức ăn, mặc vào tốt hơn quần áo, có thể có rượu ngon sắc đẹp làm bạn.

Một võ giả, tín niệm của hắn có lẽ liền là tu luyện tới cao siêu công pháp và mạnh mẽ võ học, có thể tốt hơn tăng cao tu vi tăng cường thực lực thậm chí quét ngang hết thảy vô địch thiên hạ.

Dẫn đến tín niệm, nắm bắt tín niệm, lo liệu tín niệm, kiên thủ tín niệm, kiên định tín niệm, không tín niệm hạng người như cái xác không hồn.

Tín niệm Càng Thanh tích, tín niệm càng mạnh, đối tự thân chỗ tốt lại càng lớn, tỉ như thư sinh khảo thủ công danh, phải có thi đậu tín niệm, vì thế mà trả giá nỗ lực, vì đó mà phấn đấu, như vậy cuối cùng thi đậu công danh khả năng liền sẽ cường đại hơn, nhưng nếu như chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu nhưng không có phó chư vu hành động, liền là nghĩ viển vông, không thành được tín niệm.

Tín niệm, là lý tưởng là ý chí cũng là tự thể nghiệm, là tri thức đi đôi hành động.

Vô số suy nghĩ tại Lâm Tiêu trong đầu thoáng hiện, càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng minh ngộ.

Như vậy ta hiện tại, liền là lo liệu tự thân tín niệm, kiên thủ, kiên định tự thân tín niệm, cường hóa bản thân tín niệm, dùng cái này tới tăng cường tự thân, nhường kiếm thuật càng cao hơn siêu.

Tín niệm sao, tựa như là thôi miên chính mình, đào móc, thức tỉnh tự thân tiềm năng.

Ta có thể làm được!

Tựa hồ liền là đơn giản như vậy.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu đáy mắt mệt mỏi đều tán đi, chỉ có hai đạo tinh mang phun bắn mà ra, đi ngang qua Nhật Nguyệt, như thế sáng ngời như thế sắc bén, một cỗ khí tức kinh người ở trên người bốc lên, đó không phải là chân lý võ đạo khí tức, cũng không phải lĩnh vực khí tức, cũng không phải tu vi khí tức, cũng không phải thể phách khí tức, mà là một loại khó nói lên lời khí tức, đó là thuộc về tín niệm khí tức..