Chương 144: Thượng Quan thị

Chương 144: Thượng Quan thị

Vũ An quận thành đối với trước đó, biến hóa càng lớn, thiên địa nguyên khí nồng đậm, tràn ngập tại mỗi một cái góc, tư dưỡng mỗi người thân thể, để bọn hắn trở nên càng thêm khỏe mạnh, cường tráng, đồng thời cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác ở trong cải biến tư chất của bọn hắn.

Cái gì tư chất?

Tập võ tư chất!

Đây là một cái tốt hơn thời đại, người người đều có thể tập võ thời đại, người người đều có thể như rồng thời đại.

Trong phủ thành chủ Lý Hổ Ngọc đang tại xử lý sự vụ, thân là đứng đầu một thành, cũng không phải tới hưởng thụ, dĩ nhiên, cũng có thể chỉ hưởng thụ, như là một chút hôn quân một dạng, ngồi ở vị trí cao lại không lo việc đó, chỉ tham đồ hưởng nhạc, tất cả mọi chuyện lớn nhỏ vụ một mực mặc kệ, âm thầm bị những người khác phân ra quyền lực, cuối cùng cái gì đều bị người khác đoạt được.

Lý Hổ Ngọc không làm cái kia chủng loại hình ngu ngốc hạng người, cho nên hắn ngoại trừ tu luyện bên ngoài, liền là xử lý Vũ An quận thành sự vụ, bảo đảm Vũ An quận thành an ổn cùng phát triển.

Buông xuống hồ sơ, nhẹ nhàng vuốt vuốt trán, Lý Hổ Ngọc cảm giác trán có chút trướng, đầu rất lớn, đứng đầu một thành cũng không phải dễ làm như thế, nhất là mong muốn quản lý tốt một tòa quận thành, độ khó càng lớn, hao tâm tổn trí phí sức, dùng đến tại tình huống hiện tại dưới, một thân tu vi chẳng qua là đi đến thượng vị Tông Sư đỉnh phong, khoảng cách Đại Tông Sư chẳng qua là cách xa nhau nhất tuyến, nhưng Lý Hổ Ngọc lại rất rõ ràng, này nhất tuyến sợ là không có dễ dàng như vậy nhảy vọt.

Trừ phi, chính mình dỡ xuống thành chủ gánh nặng, chuyên tâm bế quan tu luyện một quãng thời gian mới có hi vọng đột phá, cũng chỉ là có hi vọng mà thôi, không dám hứa chắc trăm phần trăm cái chủng loại kia.

Nhưng Lý Hổ Ngọc cũng không muốn làm như vậy, không muốn như vậy dỡ xuống thành chủ trách nhiệm, nguyên nhân không chỉ một, ngoại trừ trước mắt còn không có nhân tuyển thích hợp bên ngoài, Lý Hổ Ngọc kỳ thật cũng rất hưởng thụ này loại nắm quyền lực cảm giác, cho dù là muốn vì này mà hi sinh một chút thời gian của mình cùng tinh lực.

Vô dục vô cầu?

Không tồn tại.

Nhân sinh tại thế, mặc kệ là ăn cơm no vẫn là mặc ấm cùng vẫn là kiếm nhiều tiền, cuối cùng liền là danh lợi nhị chữ.

Dương danh lập vạn, chấp chưởng quyền hành!

Chỉ bất quá có người làm được, có người làm không được, chẳng qua là hy vọng xa vời.

Lý Hổ Ngọc là người, một người bình thường, cho dù là có thượng vị Võ Đạo tông sư đỉnh phong tu vi, hắn cũng giống vậy là người, có thất tình lục dục, không nói Võ Đạo tông sư, coi như là võ đạo Thánh Giả cũng đồng dạng có thất tình lục dục, mà không phải vô dục vô cầu Thánh Nhân.

"Thượng vị Võ Tông, qua loa." Một đạo tiếng cười khẽ bỗng nhiên vang lên, mang theo vài phần ngạo nghễ khinh mạn.

"Người nào?" Lý Hổ Ngọc đôi mắt bỗng nhiên mở ra, tinh mang phun bắn như lãnh điện hoành không, một thân thượng vị Võ Đạo tông sư mạnh mẽ khí tức trong nháy mắt bao phủ, như gió bão gào thét, tràn ngập cả tòa phủ thành chủ phòng khách.

"Thượng vị Võ Tông mà thôi, bình thường huyết mạch, chia ra tới mất thể diện." Lại là một thanh âm vang lên, tràn đầy lạnh lùng, chợt, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bỗng nhiên theo bên ngoài từ không trung buông xuống, như vô hình băng sơn trấn áp hạ xuống, trong nháy mắt liền đem Lý Hổ Ngọc khí thế đánh tan, khí tức mạnh mẽ rơi vào Lý Hổ Ngọc trên thân, băng lãnh khí tức tràn ngập phảng phất đông kết Lý Hổ Ngọc thân thể, đáng sợ uy áp tựa như núi cao trầm trọng, gọi Lý Hổ Ngọc trong nháy mắt bị trấn áp, khó mà phản kháng.

Lý Hổ Ngọc sắc mặt bỗng nhiên đại biến, bực này khí thế mạnh mẽ đến cực điểm, không phải chính mình có thể so bì.

Đại Tông Sư?

Đây là võ đạo Đại Tông Sư, tựa hồ còn không phải bình thường võ đạo Đại Tông Sư, bằng không sẽ không để cho chính mình cảm nhận được to lớn như vậy áp lực, đến mức siêu việt Tông Sư cấp võ đạo Thánh Giả, Lý Hổ Ngọc cảm thấy hẳn là không đến mức. "Là vị nào tiền bối?" Lý Hổ Ngọc khó mà động đậy, nhưng vẫn là có thể nói chuyện.

"Tiền bối. . . Chúng ta cũng không phải tiền bối, cộng lại tuổi tác đều không có ngươi lớn, chỉ lại còn là ngươi quá phế đi." Cười nhạo tiếng từ bên ngoài truyền đến, chợt, chỉ thấy hai bóng người theo vùng trời cấp tốc rơi xuống, nhẹ nhàng sau khi hạ xuống lại là một điểm bay vào trong đại sảnh.

Lý Hổ Ngọc cũng thấy rõ ràng, một cái hai mươi mấy tuổi, một cái chừng ba mươi tuổi, khí tức mạnh mẽ chính là từ cái kia chừng ba mươi tuổi nhân thân bên trên lan tràn ra, tràn ngập phòng khách trấn áp hết thảy, gọi Lý Hổ Ngọc khó mà động đậy, chênh lệch quá xa.

Chợt, chừng ba mươi tuổi người thu hồi cái kia mạnh mẽ đến cực điểm khí thế, Lý Hổ Ngọc thở dài một hơi.

"Hai vị, không biết tìm ta có chuyện gì?" Đối mặt có khả năng đem chính mình trấn áp cường giả, Lý Hổ Ngọc không thể không khách khí một chút, bằng không thì một phần vạn bị giết chết, tìm ai đi nói?

Không có địa phương tố oan khuất a, chết liền là chết vô ích, không quan tâm về sau có người hay không vì chính mình báo thù, ngược lại liền là chết, thi thể lạnh, hồn phi phách tán, cái gì cũng không có.

"Nghe nói Lâm gia tại Võ An Quân nội thành, ngươi là thành chủ hẳn phải biết ở nơi nào đi." Hai mươi mấy tuổi thanh niên mỉm cười nói.

"Lâm gia, xin hỏi các ngươi muốn tìm là cái nào Lâm gia?" Lý Hổ Ngọc hơi ngẩn ra, nguyên lai là tìm đến người, cái kia còn tốt, đoán chừng chính mình không có nguy hiểm gì, lại là hỏi ngược lại.

"Có mấy cái Lâm gia?" Thanh niên mày nhăn lại.

"Coi như có ba cái." Lý Hổ Ngọc suy nghĩ một chút sau đáp lại nói.

"Chúng ta muốn tìm Lâm gia, là theo địa phương khác di chuyển tới." Thanh niên tựa hồ nghĩ tới điều gì, lúc này nói bổ sung.

"Theo địa phương khác di chuyển tới. . ." Lý Hổ Ngọc trong đôi mắt hào quang lấp lánh, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Nói." Chừng ba mươi tuổi mắt người mắt lãnh ý lóe lên, một thân khí tức mạnh mẽ lần nữa bùng nổ, như một tòa vô hình băng sơn trực tiếp trấn áp tại Lý Hổ Ngọc trên thân, càng là mang theo một cỗ lẫm liệt sát cơ.

"Hai vị tìm Lâm gia có chuyện gì?" Lý Hổ Ngọc khiêng cái kia đáng sợ áp lực cùng lẫm liệt sát cơ hỏi ngược lại.

"Không có quan hệ gì với ngươi." Thanh niên mày nhăn lại, thanh âm lạnh lùng: "Ngươi không nói, tự nhiên sẽ có những người khác nói, chúng ta chẳng qua là lười nhác lại đi tìm Thiên Hạ lâu mà thôi."

"Đích thật là có theo nơi khác di chuyển mà đến Lâm gia, bất quá gia tộc của bọn hắn cũng không có tại quận thành bên trong." Lý Hổ Ngọc cảm nhận được mối nguy, nguy cơ tử vong, vừa chuyển động ý nghĩ lập tức mở miệng, trên thực tế cũng đúng như người thanh niên này nói, muốn cái gì kỹ càng tin tức, trực tiếp tìm Thiên Hạ lâu là được, dùng Thiên Hạ lâu năng lực tám chín phần mười là có thể cho ra chính xác đáp lại, như vậy, đối phương muốn tìm Thiên Hạ lâu, không chừng sẽ đối với mình hạ sát thủ, không tại sao, liền là một loại cảm giác: "Bất quá tại quận thành bên trong có Lâm gia một nhà đúc binh đường, cũng xem như Lâm gia trong thành trụ sở."

"Đúc binh đường. . ." Trầm ngâm một tiếng, thanh niên nhìn chằm chằm Lý Hổ Ngọc đôi mắt tràn ngập lãnh ý, cười lạnh: "Xem ở ngươi vẫn tính phối hợp mức, tha cho ngươi một mạng, nhưng tội chết có thể miễn tội sống khó tha."

Tiếng nói vừa ra, thanh niên trực tiếp ra tay, một chưởng hoành kích, mạnh mẽ Tiên Thiên chân khí tản mát ra băng lãnh lạnh lẻo, cô đọng thành một đạo chưởng ấn hoành không đánh phía Lý Hổ Ngọc ngực, Lý Hổ Ngọc không thể né tránh trực tiếp bị đánh trúng, toàn bộ thân hình về sau bay ngược mà ra, đụng ở trên vách tường, máu tươi không kiềm hãm được phun ra mà ra, phun ra huyết dịch đều mang vụn băng, dày đặc khí lạnh.

Làm Lý Hổ Ngọc gian nan đứng dậy lúc, hai người kia đã biến mất không thấy.

"Tìm Lâm gia. . ." Lý Hổ Ngọc nhịn không được ho khan hai tiếng, liền vội vàng lấy ra âm khuê cho Bối Tư Hiền truyền âm: "Bối Thống lĩnh, ngươi nhanh đi Thiên Hạ lâu hướng Lâm Tiêu đại nhân đưa tin, liền nói có Đại Tông Sư tìm tới Lâm gia, mục đích không rõ, nhưng tựa hồ kẻ đến không thiện."

Bối Tư Hiền lập tức làm ra đáp lại, cũng cấp tốc chạy tới Thiên Hạ lâu đưa tin.

. . .

"Đúc binh đường, chính là chỗ này."

Thanh niên cùng cái kia ba mươi mấy tuổi người tìm tới đúc binh đường, ngẩng đầu nhìn phía trên bảng hiệu, chân mày hơi nhíu lại, chợt cất bước đi vào bên trong.

"Hai người dự định mua sắm binh khí sao?" Một nữ tử bước liên tục nhẹ dời đi tới, mặt mũi tràn đầy gió xuân ý cười, thanh âm ôn nhu.

"Chủ sự người ở nơi nào, kêu đi ra." Thanh niên liếc qua, không chút khách khí nói ra.

"Hai vị chờ một lát." Nữ tử đánh giá hai người này vài lần về sau, dựa vào hơn người nhãn lực phán đoán hai người này không phải cái gì người bình thường, lai lịch cũng không tầm thường, thế là đáp lại nói, lập tức quay người rời đi.

Chỉ chốc lát sau, một thanh niên lớn bước ra ngoài.

"Kẻ hèn đúc binh đường chủ sự Lâm Chính Quang, không biết hai vị có gì muốn làm?" Lâm Chính Quang ôm quyền khách khí nói.

"Lâm Chính Quang, Lâm gia nhân." Một mặt lãnh ý thanh niên nhìn chằm chằm Lâm Chính Quang trên mặt lộ ra một tia cười lạnh: "Lâm Giang Hoa là gì của ngươi?"

"Hai vị đến cùng có chuyện gì xin nói rõ." Lâm Chính Quang trong đầu suy nghĩ hơi hơi lóe lên, lại là hỏi ngược lại.

"Ta hỏi lần nữa, ngươi cùng Lâm Giang Hoa là quan hệ như thế nào?" Thanh niên tựa hồ có chút không kiên nhẫn được nữa, cả đám đều không phối hợp, còn muốn chính mình nhiều hỏi thăm, quả thực là gọi người nổi nóng đến cực điểm, hận không thể trực tiếp ra tay, từng cái giết chết được rồi.

Lâm Chính Quang không khỏi một hồi tim đập nhanh, hắn võ đạo thiên phú hết sức bình thường, cho dù là hiện tại nhị thứ nguyên khí thuỷ triều phía dưới có tăng lên, nhưng cũng tăng lên có hạn, tu vi hiện tại mới đi đến Chân Vũ giả cấp độ mà thôi, quá yếu, đối với Võ Đạo tông sư mà nói, vẫn là quá yếu.

"Là ai?" Một đạo Tông Sư cấp khí tức tràn ngập tới, Lâm Giang Hải hiện thân, tầm mắt trực tiếp rơi vào cái kia trên thân hai người, mang theo vài phần điều tra ý vị.

Một cỗ càng thêm khí tức mạnh mẽ bùng nổ, như băng sơn đấu đá lung tung đánh vào Lâm Giang Hải trên thân, Lâm Giang Hải khí tức lập tức bị đánh tan, một ngụm máu tươi không chịu được phun ra mà ra, sắc mặt trắng bệch thân hình lay động, bước chân mấy lần lảo đảo mới đứng vững, đôi mắt tràn ngập hồi hộp.

"Nhị thúc." Lâm Chính Quang kinh hô.

"Hai vị đến cùng có mục đích gì?" Lâm Giang Hải xóa sạch vết máu ở khóe miệng, trầm giọng hỏi.

Một cái khí thế trùng kích liền gọi mình thụ thương, người này thực lực tuyệt đối rất mạnh rất mạnh, vô pháp chống lại.

"Lâm Giang Hoa ở đâu?" Thanh niên càng thiếu kiên nhẫn, ngữ khí càng lạnh lùng.

"Lâm Giang Hoa là ta tam đệ, hai vị tìm ta tam đệ có gì chỉ giáo?" Lâm Giang Hải hỏi ngược lại.

"Ta đến từ Thượng Quan thị." Thanh niên hít sâu một hơi, chính mình đến đây mục đích cũng không phải giết người, mà là có khác nhiệm vụ, đến nhẫn nén tính khí, hơi tính nhẫn nại một điểm: "Ta gọi quan kiệt."

"Thượng Quan thị. . ." Lâm Giang Hải hơi ngẩn ra, chợt đồng tử tại nháy mắt co vào, chăm chú nhìn Thượng Quan kiệt: "Thượng Quan thị, là năm đó cái kia Thượng Quan thị?"

"Xem ra ngươi cũng biết." Thượng Quan kiệt gật gật đầu: "Xem ở Lâm Giang Hoa trên mặt mũi, ta sẽ không đối với các ngươi thế nào, ngược lại sẽ tặng cho các ngươi một chút chỗ tốt, điều kiện tiên quyết là các ngươi Lâm gia có thể phối hợp ta, mà không phải làm trò vô ích phản kháng.".