Chương 145: A miêu a cẩu một dạng

Chương 145: A miêu a cẩu một dạng

Lâm Tiêu mang theo Man Vương đưa tặng thập đại đàn Man huyết nhưỡng cáo từ, mỗi một đàn trực tiếp có trăm cân, cộng lại liền là một ngàn cân, một ngàn cân cỡ nào?

Kỳ thật cũng không coi là nhiều, nhưng nếu như này Man huyết nhưỡng là trước mắt Thiên Man bộ bên trong đứng đầu nhất rượu ngon đâu?

Man huyết nhưỡng chủ yếu tài liệu liền là Man thú máu huyết cùng xương cốt tinh hoa, ngoài ra sẽ còn dung nhập đủ loại rất dược ngâm ít nhất thời gian ba năm mới được, mà Man huyết nhưỡng đẳng cấp cao thấp thì cùng cất rượu tài liệu cùng một nhịp thở, tỉ như chủ yếu tài liệu liền là Man thú tinh huyết cùng xương cốt tinh hoa, tốt nhất vẫn là cùng một đầu, như vậy, có Man thú mạnh mẽ có Man thú nhỏ yếu.

Tỉ như Chiến Cuồng cấp Man thú máu huyết cùng xương cốt tinh hoa sản xuất ra Man huyết nhưỡng cũng không bằng Man Vương cấp Man thú máu huyết cùng xương cốt tinh hoa sản xuất ra Man huyết nhưỡng, khoảng cách quá lớn.

Này loại dùng Man Vương cấp Man thú tinh huyết cùng xương cốt tinh hoa là chủ yếu tài liệu, phối hợp linh dược cấp rất dược nhưỡng tạo nên Man huyết nhưỡng mới là đỉnh cấp Man huyết nhưỡng, Man tộc mỗi một năm sản xuất cũng không nhiều, đưa tặng một ngàn cân cho Lâm Tiêu, tính là rất lớn tồn lượng.

Lâm Tiêu cáo từ Man Vương rời đi, lời nói không có biểu thị, nhưng nội tâm lại là nhớ kỹ, không phải ghi lại những cái kia rượu, rượu cho dù tốt, kỳ thật cũng là phụ thêm, chân chính chỗ tốt là tiến vào Đồ Đằng bí địa bên trong  khiến cho đến thân thể của mình lột xác thành Thần Hạc chân thể.

Đây là một phần rất lớn ân tình, Man Vương mời tiến vào Đồ Đằng bí địa chính là một phần ân tình, phải nhớ kỹ, Đồ Đằng bí địa bên trong Man tộc Chiến thần trợ giúp chính mình gia tốc thân thể thuế biến, cũng là một phần ân tình.

Có ân báo ân, có oán còn oán, liền nên đơn giản như vậy sáng tỏ.

. . .

Trời cao bên trên, Lâm Tiêu chậm rãi tung bay, tựa như là trong nước lục bình, lại như trên trời mây trắng, chẳng có mục đích, tung bay ở đâu coi như chỗ nào, gặp sao yên vậy, tùy tâm sở dục, đại tiêu dao đại tự tại, lưu lạc thiên hạ.

Hớp một cái lão tửu, tụ một mảnh mây trắng, kê cao gối mà ngủ mây trắng bên trên, ngạo thế cửu trọng thiên.

Hạng gì Tiêu Dao, thoải mái.

Ngươi có đôi khi sinh hoạt có bộ dáng như vậy, tại ngươi trầm tĩnh lại chuẩn bị kỹ càng tốt hưởng thụ một phen thời điểm, lại vội vàng không kịp chuẩn bị đâm ngươi một đao.

Lâm Tiêu tiếp thu theo thiên hạ thánh lệnh tin tức truyền đến, kìm lòng không được khẽ giật mình .

"Đại Tông Sư cấp cường giả tìm Lâm gia, tựa hồ kẻ đến không thiện. . ." Lâm Tiêu suy nghĩ một thoáng, Huyền Hỏa bí cảnh bên trong tựa hồ có Kim Quan Hắc Vũ Ưng trấn thủ, nói ít cũng là hạ vị Thú Hoàng cấp, không quan trọng Đại Tông Sư không tính là gì, trừ phi là thiên hạ Tông Sư bảng danh liệt mười vị trí đầu những cái kia.

"Thôi được, ta cũng không biết đi nơi nào, dứt khoát liền trở về một chuyến tốt." Suy nghĩ lóe sáng, dưới thân mây trắng tại nháy mắt nổ tung, như Tinh vòng sụp đổ trùng kích bốn phương tám hướng, giống như là trong nước đột nhiên đẩy ra gợn sóng, cấp tốc khuếch tán ra, dần dần trở nên hiếm đạm, cuối cùng tan biến, mà Lâm Tiêu thân ảnh cũng không biết từ lúc nào tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cấp tốc!

Cực tốc!

Nếu muốn trở về, vậy dứt khoát liền mau một chút, trực tiếp bộc phát ra toàn bộ tốc độ chạy trở về, miễn cho xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, bất kể nói thế nào, chính mình thân phận này thủy chung là Lâm gia nhân, thuộc về Lâm gia một phần tử, một cái tên khác liền gọi là Lâm Chính tiêu.

Không thừa nhận?

Kỳ thật cũng không phải là không thể được, chỉ bất quá người không phải cỏ cây ai có thể vô tình, nếu như nói Lâm gia đối với mình lạnh lùng đối mặt, Lâm Tiêu dĩ nhiên không thèm để ý, trực tiếp chặt đứt quan hệ, vấn đề là không có, Lâm gia đối với mình vẫn rất tốt, mặc dù bây giờ không có cái năng lực kia trợ giúp chính mình, nhưng đã từng hoàn toàn chính xác cung cấp cho mình không ít trợ giúp.

Tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, huống hồ Lâm Tiêu cũng là dùng Lâm Chính tiêu tên vào Lâm gia gia phả.

Có người muốn đối phó Lâm gia, chính mình không có khả năng ngồi yên không lý đến, cứ việc có hạ vị Thú Hoàng cấp Kim Quan Hắc Vũ Ưng tọa trấn Huyền Hỏa bí cảnh, nhưng ai biết được.

Thời đại này, Thú Hoàng cấp Võ Thánh cấp đã không phải là trước đó như vậy khan hiếm, thiên tài bối xuất cường giả san sát thời đại, chuyện gì cũng có thể xảy ra a.

Tỉ như cái kia Orlando không biết ăn cái gì đồ ăn, lập tức liền tăng vọt, trực tiếp trèo lên đỉnh thiên hạ thánh bảng thứ nhất, cho nên nói, dạng này thời đại dưới, sự tình gì đều có thể phát sinh.

Thiên Man bộ cùng Đại Vân vương triều khoảng cách rất xa, bất quá Lâm Tiêu bây giờ tốc độ nhanh vô cùng, nếu là thi triển không gian thuấn di lời, khoảng cách dài còn có khả năng càng mau một chút, vượt ngang rất nhiều địa vực cũng không là việc khó gì.

Cũng không có tốn hao quá nhiều thời gian, Lâm Tiêu tiến vào Đại Vân vương triều cảnh nội, hướng phía Bắc Yến châu hướng đi bay vút đi, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, đến Vũ An quận thành, mạnh mẽ cảm giác quét ngang mà qua, trọng điểm quan tâm Lâm gia đúc binh đường, cũng không có phát hiện Lâm Giang Hải cùng Lâm Chính Quang cùng với Lâm Giang Thanh chờ Lâm gia nhân.

"Chẳng lẽ là đi Huyền Hỏa bí cảnh?" Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu lập tức xuất hiện tại Huyền Hỏa bí cảnh bên ngoài, mạnh mẽ cảm giác phối hợp với nhị giai Không Gian lĩnh vực, Lâm Tiêu mơ hồ có thể cảm giác được Huyền Hỏa bí cảnh tồn tại, không khỏi thấy kinh ngạc: "Nếu là không gian của ta chi đạo tiếp tục tiếp tục tăng lên, có thể hay không có thể tuỳ tiện cảm giác được ẩn núp bí cảnh, tiến tới không cần mở ra thủ đoạn trực tiếp tiến vào?"

Suy nghĩ một chút, tựa hồ có khả năng như vậy a.

Quả nhiên, không gian chi đạo thật rất ngưu xoa a, không hổ là chư thiên vạn đạo ở trong danh liệt đệ nhị Đại Đạo, gần với hư vô mờ mịt không thể nắm lấy thời gian chi đạo.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lúc này mở ra Huyền Hỏa bí cảnh môn hộ, này Huyền Hỏa bí cảnh mặc dù giao cho Lâm gia dùng, nhưng kỳ thật chưởng khống quyền vẫn là trong tay Lâm Tiêu, điểm này Lâm gia nhân vô cùng rõ ràng, cũng sẽ không có bất luận cái gì ý kiến, Lâm Tiêu thực lực mạnh mẽ như thế, Huyền Hỏa bí cảnh chưởng khống quyền cầm trong tay đương nhiên là không có gì thích hợp bằng, huống hồ này Huyền Hỏa bí cảnh nguyên bản là thuộc về Lâm Tiêu, là Lâm Tiêu lấy được, về sau mới giao cho Lâm gia sử dụng.

Lâm Tiêu một bước bước ra bước vào Huyền Hỏa bí cảnh bên trong, cảm giác mở ra, lập tức đem bên trong hết thảy đều cảm giác được rõ ràng, chợt trên mặt lộ ra một vệt quái dị vẻ mặt.

Thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt tan biến, khi xuất hiện lại đã tại Lâm gia bên trong.

Trong Lâm gia, Lâm Giang Sơn, Lâm Giang Hoa, Lâm Giang Phong các loại Lâm gia nhân toàn bộ ở đây, còn có toàn bộ là trung vị Tông Sư cấp thậm chí thượng vị Tông Sư cấp Thiên Phong kiếm vệ cũng đều ở đây, xem như một cỗ hết sức lực lượng cường đại.

Lâm Giang Phong chấp chưởng Thiên Phong kiếm vệ, là vì thượng vị Tông Sư, còn có hai vị thượng vị Tông Sư, cộng lại liền là ba vị thượng vị Tông Sư cùng mười cái trung vị Tông Sư, mười ba cái Thiên Phong kiếm vệ tạo thành Thiên Phong kiếm trận, trực tiếp đem lên  quan kiệt cùng người đại tông sư kia cấp cường giả bao vây lại.

Đại Tông Sư hoàn toàn chính xác rất mạnh, thực lực cao siêu, một chọi một, ở đây Lâm gia nhân không người là đối thủ của hắn, nhưng, Thiên Phong kiếm vệ công pháp kiếm thuật đồng căn đồng nguyên, lại có thể bày trận ngăn địch, thực lực như thế đối kháng một vị Đại Tông Sư nhưng cũng không phải việc khó gì, trừ phi gặp phải là loại kia đỉnh tiêm mạnh mẽ Đại Tông Sư.

Thượng Quan kiệt người bên cạnh là loại kia đỉnh tiêm Đại Tông Sư sao?

Rõ ràng không phải, cho nên hắn cùng Thượng Quan kiệt bị Thiên Phong kiếm vệ cho vây khốn.

Mũi kiếm sắc bén, phong mang kinh người, từng sợi gió vờn quanh tại bốn phía, mang theo kinh người áp bách, kêu lên quan kiệt khó mà động đậy, cũng không dám động đậy, mà lên quan kiệt bên cạnh Đại Tông Sư sắc mặt ngưng trọng, một thân khí thế cường đại tràn ngập, đối kháng Thiên Phong kiếm trận uy thế, trong lúc nhất thời giằng co không xong.

Thượng Quan kiệt sắc mặt hết sức khó coi, nội tâm thì là khá giật mình.

Ra ngoài ý định, hoàn toàn ra ngoài ý định, nguyên bản cảm thấy này Lâm gia chẳng qua là một cái tiểu gia tộc mà thôi, coi như là thiên địa nguyên khí thức tỉnh, nhị thứ nguyên khí thuỷ triều phía dưới đạt được một chút chỗ tốt trở nên cường đại, nhưng cũng khẳng định là mạnh đến mức có hạn, không nghĩ tới hoàn toàn ra ngoài ý định.

Tông Sư!

Một người thành viên không nhiều gia tộc bên trong, lại có mười cái Tông Sư, trong đó còn có mấy cái thượng vị Tông Sư, trung vị Tông Sư cũng không tính ít.

Bất quá, không có Đại Tông Sư.

Thực lực như vậy tuy vô pháp cùng Thượng Quan thị so sánh, khoảng cách quá lớn, nhưng liền trước mắt mà nói, có thể không phải mình có thể chống cự.

"Ta không có ác ý." Thượng Quan kiệt lập tức mở miệng nói ra, này vạn nhất nếu là bị làm chết ở chỗ này, Thượng Quan thị trả thù lại có thể thế nào?

Huống chi, nơi này chính là bí cảnh bên trong a, nếu là Lâm gia co đầu rút cổ tại bí cảnh bên trong, Thượng Quan thị cũng là không làm gì được a.

"Ta là Phụng gia tộc chi mệnh đến đây Lâm gia, mục đích là muốn tiếp Lâm Giang Hoa cùng con của hắn hồi trở lại Thượng Quan thị." Thượng Quan kiệt tiếp tục nói, đem mục đích của mình một mạch đều nói ra, cái gì cao ngạo tư thái loại hình toàn bộ đều ném ở một bên đi, trọng yếu nhất vẫn là mạng nhỏ quan trọng, chính mình cũng xem như một thiên tài, nếu là chết ở chỗ này, vậy liền quá oan uổng.

"Thượng Quan thị. . ." Lâm gia nhân lông mày dồn dập nhăn lại, nhất là Lâm Giang Hoa lông mày trực tiếp nhíu chặt, này tỉnh lại hắn chỗ sâu trong óc trí nhớ, nỗi lòng là hết sức phức tạp.

"Thượng Quan thị. . ." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, liền nhớ tới năm đó còn tại Khôn Ninh quận Lâm An huyện lúc, Lâm Giang Hải lần đầu tới cửa nói tới sự tình, tựa hồ liền là này thân mẹ đẻ gia tộc.

Chỉ bất quá, Lâm Tiêu cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua đi tìm tìm gia tộc này, cũng không có tính toán nhận một cái mẫu thân loại hình, coi như là Lâm Giang Hoa cái tiện nghi này phụ thân Lâm Tiêu cũng tận lượng tránh cho chính diện tiếp xúc, có thể không thấy thì không thấy, bằng không thì nhiều xấu hổ a, dùng một bộ lão phụ thân từ ái ánh mắt nhìn mình chằm chằm, toàn thân không được tự nhiên có được hay không.

Cuối cùng, này thân mặc dù là Lâm Giang Hoa loại, nhưng mình linh hồn không đúng vậy a, cho dù là thân thể cùng linh hồn hợp nhất không phân khác biệt, cái kia cũng không phải, chính mình cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu tiểu hài tử, lại rời xa Lâm gia vài chục năm, mảy may đều chưa từng tiếp xúc qua, chợt một để cho mình nhận thân, làm không được a.

Không nói hiện tại, coi như là về sau, Lâm Tiêu đoán chừng chính mình cũng làm không được.

Cho nên, trước hãy chờ xem, nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, không tự mình ra tay, cũng không hiện thân, xem như chưa từng tới, đến tại cái gì Thượng Quan thị loại hình, không thèm để ý.

Đại tiêu dao đại tự tại a, cái kia chính là lo lắng càng ít càng tốt, một cái Lâm gia như vậy đủ rồi, lại thêm một cái Thượng Quan thị, Lâm Tiêu có thể không nguyện ý, huống chi, so với Lâm gia đến, cái kia Thượng Quan thị càng là bắn đại bác cũng không tới quan hệ, cùng mặt khác a miêu a cẩu gia tộc không có gì khác biệt.

"Lâm gia cùng Thượng Quan thị không có có quan hệ gì, Lâm gia nhân liền là Lâm gia nhân, vĩnh viễn sẽ không trở thành Thượng Quan thị người." Lâm Giang Hoa thu hồi suy nghĩ sau không chậm không nhanh nói ra: "Các ngươi. . . Theo ở nơi nào tới thì về nơi đó."

"Chính ngươi cho rằng như vậy, không có nghĩa là con của ngươi cũng cho rằng như vậy." Thượng Quan kiệt cấp tốc nói ra: "Cho nên, đem con của ngươi tìm đến, ta phải ngay mặt hỏi ý hắn."

Thượng Quan kiệt mục đích thực sự, hoặc là nói hắn chân chính nhiệm vụ kỳ thật liền là mang đi đặc biệt người, đến mức Lâm Giang Hoa là nhân tiện..