Chương 146: Ta chính là Lâm Chính Tiêu

Chương 146: Ta chính là Lâm Chính Tiêu

Lâm Giang Phong suất lĩnh Thiên Phong kiếm vệ vờn quanh bốn phía, trường kiếm trực chỉ, mạnh mẽ kiếm ý tràn ngập khóa chặt Thượng Quan Kiệt cùng người đại tông sư kia cấp cường giả, từng tia kiếm khí như gió vờn quanh, gọi Thượng Quan Kiệt không dám nhúc nhích, mà người đại tông sư kia cũng là mặt mũi tràn đầy lãnh túc, băng sơn một dạng khí thế bao phủ bốn phía, chống lại Thiên Phong kiếm uy áp bách.

Chủ quan, sớm biết Lâm gia có thực lực như vậy, nên mang nhiều mấy cường giả tới.

"Ta đại nhi tử cũng không ở chỗ này." Lâm Giang Hoa không chậm không nhanh nói ra, nói đến đây cái hắn liền cảm thấy có chút khó chịu, bởi vì luôn cảm giác cái này đại nhi tử đối với mình cũng không thân cận, mảy may thân cận đều không có, có chỉ là một loại đối trưởng bối tôn kính, thậm chí tận lực tránh cho cùng mình tiếp xúc, Lâm Giang Hoa không ngốc, có thể cảm giác được.

Đương nhiên không thể phủ nhận, chính mình thân thể có thể khỏi hẳn cũng cùng cái này đại nhi tử không thể tách rời quan hệ, chẳng qua là, không thân cận, Lâm Giang Hoa cũng biết, theo hài nhi thời kì liền tách ra vài chục năm, phải thân cận rất khó, nhưng hắn vẫn là tại nỗ lực, chẳng qua là, Lâm Tiêu không đến, vô pháp trực tiếp tiếp xúc, bất luận cái gì thân cận đều khó mà có hiệu quả.

"Mặt khác, mặc dù ta vô pháp thay hắn làm chủ, nhưng bằng vào ta đối với hắn tính tình một chút hiểu rõ, hắn sẽ không nhận Thượng Quan thị." Lâm Giang Hoa than khẽ, chợt ngữ khí trở nên cứng rắn quả quyết dâng lên: "Ta lập lại một lần, Lâm gia không có quan hệ gì với Thượng Quan thị, hiện tại không có, tương lai cũng sẽ không có, các ngươi theo ở nơi nào tới thì về nơi đó, không cần lại đến."

Lâm Tiêu cũng là có chút ngoài ý muốn, cái này trên danh nghĩa tiện nghi phụ thân cũng là rất quyết đoán.

Bất quá, vẫn là không có ý định hiện thân, Lâm gia nhân nếu là có thể tự động xử lý, cái kia không thể tốt hơn, trừ phi vô pháp xử lý chính mình mới có hiện thân tất yếu.

Giằng co không xong, Thượng Quan Kiệt sắc mặt đổi tới đổi lui, chợt âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Thượng Quan thị chính là Cổ tộc, thực lực không phải là các ngươi Lâm gia có thể so sánh với, lần này nhiệm vụ của ta nếu là không có hoàn thành, lần sau tới, liền sẽ không như thế đơn giản, các ngươi Lâm gia gánh không được."

"Đến lúc đó lại nói." Lâm Giang Sơn cũng cuối cùng lên tiếng.

Thượng Quan Kiệt cuối cùng vẫn không thể làm gì, chỉ có thể rời đi Huyền Hỏa bí cảnh.

Huyền Hỏa bí cảnh bên ngoài, Thượng Quan Kiệt nhìn chằm chằm biến mất không thấy gì nữa môn hộ, sắc mặt đổi tới đổi lui, chợt hét dài một tiếng, không bao lâu, liền có một đầu màu băng lam cự ưng phe phẩy hai cánh cấp tốc bay tới, hàn khí sâm nhiên tràn ngập, tựa hồ có thể đông kết hết thảy.

"Đi." Thượng Quan Kiệt xông người đại tông sư kia nói ra, thả người bay vọt lên, lên như diều gặp gió rơi vào màu băng lam cự ưng phần lưng, người đại tông sư kia cấp cường giả cũng là thả người nhảy lên, nhẹ nhàng rơi vào cự ưng phần lưng, cự ưng hai cánh đột nhiên một cái, lập tức phóng lên tận trời, phi tốc rời đi.

Cự ưng bên trên, Thượng Quan Kiệt sắc mặt âm trầm đôi mắt băng hàn đến cực điểm.

Vậy mà không thể hoàn thành nhiệm vụ, đơn giản liền là thất bại, trở về tránh không được sẽ bị một phiên chế giễu, mất mặt đến cực điểm a, có thể là người nào từng ngờ tới Lâm gia lại có như thế thực lực, nguyên bản còn tưởng rằng một vị Đại Tông Sư đi theo cũng đủ để áp chế Lâm gia, kết quả thật chính là ra ngoài ý định a.

"Lần này trở về, ta định phải mang theo một vị Võ Thánh lại đến, ta cũng không tin Lâm gia có Võ Thánh." Thượng Quan Kiệt nói một mình nói ra, càng nghĩ thì càng khí.

Ngồi ở bên cạnh hắn người đại tông sư kia không nói một lời, hắn không phải Thượng Quan thị dòng chính, nói đơn giản là Thượng Quan thị tôi tớ hộ vệ một loại, chẳng qua là địa vị tương đối cao loại kia, Đại Tông Sư cấp thực lực thả tại bất kỳ thế lực nào ở trong đều không kém cũng không thấp  có thể ngồi ở vị trí cao cái chủng loại kia.

"Lâm gia. . . Đương nhiên là có Võ Thánh. . ." Một đạo nhẹ nhàng thanh âm không biết theo phương hướng nào truyền tới, truyền vào Thượng Quan Kiệt trong tai, cũng truyền vào người đại tông sư kia trong tai.

"Người nào?" Thượng Quan Kiệt hai người sắc mặt bỗng nhiên đại biến, người nào? Rốt cuộc là ai, vì sao thanh âm sẽ truyền tới, hai người mình lại không có chút nào cảm ứng, khí tức mạnh mẽ bùng nổ, băng lãnh rét lạnh, quét ngang bát phương, lại không hề có cảm giác.

"Tự nhiên là ta à. . ." Nhẹ nhàng thanh âm lại một lần vang lên, truyền vào Thượng Quan Kiệt hai người trong tai, chợt liền ở trên không, phảng phất có một sợi khói mây phiêu đãng tới, một đạo thân ảnh cứ như vậy một cách tự nhiên hiển hiện, cho Thượng Quan Kiệt hai người cảm giác, tựa hồ vẫn ở nơi đó, chỉ bất quá đám bọn hắn lúc trước không có chút nào phát giác.

"Ngươi. . ." Thượng Quan Kiệt đôi mắt lớn trừng: "Tiền bối là ai? Chẳng lẽ muốn nhúng tay chúng ta Thượng Quan thị sự tình?"

"Thượng Quan thị. . . Cổ tộc. . ." Lâm Tiêu một bên thoải mái nhàn nhã uống rượu, một bên khẽ cười nói: "Nói nghe một chút, Thượng Quan thị mạnh bao nhiêu?"

"Tiền bối, ta Thượng Quan thị chính là Cổ tộc, hiện có Võ Thánh số chẵn, ta khuyên tiền bối vẫn là không muốn trôi lần này vũng nước đục cho thỏa đáng." Thượng Quan Kiệt nói chuyện đến Thượng Quan thị Võ Thánh số chẵn lúc, cả người trực tiếp liền kiên cường đi lên.

"Võ Thánh số chẵn a." Lâm Tiêu yên lặng cười một tiếng, này Thượng Quan Kiệt nói chuyện vẫn là rất có nghệ thuật sao, số chẵn là có ý gì?

Vượt qua mười cái thấp hơn một trăm cái cái kia chính là số chẵn, cho nên nói Thượng Quan thị bên trong Võ Thánh có thể là mười một cái, cũng có thể là là chín mươi chín cái, mười một cái cùng chín mươi chín cái khoảng cách rất lớn được a.

Lâm Tiêu cũng lười tiếp tục truy vấn, truy vấn kỹ càng số lượng, bởi vì có khả năng Thượng Quan Kiệt chính mình cũng không phải đặc biệt rõ ràng, có lẽ ở bề ngoài hắn biết, nhưng sau lưng còn có hay không, ai biết được.

Chỉ cần không có võ đạo cấp độ thần thoại cường giả, Lâm Tiêu liền không thèm để ý, hiện tại chính mình này một thân thực lực, có thể không phải là giả, Lâm Tiêu tự phó võ đạo thần thoại phía dưới có thể cùng mình kẻ ngang hàng, cực ít cực ít cực ít.

"Lâm gia cùng Thượng Quan thị đi qua có lẽ có mấy phần liên quan, nhưng bây giờ đã không có, tương lai cũng sẽ không có, cho nên, các ngươi theo ở nơi nào tới thì về nơi đó, trở về cũng không cần trở lại, không có cái kia tất yếu." Lâm Tiêu nhìn xem Thượng Quan Kiệt không chậm không nhanh cười nói, ngữ khí hời hợt lại thong dong.

"Tiền bối đến cùng là ai? Vì sao muốn nhúng tay ta Thượng Quan thị sự tình." Thượng Quan Kiệt hỏi ngược lại.

"Ta. . . Hẳn là ngươi chuyến này chỗ muốn tìm người." Lâm Tiêu giống như cười mà không phải cười nhìn xem Thượng Quan Kiệt không chậm không nhanh nói ra.

Hời hợt ánh mắt, lại để Thượng Quan Kiệt không kiềm hãm được cảm thấy da đầu run lên.

"Tiền bối. . . Đừng nói giỡn. . . Người ta muốn tìm rất trẻ trung. . . Tính toán tuổi tác hẳn là không bằng ta. . ." Thượng Quan Kiệt vừa nói một vừa nhìn Lâm Tiêu, dần dần nói không được nữa.

"Ta thoạt nhìn chẳng lẽ so ngươi lão?" Lâm Tiêu giống như cười mà không phải cười hỏi ngược lại.

"Ách. . . Tiền bối ta không phải ý tứ này." Thượng Quan Kiệt vội vàng nói.

"Ta có một cái tên gọi Lâm Chính Tiêu, ngươi hẳn nghe nói qua." Lâm Tiêu thản nhiên cười nói: "Trở về Thượng Quan thị, không cần đến, coi như là lại đến cũng đừng tới tìm ta không muốn tìm Lâm gia, ta cùng Thượng Quan thị không hề quan hệ, Lâm gia cùng Thượng Quan thị cũng không hề quan hệ."

Nói xong, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, trong nháy mắt tan biến tại Thượng Quan Kiệt trước mắt của hai người, đại biến người sống giống như.

"Không có khả năng. . . Không thể nào. . ." Thượng Quan Kiệt hoàn toàn giật mình, hắn cảm thấy này là chuyện không thể nào, nếu như đối phương thật chính là Lâm Chính Tiêu, như vậy tuổi tác so với chính mình còn muốn nhỏ vài tuổi, có thể có Võ Đạo tông sư tu vi coi như là thiên tài đứng đầu, dù sao Lâm gia chẳng qua là một cái rất nhỏ gia tộc mà thôi, thiên địa dị biến trước đó Lâm gia nghe nói lợi hại nhất cũng mới võ đạo đại sư, mà lại cũng mới hai cái mà thôi, dạng này gia tộc nội tình yếu ớt quá, cũng không có đủ cái gì đặc thù huyết mạch, coi như là tại thiên địa dị biến sau có thể được đến chỗ tốt, vậy khẳng định cũng là có hạn.

Hiện tại là chuyện gì xảy ra?

Cái kia thật chính là Lâm Chính Tiêu sao?

Lâm Chính Tiêu như thế tuổi trẻ, vì sao là võ đạo Thánh Giả?

Loại kia thủ đoạn, tuyệt đối là võ đạo Thánh Giả thủ đoạn, tuổi quá trẻ võ đạo Thánh Giả, đơn giản khó có thể tưởng tượng, Thượng Quan Kiệt căn bản cũng không rõ ràng Lâm Tiêu thân phận chân chính.

Cái gọi là Lâm Chính Tiêu, nhiều nhất liền là một cái bí danh mà thôi, Lâm Vô Mệnh thì là tiểu hào, Lâm Tiêu mới là đại hào là bản tôn, nhưng biết ba cái này là cùng một người lại là cực ít, Thiên Hạ lâu cũng không rõ ràng.

Đương nhiên, nếu như có người muốn điều tra hướng về thiên hạ lâu mua sắm tin tức lời, hẳn là có thể tìm được, chẳng qua là, không có người hướng phương diện này suy nghĩ.

Thượng Quan Kiệt càng không khả năng đi nghĩ tới những thứ này, đem Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh cùng Lâm Chính Tiêu quan kết hợp lại, cái kia hoàn toàn liền là hai chuyện khác nhau có được hay không, nếu như Thượng Quan Kiệt biết Thượng Quan thị muốn tìm Lâm Chính Tiêu kỳ thật liền là Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh, không biết sẽ khiếp sợ thành bộ dáng gì.

Nhưng hắn không biết, bất quá y nguyên thấy chấn kinh, một cái niên cấp như thế nhỏ võ đạo Thánh Giả, đơn giản kinh người đến cực điểm.

Trở về!

Lập tức chạy trở về, lập tức trở về gia tộc đi đem tin tức này báo cáo, đối phương hẳn là không cần thiết lập thân phận của mình, dù sao một tôn võ đạo Thánh Giả lập thân phận của mình làm cái gì, coi như là lập cũng cần phải lập mặt khác, lập một người trẻ tuổi thân phận làm cái gì, không có cái kia tất yếu a.

Màu băng lam cự ưng hai cánh vỗ vỗ, phi tốc hướng phía nơi xa mà đi.

Lâm Tiêu hướng phía Tiểu Thần Tiêu Sơn phương hướng chầm chậm bay đi, không nóng nảy, như một sợi khói mây tung bay, một bên tung bay một bên uống rượu, tầm mắt lại là nhìn chăm chú phương xa, tại bên trong tròng mắt của hắn tựa hồ có mấy đạo cơ hồ đè lên nhau thân ảnh dần dần từng bước đi đến, đó chính là Thượng Quan Kiệt chờ hai người cùng bọn hắn vật cưỡi phi cầm thân ảnh.

Lâm Tiêu không có động thủ đối phó Thượng Quan Kiệt, bởi vì không có cái kia tất yếu a, chính mình cũng không phải cái gì sát nhân cuồng, không đáng sự tình, hơi cảnh cáo một phiên là được rồi, nói cho cùng hai bên không có cái gì xung đột lợi ích, cũng không tồn tại cái gì ân oán.

Thật muốn truy cứu, Thượng Quan thị ở trong người nào đó vẫn là này thân mẹ đẻ, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Có sinh mà không dục!

"Hi vọng không cần đến, coi như là lại đến cũng không cần tới Lâm gia, đừng tới tìm ta." Lâm Tiêu trong đôi mắt, cái kia đè lên nhau thân ảnh trở nên mười phần rất nhỏ, tiếp theo, biến mất không thấy, Lâm Tiêu lại là nói một mình giống như nói.

Bay đến Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời, một hồi mạnh mẽ gợn sóng theo Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong chấn động ra đi, nồng đậm vô cùng tinh thuần đến cực điểm thiên địa nguyên khí trùng trùng điệp điệp như đại giang Trường Hà chi thủy dâng trào không ngừng, những thiên địa nguyên khí đó đang hướng về một phương hướng dâng trào mà đi, cấp tốc hội tụ, như Thương Hải chảy ngược.

"Này loại động tĩnh. . ." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, dạng này gợn sóng không giống bình thường, rõ ràng là có người tại Phá cảnh.

Là ai?

Cẩn thận vừa cảm thụ, Lâm Tiêu liền biết là người nào đang trùng kích võ đạo thánh nhân, không đúng là mình cái kia ưa thích bốn phía tìm đường chết ngu ngơ đồ đệ Du Kinh Lược sao, hắn cũng cuối cùng tới mức độ này, muốn Phá cảnh..