Chương 147: Orlando ước chiến

Chương 147: Orlando ước chiến

Tiểu Thần Tiêu Sơn thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận bên trong, thiên địa nguyên khí bởi vì môn phái khí vận tăng lên tới màu tím nhạt mà lại một lần nữa trở nên càng thêm nồng đậm, Du Kinh Lược đột phá, thiên địa nguyên khí theo bốn phương tám hướng chảy ngược tới, dồn dập tràn vào thân thể của hắn bên trong, một thân Thần Phong Chân Cương nhanh chóng lột xác thành chân nguyên, những cái kia chân nguyên lại gánh chịu lấy Du Kinh Lược hết thảy, ở trong người cô đọng, hóa thành một viên võ đạo Kim Đan.

Ánh vàng rực rỡ võ đạo Kim Đan ngưng tụ luyện, vô số Thần Phong chân nguyên lập tức cuốn ngược, dồn dập tràn vào kim đan kia bên trong, Du Kinh Lược chỗ lĩnh hội hủy diệt kiếm ý cũng hóa thành một đạo hoa văn in dấu in ở phía trên, tràn ngập ra đáng sợ khí tức, phá hủy hết thảy khí tức.

Dần dần, thiên địa nguyên khí yên tĩnh lại, Du Kinh Lược khí tức lại tầng tầng bay vụt dâng lên, càng mạnh mẽ.

"Ha ha ha ha. . ." Một hồi tiếng cười to bỗng nhiên vang lên, vang vọng bát phương, kinh người hủy diệt kiếm ý như một trận bão táp bao phủ, xông lên trời, phảng phất đem Thiên Khung đánh xuyên: "Ta Du Kinh Lược đột phá, ta muốn vô địch, thử hỏi thiên hạ này người nào có thể ngăn cản ta kiếm. . ."

"Bành trướng. . ." Lâm Tiêu nghe vậy không khỏi nhịn không được cười lên, cái này đệ tử, khí vận rất cao, liền là quá dễ dàng bản thân bành trướng, ưa thích tìm đường chết, mỗi một lần tìm đường chết sau sẽ trung thực một chút, nếu như gặp đả kích, sẽ càng càng thành thật, nhưng không bao lâu, chỉ cần thực lực mạnh, ngay lập tức sẽ cảm giác mình lại đi.

"Bành trướng, liền nên khiến cho hắn nhận rõ ràng hiện thực a." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, thế là rất nhanh, Du Kinh Lược bị một trận đánh đập, đến từ xã lại. . . Không. . . Đến từ sư phụ hắn đánh đập.

Đánh đập về sau Du Kinh Lược sưng mặt sưng mũi, ngoan ngoãn, cả người đàng hoàng hơn.

Không tìm đường chết không bành trướng Du Kinh Lược, thoạt nhìn là tương đối thuận mắt.

Bất quá, đột phá đến Võ Thánh Du Kinh Lược, cái kia một thân thực lực rõ ràng so với bình thường hạ vị Võ Thánh mạnh hơn, đơn giản có thể so sánh với uy tín lâu năm hạ vị Võ Thánh, không hổ là thân có đại khí vận thiên tài, cũng trở thành một cái tương đương tiện tay đống cát, Lâm Tiêu cũng xem như hiểu được cảm nhận được năm đó Phủ Ca đem chính mình đánh sưng mặt sưng mũi cái loại cảm giác này, tương đương sảng khoái a.

Lơ đãng lườm Du Kinh Lược liếc mắt, Du Kinh Lược toàn thân không tự chủ được run một cái, lập tức hết nhìn đông tới nhìn tây, sưng mặt sưng mũi bộ dáng một bộ hết nhìn đông tới nhìn tây cảnh giác bộ dáng, cực kỳ giống theo trong động lén lút chui ra ngoài lo lắng gặp được con mèo con chuột nhỏ, trong nháy mắt đó ác hàn làm cho Du Kinh Lược cảm giác được không ổn, giống như bị để mắt tới, nhưng lại giống như không có nguy hiểm đến tính mạng.

Chuyện ra sao?

Chẳng lẽ có người. . . Nhớ thương lấy ta?

Bất kể nói thế nào, Du Kinh Lược Phá cảnh võ đạo Thánh Giả, Tiểu Thần Tiêu Sơn cường giả lại nhiều một tôn.

Lâm Tiêu cầm đầu, sau đó liền là Bá Vương thần tướng Biên Triết, Phong Ma thần tướng tây cương vị Bách Binh vệ, tìm đường chết sắt ngu ngơ Du Kinh Lược, ngoài ra còn có ba đầu Thú Hoàng, mà Tiểu Thần Tiêu Sơn toàn bộ nhân viên coi là yêu thú cộng lại, cũng mới mười hai cái mà thôi, mười hai cái, Võ Thánh cấp liền có bảy cái, không phải Võ Thánh cấp thì là năm cái, tỷ lệ này cao đến dọa người.

Đồng thời cũng bởi vì Tiểu Thần Tiêu Sơn bản thân quan hệ cùng cá nhân tu luyện các loại, mặt khác năm cái mặc dù không phải Võ Thánh, nhưng cũng đều đột phá đến Võ Đạo tông sư cấp độ.

Không có mấy ngày, Thiên Hạ lâu cường giả liền xuất hiện tại Tiểu Thần Tiêu Sơn kiếm trận bên ngoài, là đưa thiên hạ thánh lệnh cho Du Kinh Lược.

Lâm Tiêu quan sát tỉ mỉ một thoáng Thiên Hạ lâu cường giả xuất hiện cùng rời đi phương thức, mơ hồ có thể bắt được, hoàn toàn chính xác cùng không gian chi đạo có quan hệ.

"Nhưng, cũng không là hắn chính mình nắm giữ không gian chi đạo." Lâm Tiêu hiện tại có thể là nắm giữ nhị giai Không Gian lĩnh vực, tại không gian nhất đạo có lợi là rất có tạo nghệ  bất quá, cũng là tạo nghệ còn chưa đủ quan hệ, vẫn không thể nào triệt để nắm chặt, chẳng qua là có thể mơ hồ cảm nhận được một chút.

Không quan hệ, Lâm Tiêu cũng không có ý định truy tung xuống.

"Bất quá, nếu là có thể theo Thiên Hạ lâu chỗ trực tiếp quan sát một phen lời, có lẽ đối ta tăng lên không gian chi đạo có chỗ trợ giúp." Lâm Tiêu thầm suy nghĩ nghĩ, tiếp lấy lại nghĩ tới Thiên Hạ lâu một chút phong cách hành sự, cảm thấy khả năng có lẽ không phải rất lớn: "Cơ hội có lẽ không lớn, nhưng cũng không có nghĩa là không có, có lẽ có thể tìm cơ hội thăm dò thăm dò."

Về phần hiện tại sao, cá ướp muối chứ sao.

Kỳ thật cũng không phải cá ướp muối, chẳng qua là dự định chỉnh đốn một phiên, sau đó lĩnh hội, ma luyện tự thân kiếm thuật, kiếm thuật tăng lên  có thể tại trong chiến đấu tăng lên, cũng có thể tại tĩnh ngộ ở trong tăng lên, động tĩnh giai nghi, động tĩnh kết hợp.

Tăng lên kiếm thuật, cuối cùng hạ gục tâm ma, triệt để luyện thành tâm ma ấn pháp, lúc kia lá bài tẩy của mình mới nhiều hơn một loại.

Tâm ma mạnh như vậy, chắc hẳn luyện thành tâm ma ấn pháp về sau, chưởng khống tâm ma lực lượng hoà vào tự thân, thực lực của chính mình đem sẽ trực tiếp tăng lên dữ dội đi.

Đến mức tăng lên dữ dội nhiều ít, Lâm Tiêu hiện ở trong lòng không có một cái đáy, bất quá cảm giác hẳn là sẽ không so thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật kém.

Tiếp theo, Lâm Tiêu không có ra ngoài sóng, trực tiếp đợi tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong an tâm tu luyện, thỉnh thoảng chỉ điểm một chút các đệ tử tu luyện, tình cờ nhường ngu ngơ đệ tử Du Kinh Lược tỉnh táo một thoáng, tháng ngày cũng là trôi qua hết sức Tiêu Dao thoải mái.

Lâm Tiêu có thể cảm giác kiếm thuật của mình không ngừng tinh tiến, càng mạnh mẽ, Kiếm chi nhất đạo lĩnh ngộ cũng tại tăng cường, càng sâu, mà không gian chi đạo không gọi được cái gì lĩnh ngộ, nhưng cũng chính mình không ngừng tăng cường, đó là một loại thiên phú, một loại bản năng, thuộc về Thương Cổ Vũ Thần Hạc thiên phú, bản có thể sức mạnh, theo Thương Cổ Vũ Thần Hạc trưởng thành sẽ một cách tự nhiên tăng lên, điển hình ăn uống ngủ nghỉ đều có thể gia tăng loại kia, để cho người ta hâm mộ không được.

Lâm Tiêu tu luyện Thần Hạc Quan Tưởng Đồ, chỗ quan tưởng chính là Thương Cổ Vũ Thần Hạc, bởi vậy đạt được hắn năng lực thiên phú, nhưng cũng bởi vì chủng tộc khác nhau bản chất khác biệt, thủy chung không bằng chân chính Thương Cổ Vũ Thần Hạc, bởi vậy tăng lên tốc độ vẫn là không cách nào cùng Thương Cổ Vũ Thần Hạc so sánh so sánh.

Bất quá, thân thể lột xác thành Thần Hạc chân thể về sau, Lâm Tiêu thì càng hướng Thương Cổ Vũ Thần Hạc tiếp cận, này loại tiếp cận không phải chủng tộc tiếp cận, Lâm Tiêu còn là nhân tộc, điểm này sẽ không cải biến, dù sao quan tưởng chảy tu luyện có thể không phải là vì để cho người ta biến thành vật gì đó, cái kia lẫn lộn đầu đuôi, mà là để cho người ta tại bản chất không thay đổi tình huống dưới chân chính có sự vật nào đó năng lực.

Thần Hạc chân thể dưới, không gian chi đạo cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên lấy, Lâm Tiêu đều xem chừng qua một đoạn thời gian nữa, nói không chừng liền có hy vọng đột phá, đi đến tam giai cấp độ, nắm giữ tam giai Không Gian lĩnh vực.

Võ đạo tu luyện, đầu tiên là chân ý, mà sau cổ vực, nhưng tuyệt đại đa số võ đạo Thánh Giả nắm giữ kỳ thật vẫn là chân ý, chân chính có khả năng nắm giữ lĩnh vực võ đạo Thánh Giả vẫn là rất ít, tối thiểu tại bây giờ thời đại này rất ít.

Nói đơn giản, không có nắm giữ lĩnh vực võ đạo Thánh Giả cùng nắm giữ lĩnh vực võ đạo Thánh Giả nhưng thật ra là hai khái niệm, hai cái cấp độ.

Lâm Tiêu không chỉ nắm giữ lĩnh vực, còn nắm giữ hai loại, đồng thời đều tăng lên tới nhị giai, cái này là Lâm Tiêu có thể hoành hành võ đạo Thánh Giả cấp vốn liếng một trong.

Nếu là tăng lên tới ba cấp, cái kia uy lực liền sẽ càng thêm mạnh mẽ.

Đến mức Thần Tiêu Kiếm Vực lúc nào mới có thể đủ tăng lên tới tam giai, Lâm Tiêu chính mình cũng không rõ ràng, làm không tốt lại so với Không Gian lĩnh vực chậm hơn, còn có mặt khác những cái kia đi đến cửu giai thậm chí cửu giai đỉnh phong chân lý võ đạo, cũng là cần lĩnh hội một phiên, tận lực tăng lên, đề thăng làm lĩnh vực cấp độ.

Một ngày này, một tin tức truyền khắp thiên hạ.

Thần thánh sứ đồ Orlando phát ra Thánh Âm, muốn vì lão sư của hắn đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái báo thù.

Tìm ai báo thù?

Phổ Lai Cách Nhĩ Tái là giết chết, vậy thì tìm người nào tìm thù, không hề nghi ngờ, thần thánh sứ đồ Orlando chính là muốn tìm Lâm Tiêu báo thù.

Thiên hạ đều biết, thiên hạ kinh hãi.

"Một ngày này rốt cuộc đã đến."

"Ha ha ha, ta liền biết, thần thánh sứ đồ tuyệt đối sẽ làm lão sư của hắn báo thù."

"Lâm Vô Mệnh tận thế đến."

Chợt, cái thứ hai tin tức lại truyền ra, thiên hạ cường giả vì đó sôi trào.

Bởi vì đầu này tin tức mặt ngoài, thần thánh sứ đồ Orlando vào khoảng táng Tinh cốc làm lão sư của hắn báo thù.

Táng Tinh cốc!

Lần trước, đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ sinh tử quyết chiến tại táng Tinh cốc, cuối cùng dốc hết thủ đoạn, Phổ Lai Cách Nhĩ Tái bị Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ chém giết, mà bây giờ, thần thánh sứ đồ Orlando ước chiến Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh, muốn tại táng Tinh cốc ở trong chém giết Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh, làm lão sư của hắn báo thù.

Ở nơi nào thắng, ở nơi nào bại, từ chỗ nào sinh, tới đâu chết.

"Ứng chiến." Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, một vệt tinh mang hiển hiện, giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén hoành không đâm ra, khóe miệng treo lên một vệt nụ cười thản nhiên.

Quả nhiên, như chính mình dự đoán, cái này thần thánh sứ đồ Orlando sẽ tìm tới chính mình.

Đó là một loại trực giác, cường giả trực giác, không sai, chính mình là cường giả.

Thiên hạ thánh bảng thứ nhất, trèo lên đỉnh thứ nhất, có lẽ có ngoài định mức chỗ tốt, nguyên bản chính mình cũng dự định khiêu chiến thần thánh sứ đồ Orlando, nhưng lại dự định trước luyện thành tâm ma ấn cách nào so với so sánh bảo hiểm, không nghĩ tới đối phương trước không giữ được bình tĩnh a.

Đánh thì đánh, muốn chiến liền trảm.

Quyết chiến ngày, định vào ba ngày sau buổi trưa chỉnh.

"Ba ngày sau. . ." Lâm Tiêu sắc mặt hơi hơi ngưng trọng, cũng không biết mình có thể hay không tại đây trong vòng ba ngày đem tâm ma giết chết.

Hẳn là có chút hi vọng a, hi vọng có thể làm được, sau đó luyện thành tâm ma ấn pháp mới càng thêm bảo hiểm a.

Lâm Tiêu một lần nữa nhắm mắt lại, ý thức trong nháy mắt ngưng tụ, trực tiếp chìm xuống, phảng phất muốn chìm vào vực sâu không đáy giống như, lại một lần nữa tiến vào tâm ma trong không gian, trực tiếp tìm tới tâm ma, một kiếm phá không, cái kia ánh kiếm màu trắng bạc chiếu rọi hắc ám, phảng phất khai thiên ích địa đạo thứ nhất Thần Lôi.

. . .

Chu gia.

"Thần thánh sứ đồ Orlando ước chiến Lâm Vô Mệnh, này liền là cơ hội của chúng ta." Chu Thừa Long ngưng tiếng nói.

"Đúng, là cơ hội của chúng ta, có thể bị Thiên Hạ lâu trực tiếp định nghĩa vì thiên hạ thánh bảng thứ nhất, thần thánh sứ đồ Orlando thực lực nhất định rất mạnh, so với lúc trước đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái còn mạnh hơn, nhưng chúng ta cũng không rõ ràng đến cùng mạnh đến mức nào, lần này có thể hay không đem Lâm Vô Mệnh chém." Chu Thừa Phong trầm giọng nói ra, phân tích: "Cho nên lần này, hoặc là mặc kệ, hoặc là muốn đại lực xuất động  chờ đợi thời cơ tùy thời ra tay, nếu như thần thánh sứ đồ Orlando không làm gì được Lâm Vô Mệnh, chúng ta liền muốn toàn lực ra tay đem Lâm Vô Mệnh giết chết, nếu như thần thánh sứ đồ Orlando có khả năng giết chết Lâm Vô Mệnh, chúng ta liền không cần ra tay."

"Lần này, ta sẽ thông báo cho nói Phong Nguyên lão xuất quan, do hắn mang theo Tổ khí tự mình dẫn người." Chu Thừa Long dùng thanh âm trầm thấp và bình tĩnh ngữ khí nói ra.

"Nói Phong Nguyên lão!" Chu Thừa Phong toàn thân hơi chấn động một chút, hơi kinh ngạc: "Nếu là nói Phong Nguyên lão tự mình ra tay, có hi vọng diệt trừ Lâm Vô Mệnh.".