Chương 148: Tập trung Táng Tinh cốc

Chương 148: Tập trung Táng Tinh cốc

Màu băng lam cự ưng giương cánh bay lượn bay đãng Trường Thiên, cự ưng phần lưng ngồi hai người, một cái vẫn là Thượng Quan Kiệt, một cái thì là thân hình gầy gò lão giả, lão giả ánh mắt đạm mạc, trên thân tựa hồ tràn ngập một cỗ nhàn nhạt uy thế.

"Trưởng lão, cái kia Lâm Chính Tiêu thực lực đoán chừng không kém." Thượng Quan Kiệt suy nghĩ chuyển động sau nói ra.

"Ngươi hẳn là bị lừa." Thượng Quan Hồng không chậm không nhanh nói ra: "Hoặc là hắn không phải cái kia Lâm Chính Tiêu, hoặc là hắn liền là cái kia Lâm Chính Tiêu, đạt được một chút cơ duyên, sử dụng một chút thủ đoạn lừa bịp ngươi."

"Có thể là ta ngày đó. . ." Thượng Quan Kiệt sắc mặt hơi đổi, nhưng vẫn là giải thích nói.

"Coi như hắn là Lâm Chính Tiêu, coi như hắn đạt được đại cơ duyên Phá cảnh Võ Thánh, nhiều lắm là cũng là hạ vị Võ Thánh, không đáng để lo." Thượng Quan Hồng vẫn như cũ ngữ khí đạm mạc nói, bởi vì hắn có vốn liếng này, bởi vì hắn là trung vị Võ Thánh, uy tín lâu năm, tư thâm trung vị Võ Thánh.

"Vâng." Thượng Quan Kiệt có thể nói cái gì, cái gì cũng không nói được, mặc dù hắn nội tâm cảm thấy không có đơn giản như vậy, nhưng cũng không nghĩ ra chỗ nào không đơn giản, chỉ có thể im miệng, bằng không thì nói thêm gì đi nữa, ai biết sẽ như thế nào.

"Lâm Chính Tiêu sự tình không nóng nảy, đi trước Táng Tinh cốc, nơi đó sẽ có một trận tuyệt thế đại chiến, không dung bỏ lỡ, ta dẫn ngươi đi được thêm kiến thức." Thượng Quan Hồng bỗng nhiên cười.

"Tuyệt thế đại chiến!" Thượng Quan Kiệt kìm lòng không được trừng to mắt: "Ngài là chỉ thiên hạ thánh bảng đệ nhất thần thánh sứ đồ cùng thứ ba Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ ở giữa một trận chiến sao?"

"Đúng, hai vị này đều là cực vị Võ Thánh cấp cường giả, như mạnh như vậy người quyết đấu, còn lại là một trận sinh tử, có thể là mười phần hiếm thấy." Thượng Quan Hồng cười nói, hắn đối thần thánh sứ đồ Orlando cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ thực lực còn đánh giá thấp, cái gì cực vị Võ Thánh, không có đơn giản như vậy.

Đương nhiên, thật sự là tại không rõ ràng có lợi, cũng đích thật là cực vị Võ Thánh cấp thực lực, ngược lại không có sẽ vượt qua Võ Thánh cấp, đó là đương nhiên là cực vị Võ Thánh cấp bậc.

Màu băng lam cự ưng phe phẩy hai cánh cấp tốc hướng phía Táng Tinh cốc phương hướng bay đi  có thể dự đoán, lần này khẳng định sẽ có càng nhiều cường giả chạy tới Táng Tinh cốc quan sát này một trận chiến.

Huống chi, Táng Tinh cốc vùng trời còn có một đạo Tinh Quang môn hộ nối liền một tòa bí cảnh  bất kỳ người nào đều có tư cách tiến vào, trước mắt nghiên cứu cho thấy bất luận cái gì người chỉ có thể tiến vào một lần, đến mức có thể hay không hai lần tiến vào, còn không xác định, nhưng chỉ cần có khả năng tiến vào, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có thể đạt được chỗ tốt, đó là cơ duyên.

Này loại vô chủ bí cảnh, đại biểu ai cũng có thể tiến vào, ai cũng có hi vọng tiến vào bên trong thu hoạch được cơ duyên đạt được lợi ích.

. . .

"Lâm huynh đệ lại muốn cùng người khác quyết chiến à." Man Vương Man Tượng Bán Sơn cười, lần trước Lâm Tiêu cùng Phổ Lai Cách Nhĩ Tái quyết một trận tử chiến hắn không có đi, nhưng lần này, hắn muốn đi.

"Man Long Ngạo, tới thấy ta." Man Tượng Bán Sơn truyền âm, thanh âm phảng phất xông vào trong hư không chấn động không ngớt.

Không bao lâu, một đạo khoẻ mạnh mà thân ảnh cao lớn cấp tốc bay vào Man Vương trong đại điện, tại Man Tượng Bán Sơn trước mặt hạ xuống, hơi hơi khom người cúi chào.

"Man Long Ngạo, theo ta đi Táng Tinh cốc quan chiến." Man Tượng Bán Sơn nhìn chằm chằm Man Long Ngạo nói thẳng.

"Vâng." Man Long Ngạo lập tức trả lời nói, thần sắc của hắn lạnh nhạt, lại cho người ta một loại một thân ngông nghênh cảm giác, hắn khí tức cũng mười phần mạnh mẽ, rồi lại mười phần nội liễm.

Man Long Ngạo, hôm nay thiên hạ Tông Sư trên bảng danh liệt đệ nhất cường giả.

Nguyên bản thiên hạ Tông Sư bảng danh liệt đệ nhất là Cổ Thiên Mệnh, nhưng bây giờ bị giết chết, bất quá hắn bản tôn lại là không biết bị nhốt ở nơi nào, còn chưa từng hiện thế.

Danh liệt đệ nhị thì là Xích Quang đế quốc thiên tài, đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái học sinh Orlando, nhưng bây giờ Orlando không biết ăn cái gì phương pháp phối chế đồ ăn, đột phá đến bay trên trời cấp thì cũng thôi đi, lại còn nhất cử trèo lên đỉnh thiên hạ thánh bảng, danh liệt đệ nhất.

Thuận vị nguyên tắc, Man Long Ngạo liền danh liệt thiên hạ Tông Sư bảng đệ nhất.

. . .

Vân gia.

"Thiên hạ thánh bảng đệ nhất cùng thứ ba sinh tử quyết đấu, ta có dự cảm, sẽ không đơn giản như vậy, có lẽ sẽ có mặt khác biến cố." Tóc trắng xoá Vân Cao Vũ ngồi cao vị trí đầu não, đôi mắt lập loè cơ trí ánh sáng.

"Chúng ta Vân gia muốn đi sao?"

"Đi." Vân Cao Vũ mỉm cười, không chút do dự nói ra.

. . .

Toàn thân áo trắng có chút tản mạn người trẻ tuổi nhẹ nhàng hành tẩu tại giữa núi rừng, trèo núi càng nước, tự mô tự dạng vuốt một cái cái trán, giả vờ nơi đó có mồ hôi giống như, chợt lại ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, ánh nắng giữa trưa, có chút chói mắt.

"Cách Táng Tinh cốc cũng không xa đi." Kiểu trước khi nhẹ nhàng thán tiếng nói.

Mong muốn đi xem một thoáng cường giả tuyệt thế giao chiến, thật đúng là khó khăn sự tình a, hết sức vất vả, hi vọng đầy đủ kịch liệt, mới không uổng công chính mình theo Đào Nguyên trong cốc ra tới một chuyến a.

Nghĩ đi nghĩ lại, kiểu trước khi ngay tại chỗ ngồi xuống, vung tay lên, trước mặt liền xuất hiện một bộ bàn cờ, lại vung tay lên, hắc bạch tử dồn dập hạ xuống, cấu thành một bộ kỳ phổ, tay trái tay phải tuần tự giao thế, chính mình cùng mình đánh cờ.

Trời đất bao la, chuyện xấu chuyện tốt, cũng không đáng kể, không bằng đánh cờ.

Thiên địa này như bàn, chúng sinh như con a.

. . .

Ánh đao sắc bén, đao ý phách tuyệt thiên địa, mạnh mẽ vô cùng ánh đao hoành không trừ ra, đại địa bị xé nứt, một đầu cuồng hống che kín cứng rắn lân giáp cự thú tại chạm đến ánh đao nháy mắt, không có bất kỳ cái gì trở ngại bị đánh vào thân thể, một thân cứng rắn đến cực điểm lực phòng ngự kinh người vô cùng lân giáp lập tức bị xé nứt, nhất đao lưỡng đoạn, khủng bố đến cực điểm sắc bén vô cùng ánh đao chặt đứt cự thú thân thể chém về sau hướng sau người, gỗ đá trong nháy mắt bị chém đứt, hóa thành bột, trực tiếp trảm ra xa vài trăm thước, lưu lại một đạo dài đằng đẵng dấu vết, phảng phất đem đại địa một phân thành hai.

Ánh đao đầu nguồn, là một thanh bàn tay rộng một mét năm lớn lên trực đao, thân đao sáng như tuyết, phía trên phác hoạ lấy từng sợi màu đen hoa văn, giăng khắp nơi, phảng phất ẩn chứa rất nhiều huyền diệu.

Thật dài chuôi đao bị một đôi trắng nõn tay cầm lấy, tay kia thoạt nhìn cũng không lớn, mà trắng nõn tay cầm chủ nhân là cả người cao lớn ước một mét năm nữ tử, thoạt nhìn tựa hồ rất nhỏ rất non dáng vẻ, giống như mới mười mấy tuổi, mặt em bé, nhưng trên thực tế cũng không có còn trẻ như vậy.

Này đao vậy mà cùng này người một dạng cao.

"Chém ngươi một đao đều không tiếp nổi, thật sự là cặn bã." Tào vũ đồng nhếch miệng cười một tiếng lộ ra hai cái răng mèo, chợt đem đại đao hướng sau lưng cắm xuống, thả người nhảy lên đột nhiên bắn lên, thân thể nho nhỏ lại cõng Đại Đại đao nhảy lên thật cao, từ xa nhìn lại tựa như là một đầu bọ chét giống như, nhảy một cái vượt qua mấy trăm mét, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể rơi xuống đất, lại đem mặt đất đạp nát, sụp đổ.

"Táng Tinh cốc, cái kia Orlando cùng Lâm Vô Mệnh, hẳn là có khả năng tiếp ta rất nhiều đao đi." Tào vũ đồng lại lộ ra răng mèo, đôi mắt tinh mang lấp lánh không ngớt.

. . .

"Lâm Vô Mệnh, chẳng lẽ là hắn?" Dương Tử Phong trèo non lội suối: "Vừa vặn ta muốn đi xông vào một lần Tinh Quang bí cảnh, nhìn một chút liền biết."

. . .

"Lâm Vô Mệnh, tìm cơ hội giết hắn." Một đạo bá đạo lại thăm thẳm nhưng thanh âm vang lên.

"Tuân mệnh." Tiếng nói vừa ra, mấy bóng người phảng phất hóa thành cái bóng giống như dung nhập hư không bên trong biến mất không thấy gì nữa, một hồi âm khí tràn ngập, âm phong thổi đến, dung nhập thiên địa bên trong, vô tung vô ảnh.

. . .

Bốn phương tám hướng, từng cái cường giả hoặc là thiên tài dồn dập nhích người đi tới Táng Tinh cốc, trong lúc nhất thời, Táng Tinh cốc lại phảng phất biến thành này phương thế giới trung tâm.

Nguyên bản Tinh Quang bí cảnh tại, liền có không ít võ đạo cường giả dồn dập đi tới tìm kiếm cơ duyên, dĩ nhiên, không có đi đến Võ Đạo tông sư cấp độ cũng không dám đi, dù sao Táng Tinh cốc có thể là rất xa, đi tới Táng Tinh cốc đường xá bên trong, khó tránh khỏi sẽ tao ngộ đến rất nhiều hung hiểm, một cái sơ sẩy liền sẽ xong đời.

Yêu thú a, đạo tặc loại hình đều là nguy hiểm.

Bình thường Võ Đạo tông sư đơn độc hành động cũng không tốt cam đoan có thể đến Táng Tinh cốc, chết oan chết uổng khả năng càng cao, trừ phi là mấy cái hợp lại mới càng có bảo đảm, coi như là Đại Tông Sư cấp cường giả đơn độc hành động đi tới Táng Tinh cốc cũng là có chút khả năng bị giết chết.

Ba ngày thời gian, kỳ thật rất ngắn, rất nhiều người vừa nghe đến tin tức liền lập tức lên đường, những người này, người quan chiến cũng có, có ý khác người cũng có.

. . .

Tiểu Thần Tiêu Sơn, Lâm Tiêu khép kín đôi mắt bỗng nhiên mở ra, đáy mắt có thật sâu mỏi mệt, phảng phất có rất lâu chưa từng nghỉ ngơi một dạng, khí tức cả người cũng có chút uể oải suy sụp.

Quá mệt mỏi.

Hai ngày này liên tục chiến tâm ma nhiều lần, nhiều lần đều thất bại, thất bại xuống tràng liền là ý thức thể bị tâm ma đánh tan, mỗi một lần ý thức thể bị tâm ma đánh tan đối Lâm Tiêu mà nói mặc dù không có tổn thương gì, nhưng, vẫn là rất khó chịu, là một loại tiêu hao.

Thế nào liều mạng như vậy, đương nhiên là phải nhanh một chút nắm giữ một loại át chủ bài a.

Lâm Tiêu luôn có một loại dự cảm không ổn, lần này cùng thần thánh sứ đồ Orlando quyết một trận tử chiến, sợ là không có đơn giản như vậy, một cái sơ sẩy làm không tốt liền là phiền toái lớn, một phần vạn bị làm chết cũng không phải là không thể.

Làm thế nào?

Đương nhiên là muốn tăng lên chính mình, trở nên càng thêm cường đại, nắm giữ thực lực càng mạnh mẽ hơn, chỉ có như vậy mới có thể đủ ứng đối hết thảy khả năng xuất hiện nguy hiểm.

Tu vi tăng lên tuy cũng là có thể tăng cường thực lực, nhưng, nguyên bản tu vi tăng lên liền khó khăn, nhưng bây giờ luyện thành Thần Hạc chân thể về sau, Lâm Tiêu phát hiện mình tăng cao tu vi độ khó lớn hơn, tối thiểu tăng gấp bội, nói cách khác trong thời gian ngắn mơ tưởng theo trung vị Võ Thánh tăng lên tới thượng vị Võ Thánh, làm không tốt đến tốt thời gian mấy năm mới thành.

Nhưng Lâm Tiêu cũng có thể khẳng định một điểm, nếu là theo trung vị Võ Thánh tăng lên tới thượng vị Võ Thánh, như vậy thực lực tăng lên liền sẽ càng thêm rõ rệt, có tốt cũng có hỏng.

Tu vi vô pháp tăng lên, Thần Tiêu Kiếm Vực cùng Không Gian lĩnh vực cũng vẫn là nhị giai cấp độ, có thể tiếp tục tăng cường, liền là hạ gục tâm ma, luyện thành tâm ma ấn pháp.

"Một lần nữa. . . Một lần nữa ta nhất định có khả năng hạ gục tâm ma." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, cũng âm thầm vì chính mình cổ động, nhưng cũng không có lập tức tiếp tục khởi xướng khiêu chiến, mà là nghỉ ngơi, tối thiểu muốn nghỉ ngơi một hồi, khôi phục một chút, mặt khác cũng phải thật tốt hồi trở lại ngộ một phiên, hồi trở lại ngộ một phiên cùng tâm ma ở giữa quyết đấu, nhận thức kiếm thuật, tăng lên kiếm thuật.

Mới vừa trận chiến kia, chính mình cùng tâm ma đã gần như thế lực ngang nhau.

Tâm ma nắm giữ kiếm thuật các loại, trực tiếp liền là trèo lên đỉnh, không có thể tăng lên, mà chính mình thì có khả năng không ngừng tăng lên, lần lượt ma luyện lần lượt lĩnh hội lần lượt tăng lên.

. . .

Xích Quang đế quốc, Orlando một thân hào quang màu bạch kim tràn ngập, ở sau lưng hóa thành hai cánh, hai cánh rủ xuống huy sái vô số hào quang, hào quang điểm điểm như bụi sao, phát sáng hai cánh nhẹ nhàng chấn động, khống chế trời cao, như thần linh hướng Táng Tinh cốc phương hướng bay đi, một đôi tròng mắt phảng phất chiếu rọi thiên địa..