Chương 149: Thời đại này duy ngã độc tôn

Chương 149: Thời đại này duy ngã độc tôn

Táng Tinh cốc, cũng không tiếp tục phục năm đó hoang vu, một cánh cửa khổng lồ đứng thẳng đứng ở trong hư không, tràn ngập ra vô số hào quang, như sao trời lấp lánh không ngớt.

Tinh Quang môn hộ phía dưới bốn phía thì kiến tạo từng gian nhà gỗ phòng đá, có chút rối loạn tản mát.

Một bóng người theo Tinh Quang trong môn hộ bị gạt ra khỏi đến, có chút mờ mịt bộ dáng.

"Ra tới vậy liền nhanh đi, nơi này chẳng mấy chốc sẽ biến thành quyết chiến chi địa." Có người tại cách đó không xa mở miệng nói ra.

"Cái gì quyết chiến chi địa?" Mới ra tới người còn có chút mờ mịt.

"Thiên hạ thánh bảng thứ ba Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh cùng đệ nhất thần thánh sứ đồ Orlando sinh tử quyết chiến chỗ, không muốn bị liên lụy lời, nhanh lên rời đi."

Lui

Từng cái pha trộn tại Táng Tinh cốc người còn không biết ngoại giới tin tức, bởi vậy nghe được về sau sắc mặt dồn dập đại biến.

Thiên hạ thánh bảng là cái gì?

Bọn hắn biết.

Thánh bảng thứ ba Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh là người thế nào, bọn hắn đại khái cũng là có từng thấy hoặc là nghe nói qua, đến khắp thiên hạ thánh bảng đệ nhất thần thánh sứ đồ Orlando thấy qua người không nhiều, chẳng qua là hiện tại mới nghe nói mà thôi, nhưng bất kể như thế nào, thiên hạ thánh bảng đệ nhất cũng không phải dùng bữa, xác định vững chắc rất mạnh.

Dạng này hai tôn cường giả tuyệt thế muốn giao thủ, thậm chí là sinh tử quyết chiến, hạng gì kinh người, không đi chẳng lẽ lưu chờ chết ở đây sao?

Coi như là muốn quan sát, vậy cũng phải lui xa một chút, tránh cho bị ảnh hưởng đến, bằng không một khi bị ảnh hưởng đến, sinh tử khó liệu.

Từng đạo khí tức mạnh mẽ từ đằng xa bùng nổ, trong nháy mắt tới gần, xuất hiện tại Táng Tinh cốc bốn phía vùng trời, khí tức mạnh mẽ tràn ngập ở giữa nhường lưu người ở chỗ này biết, đó là võ đạo Thánh Giả nhóm tới.

Một đạo nóng rực phảng phất bùng cháy thân ảnh khống chế trời cao, tựa hồ mang theo mãnh liệt đến cực điểm hỏa diễm oai, uy áp cái thế.

"Là Hỏa Vương Lục Uy."

"Hắn vậy mà đột phá."

Đột phá!

Lần trước, Hỏa Vương Lục Uy đã tới Táng Tinh cốc, lúc ấy là thượng vị Võ Thánh tu vi, hiện tại thì đột phá đến cực vị Võ Thánh, một thân thực lực càng thêm cường đại.

Cực vị Võ Thánh Hỏa Vương Lục Uy, một thân uy thế càng cường thịnh, ngọn lửa trên người mặc dù dập tắt, nhưng y nguyên tràn ngập ra kinh người nhiệt độ cao, tựa hồ có thể nóng chảy hư không.

Từng đạo thân ảnh bay lượn tới, tại Táng Tinh cốc vùng trời bốn phía dừng lại.

"Lục tiền bối, ngài đột phá, chúc mừng chúc mừng." Có người đối Lục Uy cười nói.

"Ha ha ha ha, lần trước xem Táng Tinh cốc một trận chiến có lĩnh ngộ, sau khi trở về bế quan may mắn đột phá." Hỏa Vương Lục Uy cười nói.

Càng nhiều Võ Thánh cường giả dồn dập chạy đến.

"Lại tới." Long Chủ cười nói, hắn một thân khí tức không có Hỏa Vương Lục Uy như vậy khoa trương, mười phần nội liễm, nội liễm ở trong tựa hồ lại ẩn chứa một tia bá đạo oai.

Lần trước Long Bang còn tới hai người, bất quá lần này chỉ Long Chủ một người, những người khác muốn trấn thủ, sợ Minh Thổ quỷ tộc lần nữa xâm lấn.

Một đạo thô bạo đến cực điểm khí tức tràn ngập tới, hư không phảng phất có cự thú hí lên, kéo dài to.

Một đầu khí tức hung man màu đen cự ưng bay lượn trời cao, phía trên chỉ ngồi hai người.

Man Vương Man Tượng nửa người cùng Man Long Ngạo.

Vân gia người chạy tới, xuất hiện tại bốn phía, mấy tôn cường giả, người của Chu gia cũng tới, hai nhà gặp nhau trừng mắt lạnh dựng thẳng, như xung khắc như nước với lửa, đôi mắt đều nổi lên lạnh lùng sát cơ.

Nói cho cùng, nguyên bản hai nhà là giao hảo, mà bây giờ lại trở mặt thành thù, đều hận không thể giết chết đối phương, nhưng hết lần này tới lần khác lại không được, đơn giản là thực lực của hai bên đều rất mạnh, nội tình cũng đều rất thâm hậu.

Không nói gì, không có bất kỳ cái gì nói chuyện với nhau tất yếu, nhưng cũng không có động thủ.

"Ta đệ tử này thật đúng là không yên tĩnh a." Cổ Duyên Chân một vừa uống rượu một bên thở dài không thôi.

"Hắn cho tới bây giờ liền là gây chuyện chủ." Phương Thanh Lỗi cười nói: "Muốn là lúc nào không gây chuyện đó mới là lạ."

"Nói cũng đúng." Cổ Duyên Chân cười nói, có chút tự hào dáng vẻ, thiếu chút nữa ban bố thiên hạ: Xem, Lâm Vô Mệnh liền là đệ tử của ta.

Đệ tử không cần không bằng sư!

Đệ tử thực lực vượt qua sư phó, đó cũng là một chuyện tốt, cái này mang ý nghĩa nhân khẩu thưa thớt Thiên Địa môn càng cường đại.

Mạnh mẽ, là truyền thừa có thể tốt hơn kéo dài tiếp cam đoan.

"Trưởng lão, nơi này chính là Táng Tinh cốc sao?" Màu băng lam cự ưng bay lượn tới, trên lưng Thượng Quan Kiệt thấy từng tôn trời cao sừng sững thân ảnh, cảm nhận được cái kia một cỗ khí tức mạnh mẽ gợn sóng, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy võ đạo Thánh Giả, này đều có mười mấy cái đi, cả quan thị cộng lại đều không đủ một nửa.

"Đúng." Thượng Quan Hồng sắc mặt ngưng trọng, cảm giác tình huống có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, vậy mà hội tụ nhiều như vậy cường giả, trong đó rất nhiều khí tức mạnh mẽ khiến cho hắn cảm thấy da đầu run lên, vô cùng lo sợ.

Một cỗ khó nói lên lời khí tức cấp tốc từ đằng xa tràn ngập tới, mang theo một loại nào đó thần thánh gợn sóng, chợt, liền thấy Xích Quang đế quốc phương hướng, một phương bầu trời bị phủ lên thành màu trắng, thánh khiết màu trắng giống như thủy triều tiến lên, tại cái kia một mảnh thánh khiết màu trắng phía trước thì là một đạo thân ảnh, một đạo bắc phát quang cánh thân ảnh phảng phất khống chế trời cao phi tốc bay tới, tốc độ cực nhanh.

Thân ảnh kia chỗ bay lượn mà qua chỗ, một chút ánh sáng dồn dập vung vãi, phảng phất thần ân hàng thế.

"Đó là ai?"

"Chẳng lẽ là. . . Thần thánh sứ đồ Orlando?"

"Loại khí tức này đích thật là đủ thần thánh, hẳn là hắn."

"Tốt khí tức thần thánh a, khó trách gọi là thần thánh sứ đồ, vị này lúc trước vẫn là Đại Tông Sư, làm sao lại nhảy lên trèo lên đỉnh thiên hạ thánh bảng?"

Cái nghi vấn này bị nhấc lên về sau, mọi người cũng dồn dập nổi lên nghi ngờ, đồng thời nổi hứng tò mò, không có cách nào không hiếu kỳ a.

Một cái Đại Tông Sư, mặc dù nói từng danh liệt thiên hạ Tông Sư bảng thứ hai, chính là là có thể nghịch chiến hạ vị Võ Thánh thiên kiêu cấp nhân vật, nhưng coi như là đột phá, đó cũng là hạ vị Võ Thánh đi, nhiều nhất bởi vì nội tình cực kỳ thâm hậu tăng thêm một chút đặc thù cơ duyên có một tia hi vọng có khả năng trong khoảng thời gian ngắn tiếp tục đột phá đến trung vị Võ Thánh cấp độ, lại đặc thù một chút, coi là hắn có hi vọng vượt cấp khiêu chiến được a, cái kia hẳn là chẳng qua là thượng vị Võ Thánh cấp thực lực đi, lại nghịch thiên một chút, xem như cực vị Võ Thánh cấp thực lực đi, vậy cũng không có khả năng trèo lên đỉnh đệ nhất a.

Đệ nhất há lại dễ dàng như vậy.

Mười vị trí đầu cường giả cơ bản đều có cực vị Võ Thánh cấp thực lực, trước ba càng là cực vị Võ Thánh đỉnh phong, cực hạn cấp độ, bình thường cực vị Võ Thánh cùng đỉnh phong cực vị Võ Thánh thực lực sai biệt cũng là tương đương rõ ràng.

Bởi vậy, rất nhiều người đối thần thánh sứ đồ Orlando kỳ thật vẫn là hết sức tò mò, đến cùng là dạng gì kỳ ngộ sáng tạo ra hắn, lại có thể nhanh chóng như vậy tăng lên, nếu như mình cũng có thể gặp được như thế kỳ ngộ, có phải hay không cũng có thể như vậy nhanh chóng tăng lên, đem thực lực cất cao đến một cái hoàn toàn mới độ cao, có hi vọng trèo lên đỉnh thiên hạ thánh bảng đệ nhất.

Orlando sắc mặt đạm mạc, đôi mắt đạm mạc, ánh mắt ấy lướt qua trời cao ngóng nhìn tới, phảng phất đem hết thảy toàn bộ đều nhìn thấu, lại phảng phất không đem hết thảy để vào mắt giống như.

"Orlando, ta muốn khiêu chiến ngươi." Một người nam tử bỗng nhiên bay ra, đón lấy Orlando, thanh âm hét to trời cao, khí tức mạnh mẽ bùng nổ, chấn động bát phương, cuốn lên tầng tầng gió lốc nổ vang tiếng vang.

Hạ là võ thánh, trung vị Võ Thánh, thượng vị Võ Thánh. . .

"Cực vị Võ Thánh!" Từng cái mặt lộ vẻ chấn kinh vẻ mặt.

"Người này là ai?"

"Chẳng lẽ hắn liền là Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh?"

"Không phải, Lâm Vô Mệnh không phải cái này người, thoạt nhìn càng thêm tuổi trẻ."

"Chưa thấy qua cũng chưa từng nghe qua, từ đâu tới?"

"Thiên hạ thánh trên bảng tựa hồ không có cái này người đi."

Từng cái kinh ngạc không thôi, bởi vì này ra ngoài ý định, trăm triệu không nghĩ tới vậy mà lại có người nhảy ra muốn khiêu chiến Orlando, mà lại thực lực tựa hồ cũng không yếu, trực tiếp liền là cực vị Võ Thánh cấp độ, mấu chốt nhất là không có ai biết người này là ai? Từ đâu tới?

"Khiêu chiến ta." Orlando đạm mạc đôi mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, chỉ cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Trận chiến này, chính là là chính mình cùng Lâm Vô Mệnh ở giữa sinh tử quyết chiến, là vì cho lão sư của mình Phổ Lai Cách Nhĩ Tái báo thù một trận chiến, không muốn thêm chuyện.

"Không sai, ta Viên Thiên Cát chính là chuông thiên địa linh tú, làm thiên địa chiếu cố, chính là thời đại tài công, thời đại này đã định trước ta làm chủ sừng, ta mới là đệ nhất." Viên Thiên Cát dõng dạc nói, khẩu khí rất lớn, thanh âm to vang vọng bát phương chấn động tứ cực, tại Táng Tinh cốc vùng trời như điên gió bao phủ gào thét mở đi ra, như chuông lớn gõ vang, đinh tai nhức óc giống như, nói đến mọi người từng cái sắc mặt quái dị.

Chuông thiên địa linh tú?

Thiên địa chiếu cố?

Thời đại tài công?

Nhân vật chính?

Đệ nhất?

Cảm giác này tự biên tự diễn bản sự vẫn là rất mạnh đó a.

"Hôm nay ta Viên Thiên Cát trảm ngươi ở đây, chính là muốn nói cho thế giới này, duy ngã độc tôn." Viên Thiên Cát lần nữa cao tiếng quát to, thanh thế càng hạo đãng, một thân khí thế càng tăng vọt chấn động bát phương, tựa hồ càng mạnh mẽ, gọi không ít người dồn dập lộ ra ngưng trọng sắc mặt.

Khẩu khí mặc dù rất lớn, nhưng khí thế kia hoàn toàn chính xác rất mạnh a, là cái cường giả.

Orlando đôi mắt càng đạm mạc, phảng phất đông kết hết thảy giống như rơi vào Viên Thiên Cát trên thân.

Nhân vật chính?

Thiên hạ đệ nhất?

Duy ngã độc tôn?

Vậy liền đánh chết ngươi.

Khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ, hư không chấn động, thần thánh ánh sáng tăng vọt, tràn ngập bốn phương tám hướng, Orlando không nói một lời, nhưng sau lưng hai cánh lại đột nhiên một cái, tốc độ tăng lên dữ dội đến cực hạn giống như, hóa thành một đạo lưu quang trong nháy mắt phá không bay về phía Viên Thiên Cát, một chưởng như đao kiếm bổ ngang mà đi.

"Đến được tốt." Viên Thiên Cát quát lên một tiếng lớn, trong nháy mắt tránh đi đồng thời, một quyền đột nhiên oanh ra, quyền kình phá không, đánh nát hết thảy đánh phía Orlando thân ảnh, một quyền kia phảng phất có thể phá toái hư không.

Dám khiêu chiến Orlando, Viên Thiên Cát thực lực vẫn là rất mạnh, mạnh mẽ đến kinh người, bằng không không có dạng này tư cách cũng lực lượng.

Orlando thân thể phảng phất bị oanh kích, trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành vô số hào quang nổ tung, lại tại mặt khác một chỗ một lần nữa tụ hợp, không hư hao chút nào.

Viên Thiên Cát một quyền chỗ, hư không trực tiếp bị oanh sập ra hố giống như, nhìn thấy mà giật mình, thấy mọi người từng cái vô cùng lo sợ, dạng này một quyền, mọi người tại đây ở trong có mấy cái có khả năng chống cự?

Chỉ sợ là khó mà tìm ra mấy cái đi.

Mang theo Thượng Quan Kiệt mà đến Thượng Quan Hồng càng là vô cùng lo sợ, mí mắt cuồng run rẩy, thật là đáng sợ, loại uy lực này, đổi thành đối mặt mình lời, trực tiếp liền sẽ bị một quyền cho oanh sát thành cặn bã.

Loại này cường giả giao phong, thật sự là quá kinh người.

"Chết đi cho ta." Viên Thiên Cát một quyền phá không sau đột nhiên xoay người, hai quả đấm lập tức nổi lên, oanh ra mấy trăm đạo quyền ảnh đập tan hết thảy đánh phía Orlando..