Chương 150: Tới thật đúng lúc

Chương 150: Tới thật đúng lúc

Trời cao phía trên, mấy trăm đạo quyền ảnh bao trùm hết thảy, bài sơn đảo hải, lại như sơn nhạc sụp đổ, đều đánh phía Orlando, đáng sợ quyền kình đảo loạn hư không phảng phất oanh ra một đạo vòng xoáy hướng nội bộ xoay tròn, thôn nạp hết thảy, hấp lực cường đại bỗng nhiên đem Orlando thân thể lôi kéo, trong nháy mắt trói buộc, giam cầm, không thể nào né tránh, chỉ có thể bị mấy trăm đạo quyền kình trực tiếp oanh kích.

Viên Thiên Cát khóe miệng treo lên một vệt lạnh lẽo ý cười, tại nắm đấm của mình dưới, hưu muốn tách rời khỏi, trốn không thoát vậy cũng chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ, gánh không được liền sẽ bị đánh bạo, đánh chết.

Ta Viên Thiên Cát mới là thời đại này nhân vật chính, mặc kệ là cái gì Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh vẫn là cái gì thần thánh sứ đồ Orlando, hết thảy đều là phối hợp diễn, đều là chính mình bàn đạp.

"Chết chết chết!" Viên Thiên Cát rống giận, lại là đấm ra một quyền, một quyền này lực lượng vô cùng mãnh liệt hừng hực đến cực điểm, như một vòng chân dương từ không trung đánh rơi, kinh khủng hào quang chiếu rọi bát phương, cũng đem Orlando thân thể bao phủ, phảng phất đem hắn thôn phệ.

Orlando sắc mặt càng lạnh lùng, đôi mắt càng lạnh lùng, trên người hào quang cũng càng sáng ngời, loá mắt, chợt, một cỗ mạnh mẽ vô cùng lực lượng bùng nổ, như lũ quét đập tan hết thảy trùng kích, chấn động trời cao, Viên Thiên Cát mấy trăm đạo quyền ảnh chỗ chế tạo ra vòng xoáy lập tức bị đánh nát.

Orlando cánh tay nắm vào trong hư không một cái, thần thánh ánh sáng lưu chuyển ở giữa nhập vào xuất ra, cấp tốc ngưng tụ hóa thành một ngụm trắng kiếm lớn màu vàng óng, đại kiếm kiếm đốc kiếm như một đôi cánh, Kiếm Thủ rủ xuống vô số tia sáng, điểm điểm ánh sáng thần thánh như Tinh Vũ vung vãi.

"Thần Thánh Chi Kiếm. . . Chém!" Orlando giơ lên cao cao cái kia màu bạch kim kiếm quang, trong miệng nỉ non như tụng hát, bỗng nhiên nhất kiếm đánh xuống.

Hư không bỗng nhiên bị đánh mở, lưu lại một đạo màu bạch kim quang ngân, hết thảy quyền ảnh cũng đều bị chém vỡ, chợt, Viên Thiên Cát cái kia cuồng bạo đến cực điểm như chân dương hoành không một quyền cũng bị chém trúng, kinh thiên động địa nổ lớn, khủng bố đến cực điểm lực lượng như cuồng triều mãnh liệt, giống như gió lốc bao phủ, bẻ gãy nghiền nát hạo đãng bát phương.

Thiên địa đều tại chấn động, dư ba cuồn cuộn như biển động tầng tầng, hư không bạo động, Táng Tinh cốc cũng theo đó rung chuyển không ngớt.

"Thần nói. . . Ngươi muốn vong. . ." Orlando phóng lên tận trời, phấn toái chân không giá lâm trời cao, trên cao nhìn xuống nhìn xuống, đạm mạc đôi mắt nhìn chằm chằm Viên Thiên Cát, thanh âm to lớn đè lên nhau, như thần âm hạo đãng, trong tay kiếm quang hào quang lấp lánh càng nóng rực, nhất kiếm đánh xuống.

To lớn vô cùng kiếm quang phảng phất từ bầu trời sụp đổ bên trong đánh rơi, mang theo không gì so sánh nổi thần uy.

Viên Thiên Cát sắc mặt bỗng nhiên đại biến, làm sao lại như vậy?

Orlando sao có thể ngăn trở chính mình tất sát một quyền, còn có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy nhất kiếm, một dưới thân kiếm, thiên băng địa liệt.

Nhất là nghe được thanh âm của đối phương, phảng phất một loại thẩm phán, Viên Thiên Cát không kiềm hãm được từ nội tâm bay lên một loại kinh dị cảm giác, phảng phất chính mình thật muốn bị diệt vong giống như.

"Duy ngã độc tôn!" Viên Thiên Cát gầm thét, dốc hết một thân lực lượng triệt để bùng nổ, một thân khí tức hóa thành hỏa diễm cuồng liệt bốc cháy lên, đốt lấy hết tất cả giống như càng hạo đãng, như sóng cả mãnh liệt đều tuôn hướng cánh tay phải, hết thảy lực lượng tại chỗ quả đấm ngưng tụ, kinh người bá đạo khí tức tràn ngập, bá đạo ý chí hoành ép bát phương.

Duy ngã độc tôn!

Một quyền này, chính là muốn Độc Tôn Thiên Hạ, cho nên không tuân theo người đều dưới một quyền này bị đập tan.

Ai có thể chống cự?

Trong lúc nhất thời, bốn phía phải sợ hãi.

"Ta. . . Là lão sao. . ." Long Chủ đầu tiên là ngạc nhiên, tiếp theo lộ ra một vệt đắng chát ý cười, lão a.

Cảm giác mình theo không kịp thời đại, thiên địa nguyên khí thức tỉnh trước đó, mình đã là võ đạo Thánh Giả cấp, vẫn là trung vị Võ Thánh cấp độ, dưới gầm trời này nắm chắc cường giả đỉnh cao một trong.

Thiên địa nguyên khí thức tỉnh về sau, tu vi đột phá đến thượng vị Võ Thánh, càng thêm cường đại, cũng vẫn là thiên hạ nắm chắc cường giả đỉnh cao, hiện tại, càng là đột phá đến cực vị Võ Thánh, từng bước từng bước tăng lên, thực lực là càng ngày càng cường đại, nhưng vì sao, cảm giác mình giống như trở nên yếu đi.

Vì cái gì?

Chỉ bởi vì cái này thời đại xuất hiện thiên tài yêu nghiệt càng nhiều.

Một cái Lâm Vô Mệnh mới vài tuổi, hai mươi mấy tuổi mà thôi, ngay cả mình số lẻ đều không có, nói câu không khách khí một chút, chính mình những năm này nếm qua muối đều so với đối phương nếm qua cơm còn muốn nhiều, nhưng hết sức khổ cực a.

Một cái Lâm Vô Mệnh, một cái Orlando, hiện tại lại tới một cái Viên Thiên Cát, như vậy trong bóng tối đâu?

Còn có bao nhiêu cái thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu?

Mệt mỏi!

Mình đã là hết sức nỗ lực hướng phía trước chạy, là tuổi già sức yếu sao? Cho nên mới bị nhanh như vậy đuổi kịp.

"Thật là một quyền bá đạo!" Man Vương Man Tượng Bán Sơn đôi mắt hơi hơi nheo lại, nội tâm âm thầm khẽ động, có chút kinh ngạc, Man tộc bá đạo, thân là Man Vương càng là bá đạo, nhưng này loại bá đạo cùng Viên Thiên Cát bá đạo lại có chỗ khác nhau.

Man tộc bá đạo là lực lượng bá đạo, mạnh mẽ thân thể tạo nên lực lượng cường đại, dùng lực lượng cường đại hoành kích hết thảy, bá đạo vô song, mà Viên Thiên Cát bá đạo thì không giống nhau, là chú trọng duy ngã độc tôn bá đạo, hết thảy đều muốn thần phục bá đạo.

Có thể làm cho Long Chủ thấy uể oải, có thể làm cho Man Vương thấy kinh ngạc, Viên Thiên Cát uy lực của một quyền này hoàn toàn chính xác mười phần đáng sợ.

Mạnh

Vô cùng mạnh!

"Thiên hạ thánh bảng mười vị trí đầu thực lực, thậm chí có hi vọng năm vị trí đầu." Man Tượng Bán Sơn âm thầm nói ra.

"Thẩm Phán chi kiếm!" Orlando nhẹ nhàng vừa quát, thanh âm to lớn như thần âm hạo đãng, chém xuống kiếm quang tăng vọt mấy lần, nhất kiếm lập tức đem hư không bổ ra, đem Viên Thiên Cát một quyền kia bổ ra.

Kiếm quang đánh xuống, tại hư không lưu lại một đạo quang ngân, chém xuống Táng Tinh cốc, lập tức đem rất nhiều phòng đá nhà gỗ chém nát, đem đại địa chém đứt.

"Không. . . Không thể nào. . ." Viên Thiên Cát kinh ngạc nhìn chằm chằm Orlando, đôi mắt tràn ngập khó có thể tin vẻ mặt, nói chuyện đều trở nên khó khăn, dần dần vô lực, hai tay mong muốn nâng lên, nhưng thật giống như mất đi liên quan giống như khó mà động đậy.

Không thể nào!

Làm sao lại như vậy?

Làm sao lại như thế?

"Ta. . . Ta Viên Thiên Cát gánh chịu Thiên Vận, chính là tuyệt thế thiên tài, tuyệt đại thiên kiêu. . . Ta làm Độc Tôn Thiên Hạ phách tuyệt một thời đại. . . Không có khả năng cứ như vậy. . ." Viên Thiên Cát trên thân hiển hiện một đạo quang ngân, cái kia quang ngân theo cái trán đi thẳng đến hạ thân.

Một kiếm hai đoạn!

Chết

Không biết từ nơi nào đột nhiên xuất hiện tựa hồ có đại cơ duyên Viên Thiên Cát chết đi như thế.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người giật mình.

Làm Viên Thiên Cát bỗng nhiên nhảy ra tuyên bố muốn khiêu chiến Orlando lúc, tất cả mọi người thấy kinh ngạc, làm Viên Thiên Cát một phiên tự biên tự diễn tiếng nói vang lên lúc, tất cả mọi người cảm thấy hắn là tôm tép nhãi nhép, làm Viên Thiên Cát bắt đầu ra tay lúc, tất cả mọi người cảm thấy người này thực lực rất mạnh, âm thầm suy đoán cái này người đến cùng là lai lịch gì, làm Viên Thiên Cát bộc phát ra duy ngã độc tôn bá đạo một quyền lúc, liền Man Vương Man Tượng Bán Sơn bực này cường giả đều thấy chấn kinh, thực lực như vậy, trùng kích thiên hạ thánh bảng mười vị trí đầu là tuyệt đối, thậm chí có hi vọng trùng kích năm vị trí đầu.

Nhưng, thực lực mạnh mẽ như thế Viên Thiên Cát lại bị Orlando chém mất, vẫn là nhất kiếm chém giết.

Một kiếm chém giết có hi vọng tên

Nhóm thiên hạ thánh bảng năm vị trí đầu Viên Thiên Cát, thần thánh sứ đồ Orlando thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Kinh hãi!

Sợ hãi!

Man Vương tâm thần kịch chấn, như là mình  có thể nhất kích đem Viên Thiên Cát đánh giết sao?

Tựa hồ không có nhẹ nhàng như vậy, có lẽ có thể làm được, nhưng tuyệt đối là muốn bùng nổ toàn lực loại kia mới được, mà xem Orlando mới vừa một kiếm kia, tựa hồ không có tận toàn lực.

Còn có bao nhiêu giữ lại?

"Lâm huynh đệ có thể địch nổi Orlando sao?" Man Vương không khỏi trong lòng chìm xuống, âm thầm có chút lo lắng.

Không chỉ là Man Vương lo lắng, Long Chủ mấy người cũng đang lo lắng, nhưng, mấy nhà ưu sầu mấy nhà vui, tỉ như Chu gia liền rất sung sướng.

"Thực lực như vậy, lần này cái kia Lâm Vô Mệnh tám chín phần mười muốn chết." Xung quanh nhận sông cười nói.

"Khó mà nói, Lâm Vô Mệnh vẫn là có thủ đoạn." Chu Thừa Phong sắc mặt ngưng trọng, hắn hồi tưởng lại trước đó tại Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời trận chiến kia, Chu Thừa Sơn hi sinh tự thân thức tỉnh Tổ khí lực lượng, đó là áp đảo võ đạo Thánh Giả phía trên cấp độ.

Vốn cho là lúc ấy có khả năng đem Lâm Vô Mệnh đánh giết, đem Tiểu Thần Tiêu Sơn san bằng, kết quả Lâm Vô Mệnh thi triển thủ đoạn nào đó, hắn thực lực tăng lên dữ dội, vậy mà tăng lên dữ dội đến như vậy kinh khủng độ cao, áp đảo võ đạo Thánh Giả phía trên, cùng Tổ khí lực lượng kịch chiến.

Lần này, Lâm Vô Mệnh nếu là còn có khả năng thi triển loại thủ đoạn này, vậy liền quá kinh người.

Trừ phi thần thánh sứ đồ Grant cũng có tương tự thủ đoạn, Chu Thừa Phong nhưng không biết, Lâm Tiêu tuy còn có khả năng thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, nhưng mong muốn như lần trước như vậy tiếp đón được Thần Tiêu sơn tổ sư Kiếm Thần lực lượng gia trì, cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Không sao, cái kia Lâm Vô Mệnh lại có thủ đoạn, một trận chiến phía dưới coi như là có thể thắng lợi, cũng cần phải là át chủ bài ra hết, đến lúc đó liền là hắn bỏ mình thời điểm." Xung quanh nói phong không chậm không nhanh nói ra, ngữ khí lạnh nhạt, phảng phất hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.

Trong lúc nhất thời, cơ hồ tất cả mọi người cảm thấy, Lâm Vô Mệnh không chừng không phải là đối thủ của Orlando.

Một kiếm chém giết cường địch Viên Thiên Cát, Orlando cầm lấy sạch kiếm sừng sững trời cao, sau lưng hai cánh hào quang huy sái, thần thánh vô cùng, phảng phất là thế gian một tôn thần sáng, cao quý mà thần thánh, nghiêm nghị không thể xâm phạm, một chút ý chí yếu kém người thấy dạng này Orlando, kìm lòng không được chấn động trong lòng, cảm thấy không thể nhìn thẳng, bằng không, ý chí liền lại nhận chấn động, không kiềm hãm được phát ra từ nội tâm bay lên một loại thần phục cảm giác.

Đáng sợ!

Cảm giác thật là đáng sợ.

Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh cấp tốc từ đằng xa bay lượn tới, khoẻ mạnh mà ưu nhã thân thể đi khắp hư không, quanh thân bao quanh vô số gió, cưỡi gió mà đi, phảng phất gió bên trong như tinh linh phiêu dật linh động, chính là Ngự Phong dực xà.

Ngự Phong dực xà phần lưng ngồi bốn bóng người.

Lâm Tiêu, Du Kinh Lược  vừa triết, tây cương vị Bách Binh vệ.

Bốn tôn võ đạo Thánh Giả!

Lâm Tiêu  vừa triết, tây cương vị Bách Binh vệ đều là trung vị Võ Thánh tu vi, Du Kinh Lược thì là hạ vị Võ Thánh tu vi, tứ đại Võ Thánh cùng nhau xuất động.

Lần trước, Lâm Tiêu cùng đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái quyết một trận tử chiến, cũng là kém chút đến muộn, kỳ thật cũng không tính đến trễ, chẳng qua là tương đối trễ đến, lần này lại là đến chậm cảm giác.

Nhưng cũng không là Lâm Tiêu cố ý đến trễ, không có cái gì cái gọi là áp trục người tổng là lợi hại nhất loại ý nghĩ này, suy nghĩ, tuyệt đối là không có, Lâm Tiêu có khả năng trăm phần trăm khẳng định, mình tuyệt đối không có ý tứ này, chẳng qua là bởi vì có một số việc dẫn đến trì hoãn, mới vừa đến chậm một chút, kỳ thật cũng không tính ra trễ, nên tính là. . . Đang lúc phù hợp..