Chương 151: Trận chiến này trèo lên đỉnh

Chương 151: Trận chiến này trèo lên đỉnh

Gió gào thét, tới lui giữa thiên địa, vô câu vô thúc.

Từng tia ánh mắt ngóng nhìn mà đi, dồn dập rơi vào cái kia một đạo ưu nhã khoẻ mạnh trên thân thể. . . Cầm đầu một đạo thân ảnh trên thân.

Tới

"Hắn tới."

"Lâm Vô Mệnh rốt cuộc đã đến."

Từng cái đôi mắt tinh mang lưu chuyển, trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu vạn chúng chú mục.

Ngồi tại Ngự Phong dực xà phần lưng Lâm Tiêu đôi mắt mấp máy, có thể cảm giác được rõ ràng từng tia ánh mắt, giống như như thực chất tầm mắt ngóng nhìn mà tới, dồn dập rơi vào trên người mình, đem chính mình khóa chặt, lại phảng phất muốn nhìn thấu chính mình hết thảy bí mật giống như.

Đôi mắt mở ra, đáy mắt lóe lên một vệt tầng sâu mỏi mệt, nhưng thoáng qua tức thì, bị Lâm Tiêu thật sâu che đậy giấu đi.

Vì hạ gục tâm ma, chính mình quá cố gắng, mấy ngày mấy đêm không nghỉ không ngủ giao phong, giết chóc.

"Đồ nhi, Orlando thực lực cực cường, không thể khinh thị." Cổ Duyên Chân thanh âm truyền vào Lâm Tiêu trong tai.

"Lâm huynh đệ, Orlando thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, chính là cường địch, nhớ lấy lưu tâm." Long Chủ thanh âm cũng tại Lâm Tiêu trong tai vang lên.

"Lâm huynh đệ, Orlando cái này người thiên hạ thánh bảng đệ nhất hoàn toàn xứng đáng, ta. . . Không bằng. . ." Man Vương Man Tượng Bán Sơn thanh âm cũng truyền vào Lâm Tiêu trong tai, nhường Lâm Tiêu nội tâm hơi hơi ngưng trệ.

Hoàn toàn xứng đáng thiên hạ thánh bảng đệ nhất?

Man Vương đều thừa nhận chính mình không bằng?

Hiện tại Man tộc người nói qua, Man Vương thực lực rất mạnh, Thiên Hạ lâu sắp hàng sai lầm, mặc dù Lâm Tiêu không có cùng Man Vương giao thủ chiến đấu qua, nhưng Man Vương thực lực hẳn là rất mạnh, đoán chừng lại so với đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái càng thêm cường đại, chẳng qua là có điều giấu giếm, Thiên Hạ lâu mới đem danh liệt ngay lúc đó thánh bảng thứ ba.

Bất quá, không biết so sánh lúc trước thiên hạ thánh bảng đệ nhất thương khung Võ Vương Vân chấn không lại như thế nào?

Vân chấn không, hẳn là người nhà họ Vân đi, Vân gia lão tổ?

Chỉ nghe kỳ danh không thấy người, bởi vậy Vân chấn không thực lực như thế nào, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng, bây giờ lại tại thiên hạ thánh bảng lui khỏi vị trí thứ hai, là bởi vì thực lực của hắn không được sao?

Khó mà nói.

Orlando có thể trực tiếp trèo lên đỉnh, lại cũng nói thực lực của hắn mạnh mẽ, điểm này không thể nghi ngờ, có thể làm cho Man Vương tự than thở không bằng, cũng là vượt quá Lâm Tiêu dự kiến.

Bất quá, thì tính sao?

Chính mình. . . Xưa đâu bằng nay a.

Ngự Phong dực xà dừng lại, Lâm Tiêu không thấy làm bộ lại trong nháy mắt đứng dậy, phảng phất thân thể không có nửa phần trọng lượng giống như hướng phía trước bay ra, như gió như mây như sương như vũ, đây là Lâm Tiêu giải khai tự thân trói buộc, không có áp chế tự thân, một cách tự nhiên huyền không, chỉ cần một sợi gió liền có thể nhường Lâm Tiêu bay về phía trước ra.

Orlando băng lãnh đạm mạc hai con ngươi nhìn chăm chú Lâm Tiêu, trên người hào quang tựa hồ càng loá mắt.

"Lâm Vô Mệnh, hôm nay ở đây, ta muốn vì lão sư của ta báo thù." Orlando lạnh lùng đôi mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, ngữ khí đạm mạc, không có chút nào gợn sóng, nhưng ai cũng có thể nghe ra được lời nói kia ở trong ẩn chứa khủng bố sát cơ, kìm lòng không được sợ mất mật.

"Trận chiến này. . . Ta đem trèo lên đỉnh." Lâm Tiêu lại là mỉm cười, mảy may cũng không có ở ý Orlando cái kia nhìn như bình tĩnh đạm mạc kì thực ẩn chứa vô tận sát cơ lời nói, ngược lại không chậm không nhanh nói, đó là tại đáp lại Orlando, cũng giống là tại hướng thế gian tuyên cáo.

Trận chiến này trèo lên đỉnh!

Thiên hạ thánh bảng thứ nhất, nếu là trèo lên đỉnh, có lẽ, Tiểu Thần Tiêu Sơn khí vận có hi vọng lại thêm nhanh tăng trưởng.

Khí vận!

Thiên địa khí vận, này nguyên bản là thuộc về thiên địa một loại chiếu cố, yêu chuộng, càng là xuất chúng, liền càng lại nhận thiên địa Chung Linh.

Đương nhiên, cũng có người lại nhận thiên địa kiêng kị, đó là số rất ít ví dụ, không có quan hệ gì với chính mình.

Môn phái khí vận càng là tăng lên, Lâm Tiêu đối khí vận hiểu rõ thì càng khắc sâu.

"Là. . . là. . .. . . Hắn. . . Hắn. . . Là. . ." Thượng Quan Kiệt nhìn chằm chằm theo Ngự Phong dực xà trên thân hướng phía trước bay ra Lâm Tiêu, đồng tử không tự chủ được co vào bành trướng, cả người đều đang run rẩy, vẻ mặt xoạt một thoáng trắng bệch một mảnh, khó nói lên lời khủng hoảng cùng hồi hộp, tê cả da đầu, toàn bộ sọ đầu cơ hồ muốn nổ tung.

Sao lại thế!

Làm sao lại như vậy?

Thế nào lại là hắn, người kia. . . Lâm Vô Mệnh. . . Lâm Chính Tiêu. . .

Trong lúc nhất thời, Thượng Quan Kiệt toàn bộ trán ông ông tác hưởng, giống như có một vạn con ong mật cùng nhau vỗ cánh phát ra tiếng vang, lại giống như là lũ quét điên cuồng trùng kích, lung lay sắp đổ.

Không thể nào a, Lâm Chính Tiêu mới bao nhiêu lớn?

Hai mươi tuổi khoảng chừng đi, cụ thể không rõ ràng, ngược lại không có chính mình lớn là được rồi, muốn nói cái kia Lâm Chính Tiêu là võ đạo Thánh Giả, cũng không phải là không được, dạng này thời đại, nếu như có thể thu hoạch được đại cơ duyên, cái kia đích thật là có hi vọng tại hai mươi mấy tuổi lúc tấn thăng làm võ đạo Thánh Giả, mặc dù ví dụ rất ít.

Nhưng. . . Lâm Vô Mệnh là ai?

Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ, hôm nay hạ thánh bảng thứ ba cường giả tuyệt thế, đây là Lâm Chính Tiêu?

Không thể nào, tuyệt đối không thể nào, khẳng định là nơi nào tính sai.

"A Kiệt, ngươi thế nào?" Thượng Quan Hồng cảm thấy được Thượng Quan Kiệt khí tức hỗn loạn gợn sóng dị thường, lập tức hỏi.

"Không có. . . Không có gì. . ." Thượng Quan Kiệt theo bản năng đáp lại nói, cũng cũng không nói đến ý nghĩ của mình, bởi vì hắn ở vào này loại cực độ rung động bên trong, không biết nên mở miệng giải thích thế nào mới tốt, đầu óc hỗn loạn dỗ dành một mảnh, đột nhiên lại nghĩ tới trước đó trưởng lão lời đã nói ra, bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Đúng. . . Không sai. . . Nhất định là như vậy, hắn không phải Lâm Chính Tiêu, hắn là Lâm Vô Mệnh, chỉ bất quá không biết bởi vì nguyên nhân gì mà giả mạo Lâm Chính Tiêu tên, khẳng định là như thế.

Cường giả, thật đúng là ác thú vị a.

Thượng Quan Kiệt trán kêu loạn chuyển rối loạn suy nghĩ, ánh mắt không có tiêu cự, mờ mịt một mảnh.

Nhiều lời vô ích, Orlando giương kiếm, kiếm quang bỗng nhiên đánh xuống, một đạo thần thánh ánh kiếm màu bạch kim xé rách trường không không lưu tình chút nào chém về phía Lâm Tiêu, kia kiếm quang uy thế mạnh mẽ, hoàn toàn đi đến cực vị Võ Thánh cấp độ.

Long Chủ trong lòng chấn động, một kiếm này uy lực mạnh khiến cho hắn sinh ra một loại khó mà chống cự cảm giác, quá mạnh, mà chính mình mới đột phá đến cực vị Võ Thánh không lâu, mới chỉ là đem tu vi vững chắc xuống mà thôi, có lẽ đến có vĩnh lão như vậy thực lực mới có thể ngạnh kháng một kiếm như vậy đi.

Bất quá, như thế nhất kiếm hẳn là không làm gì được Lâm huynh đệ, thực lực của hắn vẫn là rất mạnh rất mạnh.

To lớn mà thần thánh kiếm quang phá không giết tới, Lâm Tiêu mỉm cười, thân hình nhẹ nhàng na di tránh đi, Phần Tinh kiếm theo ra khỏi vỏ, lập tức trảm ra một đạo xích hồng nóng rực kiếm quang thẳng hướng Orlando.

Trảm Trảm trảm!

Từng đạo kiếm quang bị trảm ra, màu bạch kim thần thánh rực rỡ kiếm quang, màu đỏ thắm nóng rực Bá Đạo kiếm ánh sáng, hoàn toàn khác biệt kiếm quang ầm ầm nổ vang, không ngừng va chạm, Táng Tinh cốc vùng trời hư không tựa hồ bị đánh nát giống như rung chuyển, như cuồng triều bao phủ, mơ hồ có từng sợi vết rách hiển hiện.

Bốn phía người quan chiến, từng cái trong lòng run rẩy dữ dội, kiếm quang này uy lực quá mạnh, mỗi một đạo

Đều có cực vị Võ Thánh cấp uy lực, trọng điểm không phải chỉ có một đạo, mà chỗ có thật nhiều nói, bất luận là Orlando vẫn là Lâm Vô Mệnh đều đã trừ ra mấy chục đạo uy lực mạnh mẽ kiếm quang, kiếm quang va chạm dưới, đập tan hết thảy.

Lâm Tiêu thân hình bỗng nhiên bị vô số kiếm quang gió lốc bao phủ, mọi người mí mắt kìm lòng không được run lên, Lâm Tiêu lại xuất hiện sau lưng Orlando, nhất kiếm giết ra, nhẹ nhàng phảng phất không dùng sức, quỹ tích Phiêu Hốt mà linh động đến cực điểm, kinh người đến cực điểm phong mang ẩn chứa tại Phần Tinh kiếm bên trong, xé rách hư không, lưu lại một đạo xích hồng vết kiếm.

Orlando đạm mạc đôi mắt bỗng nhiên lóe ra khó nói lên lời kinh hãi, toàn thân không tự chủ được run lên, cảm giác nguy cơ mãnh liệt tập thân.

Kiếm quang chém xuống, trực tiếp đem Orlando thân thể xé rách, nhất kiếm hai đoạn, Orlando thân thể trong nháy mắt hóa thành hào quang tán loạn, lại trong nháy mắt ở phía xa tụ hợp.

"Thủ đoạn gì?" Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, vậy mà có khả năng trực tiếp hóa thành ánh sáng một dạng, thoạt nhìn tựa hồ khí tức cũng không có cái gì suy yếu, tựa hồ không phải bí pháp gì loại hình, mà giống như là thông thường thủ đoạn.

Orlando một lần nữa hiển hiện, ngóng nhìn Lâm Tiêu đạm mạc đôi mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Lâm Tiêu kinh ngạc, lại không có có chần chờ chút nào, thân hình lóe lên, trong nháy mắt huyễn hóa ra hai đạo huyễn thân, tăng thêm bản tôn liền có ba đạo, mỗi một đạo đều cầm cầm trường kiếm hoành không thẳng hướng Orlando, đây là không gian huyễn thân, chính là không gian chi đạo tăng lên tới Không Gian lĩnh vực cấp độ về sau, Lâm Tiêu bế quan tìm hiểu ra tới một loại ứng dụng kỹ xảo.

Nói là huyễn thân, kỳ thật cũng có nhất định chiến lực, dĩ nhiên không có bản tôn mạnh mẽ, bất quá không gian huyễn thân cùng bản tôn khí tức nhất trí, thật giả khó mà nhận biết.

Orlando sắc mặt lại là nhất biến, trong lúc nhất thời hắn khó mà phân biệt ra được cái nào mới thật sự là Lâm Tiêu, cảm giác giống như cái nào đều là.

Ba đạo thân ảnh phân biệt theo ba cái phương hướng khác nhau cầm kiếm giết tới, ba đạo kiếm quang hoành không, Orlando sắc mặt ngưng trọng, sau lưng hai cánh nhẹ nhàng vỗ ở giữa, trong nháy mắt thoáng hiện.

Lâm Tiêu kiếm đâm ra, lại ẩn chứa trăm ngàn loại biến hóa, biến hóa đa đoan, tùy tâm sở dục, nhất kiếm bên trong ẩn chứa ảo diệu phong phú, đem thần hạc Lăng Tiêu kiếm thuật thi triển đến cực hạn.

Này là có thể cùng tâm ma kiếm thuật tranh phong cao siêu kiếm thuật, một khi thi triển đi ra, kiếm quang nội liễm, quỹ tích lại càng huyền diệu, trong nháy mắt giết tới.

Orlando kinh dị, vạn phần kinh dị, hắn phát hiện mình vậy mà vô pháp tránh đi.

Nháy mắt, Orlando lần lượt trúng kiếm, lại một lần nữa hóa thành hào quang tản ra, tại địa phương khác một lần nữa ngưng tụ, nhưng Lâm Tiêu trên thân lóe lên, lập tức truy kích giết tới.

Nhường mọi người nghẹn họng nhìn trân trối một màn xuất hiện, thực lực mạnh mẽ đến cực điểm nhất kiếm chém giết Viên Thiên Cát Orlando, lại bị Lâm Tiêu đuổi theo đánh, nhất kiếm lại nhất kiếm bị đánh trúng, lần lượt lại một lần hóa thành hào quang tản ra, cái này. . . Đây quả thực vô pháp diễn tả bằng ngôn từ a.

Quá khiếp sợ, quá rung động, thật là làm cho người ta kinh dị.

Trước đó thấy Orlando thực lực cường đại như vậy, rất nhiều người đều coi là lần này Lâm Vô Mệnh sợ không phải là đối thủ, nhưng bây giờ một màn này lại làm cho người trợn mắt hốc mồm.

Ngươi đang đùa ta?

Orlando lại bị áp chế, đơn phương áp chế, bị cái kia Lâm Vô Mệnh đuổi theo đánh.

Điều này chẳng lẽ liền là thiên hạ thánh bảng đệ nhất thực lực?

Táng Tinh cốc vùng trời nơi xa âm thầm, có một đôi mắt nhìn chăm chú nơi này, nhìn chăm chú cuộc chiến đấu này, cái kia mịt mờ trong đôi mắt mang theo vài phần không hiểu, tựa hồ hết sức kinh ngạc bị bọn hắn đánh giá vì thiên hạ thánh bảng đệ nhất Orlando thực lực vậy mà như thế yếu?

Không, không phải yếu, là một vị đối thủ của hắn thực lực càng thêm mạnh mẽ, đến mức đối lập phía dưới thoạt nhìn Orlando thực lực mới lộ ra yếu, bởi như vậy, Thiên Hạ lâu tính quyền uy không phải lại một lần lọt vào nghi ngờ sao?.