Chương 152: Thần thánh vũ trang

Chương 152: Thần thánh vũ trang

Táng Tinh cốc vùng trời bốn phía, từng cái các cường giả ánh mắt kinh ngạc, quỷ dị, cũng có chút cường giả ánh mắt băng lãnh, phẫn nộ, tỉ như người Chu gia chờ một đám căm thù Lâm Tiêu người.

"Phế vật!" Chu Thừa Hà tức giận nói, hắn không phải nói Lâm Tiêu phế vật, mà là nói Orlando phế vật.

Thiên hạ thánh bảng thứ nhất, nhất kiếm chém giết Viên Thiên Cát, thể hiện ra mạnh mẽ đến cực điểm thực lực, kết quả đây?

Lại bị Lâm Vô Mệnh đuổi theo đánh, nhất kiếm nhất kiếm như đao cùn cắt thịt, không khó chịu sao?

Chu Thừa Phong ánh mắt mịt mờ, xung quanh nói phong mặt mũi tràn đầy lạnh lùng.

Quá phế vật, cái này Orlando.

Xem ra Thiên Hạ lâu tin tức không quá đáng tin cậy a.

"Thực lực của ngươi không phải chỉ ở đây, bằng không chẳng phải là so lão sư của ngươi yếu." Lâm Tiêu lại là nhất kiếm đâm xuyên Orlando thân thể, đồng thời khẽ cười nói.

Orlando lại một lần nữa quang hóa, loại thủ đoạn này liền cam đoan tính mạng của hắn an nguy, sẽ không bị tuỳ tiện đánh giết, nhưng Lâm Tiêu lời lại làm cho hắn cảm giác rất khó chịu nhanh.

Bình tĩnh mà xem xét, kỳ thật hiện tại Orlando thực lực cũng không yếu, không đến mức nói so Phổ Lai Cách Nhĩ Tái nhỏ yếu, thậm chí là càng thêm mạnh mẽ, chẳng qua là bởi vì Lâm Tiêu thực lực so với lúc ấy đến, lại có tăng lên cực lớn, tăng cường rất nhiều lần, mà lại cái kia kiếm thuật càng là cao siêu không chỉ gấp mười lần.

Như vậy kiếm thuật, lấy yếu thắng mạnh đều chẳng có gì lạ.

Orlando nổi giận, hắn nổi giận, theo gặp phải thần linh đạt được thần linh điểm hóa về sau, Orlando tâm tính liền càng lúc càng mờ nhạt mạc, xem thương sinh như sâu kiến, lần này muốn vì lão sư của hắn báo thù, kỳ thật cũng không tính là báo thù, chẳng qua là một đạo chấp niệm, báo thù, kết thúc chấp niệm, từ đó tại thần linh con đường bên trên càng chạy càng xa.

Lâm Tiêu lời nói, nhường Orlando nổi nóng, phẫn nộ.

Quang mang bùng nổ, trùng kích Thiên Khung, thần thánh hỏa diễm bùng cháy không chỉ, ầm ầm hạo đãng bốn phương tám hướng, hư không chấn động như cuồng triều, vừa giống như là sụp đổ lũ ống trút xuống, trong lúc nhất thời chỗ bùng nổ uy năng mạnh mẽ khôn cùng, xa xa vượt qua mới vừa, Lâm Tiêu khó mà tiếp cận.

Thậm chí hai tôn tới gần không gian huyễn thân bị tấn công một đòn chấn động, trực tiếp vỡ nát.

Trùng thiên thần thánh hỏa diễm bùng cháy không chỉ, phảng phất đốt cháy hư không, lại nhanh chóng co vào, nội liễm, càng cô đọng, bao trùm tại Orlando trên thân thể, nhanh chóng kiên cố, hóa vì một kiện màu bạch kim áo giáp, mũ giáp, thân thể, tứ chi hoàn toàn ở trắng áo giáp màu vàng óng bao trùm dưới, trắng áo giáp màu vàng óng bên trên có từng sợi hoa văn, hoa văn đan xen ở giữa mười phần đẹp đẽ.

Quang mang kéo dài hóa thành một ngụm đồng dạng màu bạch kim Thập tự đại kiếm, trên đại kiếm một dạng có đẹp đẽ mà phức tạp hoa văn cô đọng mà ra, tràn ngập ra vô cùng khí tức thần thánh.

Orlando giống như võ trang đầy đủ, sau lưng hai cánh càng sáng ngời loá mắt.

"Ta thần chiếu cố, ban cho ta thần thánh vũ trang. . ." Orlando đôi mắt lần nữa trở nên lạnh lùng, nhìn chăm chú Lâm Tiêu, đạm mạc con ngươi như thần linh một dạng nhìn xuống trần thế, nhìn xuống thương sinh như cừu non, như sâu kiến.

"Thần thánh vũ trang." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, cảm thấy có chút ý tứ, nhìn chằm chằm trên người đối phương cái kia một bộ đẹp đẽ đến cực điểm giáp bọc toàn thân giáp như có điều suy nghĩ, chợt thân hình lóe lên lần nữa biến mất không thấy, lại trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Orlando, thần hạc Lăng Tiêu kiếm thuật thi triển đến cực hạn, nhất kiếm hoành không giết tới.

Lần này, Orlando trên người thần thánh vũ trang lại tại nháy mắt khuếch tán ra một tầng sóng gợn vô hình, giống như là trong nước gợn sóng trong nháy mắt khuếch tán ra, khuếch tán bốn phương tám hướng, bao trùm phương viên trăm mét phạm vi, cũng lướt qua Lâm Tiêu thân thể, Orlando thân thể một cách tự nhiên xoay tròn, Thần Thánh Chi Kiếm lập tức trừ ra, tinh chuẩn vô cùng ngăn trở Lâm Tiêu kiếm.

Lâm Tiêu hơi kinh ngạc, lại bị ngăn trở, kiếm lại không có chút nào dừng lại, kiếm quang huyền diệu đến cực điểm, lại một lần nữa thẳng hướng Orlando, Orlando lại lại một lần tinh chuẩn chống lại.

"Lĩnh vực thần thánh dưới, hết thảy đều như là hào quang loá mắt, không chỗ ẩn núp." Orlando thanh âm lại một lần nữa vang lên, tựa hồ tại ngâm xướng thánh ca, có một loại khó nói lên lời nhịp điệu cùng gợn sóng.

Lâm Tiêu nhất kiếm lại nhất kiếm, lại bị Orlando lần lượt chống lại, không kinh ngạc là không thể nào.

Thần thánh vũ trang. . . Lĩnh vực thần thánh. . . Thật đúng là có thú.

Orlando vậy mà nói đây là thần chiếu cố, là thần ban cho, thần thật tồn tại?

Không, không nên nghĩ như vậy, thần là tồn tại, tối thiểu đó là một cái xưng hô, nên tính là võ đạo cấp độ thần thoại cường giả xưng hô, tại vương hướng bên này gọi là võ đạo thần thoại, tại Man tộc gọi là Chiến thần, tại Xích Quang đế quốc khả năng liền là cái gọi là thần linh.

Không quan trọng, tả hữu liền là một cái xưng hô mà thôi, bản chất hẳn là không sai biệt lắm, toàn bộ xem như là võ đạo cấp độ thần thoại cường giả là được rồi.

Orlando là đạt được võ đạo cấp độ thần thoại cường giả truyền thừa sao?

Bởi vì đạt được truyền thừa, cho nên mới tăng nhanh như gió, giống như ăn Đại Tráng bài heo đồ ăn giống như thực lực tăng lên dữ dội, trực tiếp theo thiên hạ Tông Sư bảng thứ tấn công một đòn đến thiên hạ thánh bảng thứ nhất, khá lắm, đều không mang theo hòa hoãn, đệ nhất đến đệ nhất vượt quá giới hạn không có nửa phần long đong.

Nếu thật là đạt được võ đạo cấp độ thần thoại cường giả truyền thừa, cũng không phải là không được, nhưng Lâm Tiêu lại nghĩ tới Cổ Thiên Mệnh, dù sao cũng là võ đạo cấp độ thần thoại cường giả phân thân a, thế nào sẽ kém nhiều như vậy đâu?

Ngạch, tựa hồ có chút sai lầm, Cổ Thiên Mệnh thực lực cũng là rất mạnh, lúc ấy chính mình cũng là dốc hết thủ đoạn mới đem chém giết.

Bất quá, Orlando là làm thế nào chiếm được võ đạo thần thoại truyền thừa?

Là tìm được võ đạo cấp độ thần thoại cường giả di tích từ đó đạt được hắn truyền thừa?

Vẫn là trực tiếp nhìn thấy sống võ đạo cấp độ thần thoại cường giả sau đó đạt được hắn truyền thừa?

Người trước người sau ý nghĩa có thể không giống nhau lắm a.

Lâm Tiêu một bên chuyển suy nghĩ, lại là một bên thi triển kiếm thuật cùng Orlando giao phong, trong lúc nhất thời bất phân cao thấp dáng vẻ.

Được rồi, không nghĩ, đại thể biết Orlando vì sao đột nhiên tăng nhanh như gió là được rồi, mặt khác truy đến cùng kỳ thật ý nghĩa cũng không lớn, chết võ đạo thần thoại như thế nào. . . Sống võ đạo thần thoại lại như thế nào?

Thời đại này, còn chưa tới võ đạo thần thoại có thể chân chính hiện thân thời đại, đoán chừng, vẫn phải đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều về sau, liền là không rõ ràng đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều sẽ lúc nào đến.

Đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều về sau, này phương thiên địa mới có thể thừa nhận được võ đạo thần thoại lực lượng.

Đệ nhị thứ nguyên khí thuỷ triều nên tính là bị chính mình dẫn dắt ra tới, vô hình ở trong tựa hồ phá hủy Cổ Thiên Mệnh kế hoạch, khó trách hắn như vậy hận chính mình, đổi thành chính mình cũng là như thế a, kế hoạch bị đánh gãy, dẫn đến bản tôn mong muốn thoát khốn biến số lớn hơn, chính là đại thù a.

Đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều hi vọng không muốn dễ dàng như vậy đến, tốt nhất là thuận theo tự nhiên đến, như thế chính mình mới có đầy đủ thời gian tu luyện, tăng lên, tăng cường, đến lúc đó nói không chừng liền có hi vọng có võ đạo cấp độ thần thoại chiến lực.

Thần thánh vũ trang dưới Orlando thực lực hoàn toàn chính xác tăng cường, so với trước đó mạnh hơn không ít, nhưng y nguyên không làm gì được Lâm Tiêu, trong khoảng thời gian ngắn Lâm Tiêu thực lực có thể nói là tăng nhanh như gió.

"Cái gọi là thần chiếu cố cái gọi là thần thánh vũ trang, cũng chỉ có điểm này lực lượng sao?" Lâm Tiêu lại một lần nữa mở miệng cười nói, không thể nghi ngờ lời nói như kiểu lưỡi kiếm sắc bén hung hăng đâm vào Orlando nội tâm, đạm mạc đôi mắt lại một lần gợn sóng, một cỗ khó nói lên lời tức giận theo ở sâu trong nội tâm như vỡ đê hồng lưu tuôn ra.

"Thần lâm!" Tức giận phía dưới, Orlando không tiếp tục ẩn giấu, trực tiếp thi triển ra tối cường bí thuật.

Vù vù âm thanh bên trong, một đạo quang mang bỗng nhiên hiển hiện, từ không trung đánh rơi, phảng phất quán xuyên Vân Hải, trực tiếp rơi vào Orlando trên thân, thần thánh vũ trang bên trên hoa văn dồn dập phát sáng lên, đem hạ xuống ánh sáng không ngừng hấp thu, sau lưng hai cánh cũng đang không ngừng cô đọng, hào quang càng sáng chói.

Orlando khí tức, liên tục tăng lên, càng mạnh mẽ, hướng phía võ đạo Thánh Giả cực hạn tăng lên, tựa hồ có một loại muốn đánh phá cực hạn cảm giác.

"Loại lực lượng này. . ." Man Vương Man Tượng Bán Sơn đều hoàn toàn giật mình, vẻ mặt càng ngưng trọng, lực lượng như vậy, tựa hồ muốn đánh phá cực hạn a.

Một hồi vù vù tiếng chấn động thiên địa, thần thánh thiên quang bên trong, Orlando sau lưng lại đột nhiên thoát ra một đôi cánh ánh sáng, hai đôi cánh ánh sáng phảng phất tại trong nước kích thích.

"Bốn cánh. . ." Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng.

Thiên quang tan biến, bốn cánh Orlando sừng sững trời cao, một thân thần thánh vũ trang bên trên hoa văn đều đang tản ra hào quang chói sáng, những ánh sáng kia biến thành hỏa diễm ở trên người thiêu đốt lên, đó là thần thánh hỏa diễm, cái kia một thân khí tức càng là tăng lên dữ dội đến cực hạn, mạnh mẽ đến phảng phất không có giới hạn.

Khí tức gợn sóng, như vô hình sóng lớn quét ngang bốn phương tám hướng, nhất trọng nhất trọng khuếch tán ra, nhìn như thần thăng kì thực bá đạo khôn cùng, lấy cực kỳ bá đạo tư thái đem bốn phía hết thảy toàn bộ đều gạt bỏ mở.

Lâm Tiêu bỗng nhiên lại có chỗ hiểu rõ.

Này loại bá đạo cùng Man Vương bá đạo không giống nhau, không phải lực lượng bá đạo, mà là một loại thuần túy bá đạo, đem hết thảy đều gạt bỏ đi bá đạo, tuyệt không cho phép lực lượng khác tồn tại bá đạo.

"Thần nói. . . Muốn ngươi vong. . ." Orlando ánh mắt càng lạnh lùng, lạnh lùng đến tựa như là xem một đầu sâu bọ giống như, hắn thanh âm vang lên, mang theo một loại nào đó vận luật đặc biệt vang vọng bát phương, như là thần âm tuyên cáo thẩm phán.

Kiếm vung lên chém xuống, một đạo quang mang lại bỗng nhiên đột nhiên hiện ra, mang theo mạnh mẽ đến cực điểm uy lực lăng không đánh xuống, hoàn toàn đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Lâm Tiêu tê cả da đầu, thân hình tại nháy mắt lấp lánh, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, trong nháy mắt thoáng hiện lưu lại tàn ảnh bị cái kia một đạo quang mang đánh nát, hào quang lăng không đánh rơi Táng Tinh cốc, lập tức đem Táng Tinh cốc phá vỡ, oanh ra một đạo sâu không thấy đáy hố.

Quá nhanh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, nhanh đến mức Lâm Tiêu kém một chút phản ứng không kịp, đồng thời loại kia uy lực quá mạnh, nếu là bị đánh trúng lời, tám chín phần mười là phải bị thương.

Orlando đôi mắt đạm mạc ngóng nhìn mà tới, đại kiếm nhẹ nhàng vung lên, lại có một đạo ánh sáng thần thánh từ không trung đánh rơi.

Thần Thánh thẩm phán!

Một đạo lại một đạo thần thánh ánh sáng lại mang theo bá đạo vô biên lực lượng oanh kích hạ xuống, muốn đem Lâm Tiêu oanh sát, Lâm Tiêu không ngừng né tránh, không nguyện ý mạnh mẽ chống đỡ loại lực lượng này, quá mạnh, sức chấn động kia thật sự là quá mạnh mẽ, nếu là mạnh mẽ chống đỡ, tuyệt đối sẽ thụ thương, đến mức thương thế có nặng hay không, khó mà nói, nhưng thụ thương khẳng định không phải chuyện gì tốt.

Lần lượt né tránh, Lâm Tiêu muốn tới gần Orlando, lại phát hiện càng là tới gần lúc cảm nhận được bài xích lực lượng thì càng mãnh liệt, khí tức thần thánh không ngừng xâm nhập thân thể mình bên trong, đem lực lượng của mình một chút áp chế.

Lui

Không thể tiếp cận, càng là tiếp cận bị áp chế đến càng rõ lộ ra.

"Thần thánh. . . Phán quyết!" Tiếng nói vừa ra, tràn ngập khó nói lên lời uy nghiêm, một đạo thô to ánh sáng lập tức ở bầu trời ngưng tụ, thiên quang gợn sóng ở giữa, đáng sợ vô cùng khí tức đem Lâm Tiêu khóa chặt, thần thánh Tài Quyết Chi Quang oanh kích hạ xuống, Lâm Tiêu lại một lần nữa thi triển không độn lại sợ hãi kinh hãi sắc mặt đại biến.

Bất động!

Không độn vô pháp thi triển, cả người hoàn toàn bị khóa chặt..