Chương 153: Lão gia tử lên sàn

Chương 153: Lão gia tử lên sàn

Thần thánh Tài Quyết Chi Kiếm, nhất kiếm từ không trung oanh kích, mang theo không gì so sánh nổi hạo đãng thần uy, đáng sợ ý chí trực tiếp trùng kích Lâm Tiêu ý chí, tâm linh, mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu trước mắt tối sầm lại, lại có một đạo tràn ngập vô tận Thần Huy thân ảnh sừng sững tại trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, cái kia một đôi tròng mắt đạm mạc đến cực điểm, cao cao tại thượng.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi có tội. . . Ngươi tội ác tày trời. . . Ngươi tội không thể tha. . . Ngươi làm bị phạt. . ." To lớn thanh âm vang lên, chấn động thiên địa, theo cái kia hạo đãng thần âm vang lên, từng đạo đen kịt xiềng xích dồn dập lăng không ngưng tụ, cấp tốc hướng phía Lâm Tiêu thân thể như rắn một dạng đi khắp mà đi, quay quanh tại Lâm Tiêu trên thân, đem Lâm Tiêu khóa lại.

Mỗi một đạo đen kịt xiềng xích đều mang theo kinh người đến cực điểm lực lượng, đem Lâm Tiêu một thân lực lượng áp chế, vô pháp phản kháng vô pháp giãy dụa vô pháp động đậy.

Trong lúc mơ hồ, Lâm Tiêu chỉ thấy trước mắt vùng trời cái kia một tôn vô tận thần quang thân ảnh phất tay oanh ra một vệt thần quang, thần quang đánh rơi, không có bất kỳ cái gì lưu tình đánh vào Lâm Tiêu trên thân, bên ngoài, từ không trung đánh rơi to lớn thần quang cũng đồng thời đánh trúng Lâm Tiêu, Lâm Tiêu cả người bị oanh kích đến hướng phía dưới rơi xuống, đánh vào Táng Tinh cốc bên trong.

Lực lượng đáng sợ bá đạo đến cực điểm, không ngừng phá hư Lâm Tiêu trên người hết thảy, cái kia một thân mạnh mẽ thần hạc chân nguyên cũng bị gạt bỏ đánh tan, này loại bá đạo, tuyệt đối không cho phép mặt khác tính chất lực lượng cùng tồn tại, duy ngã độc tôn, chân chính duy ngã độc tôn.

Lâm Tiêu thân hình không thể ức chế rơi xuống, một thân lực lượng không ngừng khuấy động, thần hạc Kim Đan rung động, phảng phất phát ra từng đợt cao vút tiếng kêu to, tràn ngập ra bá đạo thần uy.

Mặc dù không phải chân chính Thương Cổ Vũ Thần Hạc, nhưng cũng có hắn hình thức ban đầu, thần uy khuấy động, thiên hạ dưới mặt đất, bá đạo duy ta.

Hai đạo bá đạo đến cực điểm lực lượng va chạm, dùng Lâm Tiêu thân thể làm chiến trường tùy ý trùng kích, Lâm Tiêu thảm rồi, tại đây hai cổ bá đạo lực lượng trùng kích phía dưới không ngừng chấn động, nếu không phải Thần Hạc chân thể mạnh mẽ đến cực điểm, đã sớm bị xé nứt đánh nát, nhưng chính là như thế mới khiến cho Lâm Tiêu thừa nhận loại kia đau nhức.

Trong tiếng nổ vang, Táng Tinh cốc bạo động, Lâm Tiêu bị cái kia một đạo mạnh mẽ hào quang đánh vào đáy cốc, không ngừng đi sâu, trên người linh khí trường bào cũng tại lực lượng đáng sợ phía dưới bị vỡ nát, mạnh mẽ Thần Hạc chân thể, đủ có thể đủ so sánh cấp năm linh giáp mạnh mẽ thân thể cũng tại này một vệt thần quang oanh kích hạ bị hao tổn.

"Lâm huynh đệ!"

"Đồ nhi!"

Từng cái sắc mặt đại biến, kinh hô không thôi, nhìn xem Táng Tinh cốc bên trong hố mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Phải chết sao?" Chu Thừa Hà mặt lộ vẻ vui mừng.

"Chưa hẳn, khí tức vẫn còn ở đó." Xung quanh nói phong trầm ngâm nói: "Bất quá coi như là không chết, thụ thương cũng là khẳng định."

Orlando bốn cánh gợn sóng, thần thánh vũ trang hào quang tràn ngập, chiếu rọi bát phương, như thiên địa duy nhất.

Dị biến nảy sinh, trên trời phong vân dũng động, trùng trùng điệp điệp như thương hải hoành lưu, lại hướng phía trung tâm kịch liệt xoay tròn, hội tụ, hóa thành một đạo to lớn vô cùng vòng xoáy bao trùm thiên địa, kinh người uy áp theo vòng xoáy trung tâm lan tràn ra, lăng không đè xuống.

Orlando trong nháy mắt ngẩng đầu, đạm mạc đôi mắt nhìn chằm chằm vòng xoáy trung tâm, đồng tử tại nháy mắt co vào.

Tới

"Chính là cái này thủ đoạn."

"Lâm Vô Mệnh muốn xuất ra lá bài tẩy."

Người Chu gia lập tức mừng rỡ không thôi, bọn hắn kiêng kỵ, kỳ thật cũng là Lâm Vô Mệnh thủ đoạn này, hiện tại dùng đến, coi như là có thể thắng lợi, trong thời gian ngắn hẳn là vô pháp thi triển lần thứ hai, khi đó liền là đối phó Lâm Vô Mệnh thời cơ tốt nhất.

Đương nhiên, nói không chừng Orlando chiến thắng, cái kia liền không có bọn hắn Chu gia chuyện gì.

Oanh

Orlando bỗng nhiên huy kiếm trảm ra một đường to lớn vô cùng Thần Thánh kiếm ánh sáng, dùng siêu việt cực vị Võ Thánh mạnh mẽ tư thái chém về phía vùng trời, ngang tàng chém về phía cái kia một đạo vòng xoáy trung tâm, muốn đem hắn đánh nát.

Thần Thánh kiếm quang trảm vào vòng xoáy trung tâm, phảng phất bị nuốt hết giống như, từng đợt tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên, toàn bộ vòng xoáy rung chuyển, tựa hồ muốn vỡ nát.

Orlando trảm ra tia kiếm quang thứ hai, này một đạo kiếm quang đồng dạng mạnh mẽ, chém vào vòng xoáy trung tâm, nhưng không có bá đạo, một đạo cao lớn vĩ ngạn hư ảnh theo vòng xoáy bên trong đạp không hạ xuống, một cước dùng vô cùng bá đạo tư thái giẫm nát kiếm quang, kiếm quang hóa thành bột tung bay.

Cái kia hư ảnh có trăm mét cao, mặc trường bào, thân thể khôi ngô đến cực điểm như sơn nhạc, tựa hồ là cường giả tuyệt đỉnh, lại tựa hồ mọc ra thật dài râu ria, còn có thật dài lông mày.

Này cao lớn thân thể khôi ngô một bước đạp xuống, bước vào Táng Tinh cốc, thân hình cấp tốc thu nhỏ, chui vào cái kia một đạo hố bên trong.

Hố vài trăm mét, chỗ sâu, là Lâm Tiêu có chút tàn phá thân ảnh, trên người linh khí trường bào phá toái, mạnh mẽ Thần Hạc chân thể bên trên phân bố từng đạo vết rách, như là bị đánh nện qua đồ sứ, rịn ra điểm điểm tích tích giọt máu, cũng may xâm nhập lực lượng trong cơ thể cuối cùng bị đánh nát, xua tán đi.

Hư ảnh vào cơ thể, một thanh âm tại trong đầu.

"Ta. . . Thần Tiêu sơn kiếm thứ hai chủ. . ." Thanh âm này già nua vô cùng, phảng phất xuyên suốt vô tận tuế nguyệt tới, mặc dù già nua, rồi lại ẩn chứa khó nói lên lời bá đạo uy thế, lực lượng khôn cùng.

"Thứ hai. . . Kiếm Chủ. . ." Lâm Tiêu hít một hơi lãnh khí, một bên là trên thân đau đớn, một bên là nghe được thanh âm này thấy ngoài ý muốn, chấn kinh.

Lần này vận khí vậy mà như thế tốt, tiếp đón được kiếm thứ hai chủ.

Mặc dù không có tiếp đón được Kiếm Thần tổ sư, nhưng Lâm Tiêu cũng không dám hy vọng xa vời, có thể tiếp đón được một lần đã là nghịch thiên vận khí, làm không tốt vẫn là vị kia cố ý được, như vậy cường giả tâm tư ai biết được.

Lần này có thể tiếp đón được kiếm thứ hai chủ này cổ lão cường giả, cũng là niềm vui ngoài ý muốn a, vận khí bạo rạp cảm giác.

Theo cái kia già nua xưa cũ thanh âm tại trong đầu vang lên, chợt, Lâm Tiêu liền cảm giác được một cỗ lực lượng mạnh mẽ tràn ngập, tại trong thân thể cấp tốc chậm rãi lan tràn ra.

Trên người vết rách tại đây một cỗ lực lượng phía dưới cấp tốc khép lại, thần hạc chân nguyên lập tức sóng gió nổi lên, điên cuồng tăng lên dữ dội, từng đợt thần hạc tiếng kêu to không ngừng vang lên.

Thần hạc chân nguyên không ngừng tăng cường, rất nhanh liền đột phá đến thượng vị Võ Thánh cấp độ.

Lâm Tiêu thượng vị Võ Thánh cùng người khác thượng vị Võ Thánh cũng không đồng dạng, Thần Hạc chân thể hạ tăng lên độ khó càng là liên hồi mấy lần, tăng lên về sau mang đến tăng cường cũng đồng dạng mạnh hơn rất nhiều.

Thần Tiêu Kiếm Vực phi tốc tăng lên, Phá cảnh vào tam giai, ngay sau đó lại Phá cảnh vào tứ giai, cuối cùng dừng lại tại ngũ giai.

Ngũ giai Thần Tiêu Kiếm Vực, uy lực càng mạnh mẽ.

"Lão gia tử. . ." Lâm Tiêu vừa cảm thụ lực lượng tăng lên, một bên kêu gọi nói, nhưng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, tựa hồ vô pháp đáp lại, không bằng Kiếm Thần tổ sư như vậy.

Xem ra, chỉ có Kiếm Thần tổ sư bực này cường giả mới có thể đủ làm đến dùng một tia lực lượng cùng mình câu thông, này kiếm thứ hai chủ tuy rất mạnh, nhưng vẫn là kém chút.

Bất quá so với mặt khác Thần Tiêu sơn cường giả đến, lão gia tử thực lực cũng là mạnh hơn, Đệ Ngũ kiếm chủ đều không cách nào so sánh.

Mạnh

Lâm Tiêu cảm giác mình một thân lực lượng mạnh mẽ đến cực điểm, thượng vị Võ Thánh cấp tu vi  liên đới lấy Thần Hạc chân thể cũng bị tăng lên, loại cường độ này, Lâm Tiêu xem chừng đủ để so sánh cấp bảy linh khí đi.

Thật mạnh quá cứng cảm giác.

Ngũ giai Thần Tiêu Kiếm Vực càng là đáng sợ đến cực điểm.

Thực lực như thế nào?

Tăng lên dữ dội mấy lần a.

Nguyên bản thực lực của chính mình liền so rất nhiều cực vị Võ Thánh càng thêm mạnh mẽ, tăng lên mấy lần về sau, coi như là vô pháp đánh vỡ võ đạo thần thoại gông cùm xiềng xích, tối thiểu cũng tiếp cận đi.

Orlando

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Tiêu lập tức phóng lên tận trời, trong nháy mắt bay ra vài trăm mét hố, kiếm quang đột tiến, hoành không thẳng hướng Orlando.

Orlando đạm mạc đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, sau lưng bốn cánh nhẹ nhàng khẽ động, thân hình lập tức tránh đi.

Lâm Tiêu theo cái kia một đạo kiếm quang xuất hiện sau lưng Orlando, Phần Tinh kiếm nhấc lên, đưa ngang trước người, Lâm Tiêu đôi mắt trở nên cổ lão thâm thúy, cái kia một thân khí tức cũng đồng dạng trở nên cổ lão thâm thúy, mang theo như núi cao hùng hồn dày nặng, Bạch Bào thân thể sừng sững trời cao, phảng phất một tòa cổ xưa Thần sơn hoành áp thiên địa, đồ sộ bất động.

Giờ khắc này, Lâm Tiêu không phải nguyên lai Lâm Tiêu, là kiếm thứ hai chủ lão gia tử phụ thể Lâm Tiêu, là nhận lấy lão gia tử lực lượng ảnh hưởng Lâm Tiêu.

Kiếm chỉ tại Phần Tinh kiếm bên trên chậm rãi xẹt qua, Phần Tinh kiếm rung động nhè nhẹ ở giữa, hào quang màu đỏ thắm nội liễm, hóa thành màu đỏ sậm, càng dày nặng hùng hồn, phảng phất có vạn quân trọng lượng giống như, một cỗ không hiểu khí tức tràn ngập, ngũ giai Thần Tiêu Kiếm Vực đều dung nhập trong đó, hư không tại nháy mắt phảng phất trở nên ngưng trệ, trầm trọng.

"Liệt Thiên trảm!" Lâm Tiêu bờ môi hơi động một chút, nhẹ nhàng phun ra hai chữ, hai chữ này nặng nề vô cùng, ẩn chứa kinh người đến cực điểm thần uy, nhất kiếm chém ngang, ánh kiếm màu đỏ sậm mang theo một vệt trắng bạc Thần Huy, trong nháy mắt đem hư không bổ ra, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố kiếm uy chém về phía Orlando.

Một kiếm này thoạt nhìn không có chút nào nhanh, hết sức chậm rãi bộ dáng, lại phảng phất kéo lấy lấy một phương thiên địa lực lượng quét ngang mà ra, Orlando đôi mắt đại biến, lập tức cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ vô hình kiếm uy áp vội vã, trong nháy mắt vậy mà khó mà động đậy, thần thánh hào quang mãnh liệt, sau lưng bốn cánh phun trào ở giữa lập tức phá vỡ kiếm uy áp bách, Thần Thánh Chi Kiếm trảm ra, kiếm quang phá không.

Thần thánh kiếm quang vỡ nát, ánh kiếm màu đỏ sậm quét ngang hết thảy giết tới, trực tiếp phách trảm tại Orlando trên thân, thần thánh vũ trang bên trên hoa văn lấp lánh không chỉ, Orlando thân thể bay ngược mà ra.

"Thật mạnh phòng ngự!" Lâm Tiêu nhìn chằm chằm bị ánh kiếm màu đỏ sậm đánh bay Orlando, chân mày hơi nhíu lại.

Một kiếm này uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, vậy mà không có thể đem thần thánh vũ trang áo giáp phá vỡ, bực này lực phòng ngự quá kinh người, chẳng lẽ đạt đến cấp chín linh khí cấp độ?

Xác rùa đen một dạng a, không dễ phá a.

Orlando cũng ý thức được thần thánh vũ trang áo giáp phòng ngự mạnh mẽ, lập tức yên lòng, chỉ cần sẽ không bị phá ra phòng ngự, chính mình liền sẽ không bị thương.

Huy kiếm, lại có một đạo quang mang từ không trung đánh phía Lâm Tiêu, lần này Lâm Tiêu không có né tránh, lão gia tử phụ thân, tránh cái gì tránh, được a, nhưng thật ra là một cỗ ý chí, một cỗ thuộc về lão gia tử ý chí không tránh.

Ta cả đời chỉ có tiến không lùi!

Huy kiếm, ánh kiếm màu đỏ sậm phá không, mang theo thiên địa oai giết ra, trảm cắt hết thảy, lại là Liệt Thiên trảm.

Bực này uy lực mạnh mẽ tuyệt chiêu vậy mà biến thành bình A, Lâm Tiêu chính mình cũng là cảm khái vạn phần, lão gia tử năng lực quả nhiên rất mạnh a.

Quang mang liên tục đánh rơi, lại bị một chiêu lại một chiêu Liệt Thiên trảm chém nát, nắm lấy cơ hội, Lâm Tiêu nhất kiếm đâm ra, kiếm tốc thong thả, phảng phất gánh chịu lấy một vùng không gian uy thế, đều dung nhập một kiếm này bên trong, hư không rung chuyển.

Lão gia tử. . . Không Thiên kích!.