Chương 154: Ta kiếm Khai Thiên

Chương 154: Ta kiếm Khai Thiên

Không Thiên kích!

Hết thảy lực lượng đều cô đọng tại thân kiếm bên trên, Phần Tinh kiếm không chịu được khẽ run, phảng phất khó có thể chịu đựng này một cổ bá đạo vô song lực lượng, làm nhất kiếm đâm ra, thiên địa nổ vang run rẩy dữ dội, từng sợi thiên địa lực lượng cấp tốc bị tước đoạt, dồn dập dung nhập vào trong thân kiếm, Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng, phát hiện bị tước đoạt những lực lượng kia cùng kiếm, không gian, hỏa, Thủy, Phong, Lôi các loại cùng một nhịp thở, bất ngờ đúng là mình chỗ lĩnh hội nắm giữ đủ loại chân lý võ đạo.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu bay lên một loại minh ngộ.

Nội liễm cô đọng đến cực hạn kiếm quang xỏ xuyên qua hư không giết tới, chỉ là thuần túy kiếm đâm, lại như trụ trời đánh rơi, đem lĩnh vực thần thánh bá đạo lực lượng đều phá vỡ, vô pháp ảnh hưởng đến Lâm Tiêu một chút, trực tiếp đánh vào Orlando thần thánh vũ trang trên khải giáp.

Thần hạc chân nguyên bá đạo cực hạn, lĩnh vực thần thánh cũng là bá đạo cực hạn, bá đạo cùng bá đạo không giống nhau, thần hạc chân nguyên bá đạo là đánh nát hết thảy bá đạo, lĩnh vực thần thánh bá đạo thì là gạt bỏ hết thảy bá đạo.

Bá đạo cùng bá đạo va chạm, hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng.

Orlando không có chút nào né tránh, bởi vì hắn cho là mình dựa vào trên người thần thánh vũ trang, đủ để chống lại hết thảy công kích mà không phá.

Nghênh kích Lâm Tiêu nhất kiếm nháy mắt, Orlando huy kiếm, một đạo thần thánh Tài Quyết Chi Quang ngưng tụ, đột nhiên đánh rơi.

Thần thánh áo giáp lập tức ngăn trở Phần Tinh kiếm kiếm kích, nhưng một cổ bá đạo đến cực điểm sắc bén vô cùng lực lượng trực tiếp xuyên thấu qua thần thánh áo giáp đánh vào Orlando trong thân thể, như lôi đình cuồng bạo oanh kích, Orlando thân thể cuồng run rẩy, một ngụm máu tươi phun tại mặt nạ bên trên, toàn bộ thân hình bay ngược vài trăm mét, lăng không đánh rơi thần thánh phán quyết cũng phát sinh chếch đi vô pháp đánh trúng Lâm Tiêu, theo Lâm Tiêu bên cạnh người hạ xuống, đem Táng Tinh cốc lại oanh ra một đạo thật sâu hố.

Orlando thân thể bay ngược, liên tục thổ huyết, chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng đánh vào trong cơ thể bừa bãi tàn phá, tùy ý phá hư, thần thánh lực lượng trong lúc nhất thời đều khó mà chống lại, ánh mắt đại biến, nội tâm kìm lòng không được bay lên một hồi hồi hộp.

Làm sao lại như thế?

Thần thánh vũ trang cường ngạnh đến cực điểm, không thể phá vỡ, vì cái gì chính mình sẽ thụ thương, Orlando cũng không phải ngu muội người, lập tức hiểu được, phương mới đối phương một kiếm kia mười phần ảo diệu, lực lượng dùng một loại mười phần đặc biệt huyền diệu cao siêu phương thức xuyên thấu qua thần thánh áo giáp ngăn cản đánh vào trong cơ thể của mình.

Không Thiên kích quả nhiên lợi hại, chẳng qua là thần thánh vũ trang cũng rất mạnh, vậy mà ngăn trở Không Thiên kích năm thành uy lực, bằng không một kiếm này dưới, Orlando đoán chừng phải đi lĩnh cơm hộp, Lâm Tiêu âm thầm nói ra, thân hình lại là khẽ động, lần nữa thiểm lược xuất hiện, nhất kiếm hoành không trực trừ ra.

Kiếm lăng không đánh xuống, hết thảy lực lượng dồn dập cô đọng tại thân kiếm bên trên, Lâm Tiêu bén nhạy nắm bắt đến loại lực lượng này cô đọng cùng Không Thiên kích lại không giống nhau.

Lão gia tử. . . Băng Thiên trảm!

Một kiếm trảm ra, phảng phất ngưng luyện một phương thiên địa lực lượng, bá đạo đến cực hạn, Orlando lại một lần vô pháp né tránh, màu đỏ sậm Bá Đạo kiếm ánh sáng lần nữa chém giết tại thần thánh áo giáp, một tiếng ầm ầm nổ vang nổ tung, tầng tầng sóng âm cuồn cuộn vỡ nát hư không, thần thánh áo giáp sụp đổ, trực tiếp bị trảm ra một đạo nhàn nhạt vết rách, lực lượng đáng sợ chấn động trùng kích, Orlando lần nữa thổ huyết.

Không Thiên kích!

Băng Thiên trảm!

Lâm Tiêu nhất kiếm lại nhất kiếm, mỗi một kiếm oanh ra đều gánh chịu lấy một phương thiên địa sức mạnh mạnh mẽ, nghiêng lấy hết tất cả, nhưng tự thân tiêu hao cũng không lớn, bởi vì mỗi một lần xuất kiếm lúc đều là dùng tự thân lực lượng tới nạy ra động thiên địa lực lượng, gấp đôi dẫn dắt gấp mười lần giống như, đến mức mỗi một kiếm thi triển đều như là tuyệt sát.

Lại là để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối một màn, thủ đoạn ra hết thực lực tăng lên dữ dội đến cực hạn Orlando vậy mà lại bị Lâm Vô Mệnh đuổi theo đánh, mỗi một kiếm uy lực đều quá kinh khủng, phảng phất ngưng tụ thiên địa oai, để cho người ta cảm thấy cùng Lâm Vô Mệnh chiến đấu, tựa hồ liền là cùng thiên địa đối nghịch.

Orlando liên tục thổ huyết, không cần tiền giống như, nội tâm thì là kinh sợ dị thường, làm sao lại, chính mình rõ ràng là nhận thần linh chiếu cố thần thánh sứ đồ, là thần trên thế gian người phát ngôn, ủng có thần minh sở ban tặng lực lượng cùng thần thánh vũ trang, thần linh phía dưới tối cường, vì cái gì hiện tại sẽ bị người đè lên đánh.

Này không hợp lý!

Orlando lâm vào to lớn nghi hoặc bên trong, hắn cho là mình là may mắn lớn nhất, thật tình không biết Lâm Tiêu mới là.

Thần linh!

Vùng thế giới này thần linh làm sao có thể cùng Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn so sánh, sâu kiến cũng không bằng.

Một kiếm lại nhất kiếm, Orlando trên người thần thánh áo giáp vết rách không ngừng xuất hiện, thổ huyết liên tục, mặt nạ đều bị huyết dịch nhuộm thành màu đỏ.

Lại là nhất kiếm Băng Thiên trảm đánh bay Orlando, Lâm Tiêu thân hình dừng lại, Phần Tinh kiếm giơ lên cao cao, chỉ hướng chân trời, kiếm uy kinh thiên đánh nát Thiên Khung, lực lượng kinh khủng hội tụ, như một đường to lớn vòng xoáy rủ xuống, thiên địa nguyên khí cuồng bạo mãnh liệt mà tới.

Lâm Tiêu sau lưng hiện ra một tôn cao lớn vĩ ngạn thân ảnh, có chút mơ hồ, nhưng mơ hồ có thể nhận ra cái kia hư ảnh không có tóc, chính là cường giả tuyệt đỉnh, còn mọc ra thật dài lông mày cùng sợi râu, ăn mặc một thân rộng lớn áo choàng, tựa hồ tại gió bên trong phiêu đãng, cái thế uy áp theo cái kia một đạo cao mười mét lão gia tử hư ảnh bên trên lan tràn ra, thiên địa yên lặng.

Gió ngừng, Vân Đốn, ánh sáng ngưng.

Lâm Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được chính mình một thân lực lượng không ngừng ngưng tụ, mỗi ngưng tụ một điểm tự thân lực lượng, liền sẽ dẫn dắt một phần Thiên Địa Chi Lực, dẫn dắt, hội tụ, cô đọng, áp súc, lực lượng ngày càng mạnh mẽ, mạnh mẽ đến cực điểm, mạnh mẽ khôn cùng, hư không đều không thể gánh chịu mà rung động, từng đạo vết rách hiển hiện.

"Ta nhất kiếm. . . Có thể Khai Thiên. . . Bổ địa phương. . ." Sau lưng lão gia tử hư ảnh phát ra cổ lão thanh âm trầm thấp, giữa thiên địa quanh quẩn.

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu giơ kiếm, lão gia tử hư ảnh cũng giơ kiếm, hai người động tác nhất trí, nhất kiếm trừ ra.

Chém

Đây là Khai Thiên nhất kiếm, cũng là bổ nhất kiếm, thiên địa bỗng nhiên ảm đạm, hết thảy hào quang đều tan biến, hết thảy quang minh đều bị thôn phệ, chỉ có hắc ám tràn ngập, như rơi Vĩnh Dạ tuyên cổ.

"Trời tối."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta làm sao cái gì đều nhìn không thấy."

Từng cái võ đạo Thánh Giả sắc mặt dồn dập đại biến, dĩ nhiên, Vĩnh Dạ hắc ám phía dưới, không ai có thể thấy sắc mặt của bọn hắn như thế nào.

Hoảng hốt, khó nói lên lời hoảng hốt tại lan tràn, Orlando cũng là vạn phần hoảng hốt, liều mạng cổ động một thân lực lượng thần thánh phóng xuất ra hào quang, bốn cánh vỗ ở giữa, hào quang chiếu rọi, lại tại này Vĩnh Dạ trong hắc ám như nến tàn chi hỏa chập chờn, tùy thời đều muốn dập tắt.

"Thần nói. . . Quang minh vĩnh tồn. . . Thần nói. . . Hắc ám đều sẽ hóa thành hư vô. . ." Orlando ngữ khí cấp tốc ngâm xướng, theo hắn mỗi một câu ngâm xướng, trên người hào quang càng cường thịnh, dần dần tăng cường, nồng đậm, loá mắt, như cùng ở tại trong hắc ám từ từ bay lên một vòng chân dương.

Tiếng ngâm xướng truyền vang mở đi ra, càng ngày càng to lớn càng ngày càng cuồn cuộn, phảng phất có người thứ hai, người thứ ba, người thứ tư. . . Càng ngày càng nhiều người tùy theo phát ra ngâm xướng, phụ họa Orlando thanh âm, trùng điệp vang vọng bát phương, hào quang càng nóng rực.

Orlando sau lưng lại đột nhiên thoát ra một đôi cánh ánh sáng, huy sái ra vô tận Thần Huy, khí tức lại một lần nữa tăng lên, phảng phất muốn đánh vỡ cực hạn, hào quang phía dưới, hư không từng khúc nổ tung, phảng phất muốn sụp đổ.

Quang mang rực rỡ, từng tấc từng tấc đem hắc ám xua tan.

Thoáng chốc, một vệt kinh diễm tuyệt thế kiếm quang xé rách Vĩnh Dạ hắc ám, như khai thiên tích địa giống như tái hiện thế gian hết thảy, thiên sơn vạn thủy, nhất kiếm tuyệt sát.

Tùy ý tràn ngập hào quang lập tức bị đánh mở, Orlando sau lưng ba cặp cánh ánh sáng lập tức hướng phía trước phương quăn xoắn, một mực che ở trước người, ngăn trở đạo này khai thiên tích địa kiếm quang trảm kích, có chút dừng lại, cánh ánh sáng từng đôi bị chém rách, cuối cùng cái kia bá đạo vô biên khai thiên tích địa kiếm quang trực tiếp chém giết tại Orlando thần thánh trên khải giáp, đã che kín vết rách thần thánh áo giáp cũng không còn cách nào chống đỡ, phảng phất bị cuối cùng một cọng cỏ đè sập Lạc Đà, trực tiếp vỡ nát, Orlando thân thể cũng tại kiếm quang bị chém đứt.

Kiếm khí trùng kích, Orlando mong muốn quang hóa, lại phát hiện kiếm khí bừa bãi tàn phá, tùy ý phá hư thân thể của mình, quang hóa năng lực mất hiệu lực.

"Ta nhận thần linh chiếu cố. . . Ta sẽ không chết. . . Ta sẽ không chết. . ." Orlando giận dữ hét, rên rỉ nói.

Hắn đạt được thần linh chiếu cố, đạt được thần lực lượng, trở thành thần thánh sứ đồ, trở thành thần trên thế gian người phát ngôn, nắm giữ thần thánh vũ trang, có được mạnh mẽ lĩnh vực thần thánh, tương lai thần linh danh sách hẳn là có vị trí của mình.

Làm sao lại. . . Chính mình làm sao lại chết ở chỗ này, làm sao lại bị người khác giết chết.

Một đạo quang mang hư ảnh bốc lên, phát ra tràn ngập không cam lòng gầm thét, giãy dụa lấy, tựa hồ không nguyện ý như vậy tiêu tán giữa thiên địa.

Vĩnh Dạ tan hết, thiên địa tái hiện, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem cái kia một đạo giãy dụa gầm thét bóng mờ, sắc mặt ngưng trệ.

Lâm Tiêu cũng nhìn chằm chằm cái kia một vệt bóng mờ, cảm giác được một tia linh hồn gợn sóng.

Đó là Orlando linh hồn?

Nói thật, đến bây giờ chém giết qua không ít đối thủ, lại còn không có gặp được cái nào đối thủ sẽ xuất hiện linh hồn, Orlando tuyệt đối là cái thứ nhất, quả nhiên là khá đặc thù a.

Lại đặc thù cũng vô dụng, như vậy hồn phi phách tán đi, Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, nhất kiếm trảm ra, kiếm quang vỡ nát hư không giết tới, chém về phía Orlando linh hồn.

"Thần. . . Yêu thế nhân. . ." Một đạo than nhẹ tiếng tràn đầy thương hại khí tức từ không trung bên trên vang lên, lại phảng phất theo bốn phương tám hướng truyền đến, trùng trùng điệp điệp, mỗi người kìm lòng không được ngẩng đầu nhìn lại, lại không cách nào xem đến bất kỳ thân ảnh.

Dừng lại!

Hư không phảng phất dừng lại, đọng lại, chỉ có một đạo thần thánh vô cùng ánh sáng từ không trung vung vãi, rơi vào Orlando trên linh hồn, Orlando không vùng vẫy, cũng không gào thét, phảng phất trở nên bình tĩnh trở lại, tại cái kia một đạo tiếp dẫn thần quang ở trong bay lên, trôi hướng bầu trời, tại tất cả mọi người tầm mắt nhìn chăm chú phía dưới biến mất không thấy gì nữa, sau đó, cái kia một đạo quang mang cũng co vào nội liễm biến mất không thấy gì nữa.

Thiên, vẫn là cái kia một mảnh Lam Thiên, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua cái gì.

"Cái kia. . ." Lâm Tiêu rung động không hiểu, mới vừa sức chấn động kia để cho mình thấy không khỏi hồi hộp.

Võ đạo thần thoại!

Thần linh!

Mới vừa là thần linh ra tay rồi, may mà không có nhằm vào chính mình, bằng không liền là phiền toái lớn a.

Ngay sau đó, Lâm Tiêu sau lưng lão gia tử hư ảnh biến mất, Lâm Tiêu khí tức bắt đầu trượt xuống, theo mạnh mẽ đến cực điểm không ngừng trượt xuống, trượt xuống đến nguyên bản cấp độ, lại không dừng lại chút nào tiếp tục trượt xuống, càng ngày càng thấp.

"Chính là cái này cơ hội, ra tay, giết hắn." Chu Thừa Phong đáy mắt lập tức bùng lên ra một vệt tinh mang, sát cơ bốn phía, xung quanh nói phong cùng Chu Thừa Hà trên thân khí tức bùng nổ, sát cơ nghiêm nghị..