Chương 155: Là người hay quỷ đều tại tú

Chương 155: Là người hay quỷ đều tại tú

Táng Tinh cốc bên trên, Tinh Quang môn hộ đứng vững thiên địa, toát ra vô tận hào quang.

Rất nhiều người còn đắm chìm trong Orlando bị chém giết, hắn linh hồn lại bị mang đi rung động bên trong, Chu gia ba tôn cường giả lập tức nổi lên, cực vị Võ Thánh xung quanh nói phong, hai vị thượng vị Võ Thánh Chu Thừa Phong, Chu Thừa Hà, lập tức theo ba cái khác biệt hướng đi thẳng hướng Lâm Tiêu.

Xung quanh nói phong một đao chém giết, ánh đao tuyệt thiên diệt địa, Chu Thừa Phong thân hình như gió như điện, nhất kiếm hoành không ám sát mà tới, Chu Thừa Hà ánh đao như Thiên Hà treo ngược, dòng sông dâng trào giết tới, nháy mắt, Lâm Tiêu liền bị ba đạo đáng sợ đến cực điểm sát cơ khóa chặt.

Hư không bên trong, mơ hồ có từng tia âm hàn khí tức tràn ngập, đợt động không ngừng.

Lâm Tiêu lập tức phản ứng lại, không độn thi triển, thân hình tại nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, ánh đao chém qua, kiếm quang giết khắp, dồn dập thất bại.

"Ngươi dám!" Long Chủ gầm thét, đột nhiên một quyền đánh phía xung quanh nói phong, giữa đất trời vang lên một đạo thương mang long hống.

Kiếm quang hoành không, nổi sóng gió, Cổ Duyên Chân lợi kiếm ra khỏi vỏ, nhất kiếm thẳng hướng Chu Thừa Phong.

Phương Thanh Lỗi trên thân oai vũ tràn ngập, vuốt hổ toái không đánh phía Chu Thừa Hà.

Trung vị Võ Thánh đối đầu vị Võ Thánh, không phải là đối thủ sao?

Thì tính sao?

"Sư phó, ta tới cũng." Du Kinh Lược hét lớn một tiếng, trong nháy mắt theo Ngự Phong dực xà trên thân thoát ly, nhân kiếm hợp nhất, kiếm quang sáng chói đến cực điểm ngang qua thiên địa giết ra, trong kiếm ý tràn ngập kinh người hủy diệt oai, bẻ gãy nghiền nát phá hủy hết thảy.

Bá Vương thần tướng Biên Triết một kích hoành không, trung vị Võ Thánh lực lượng không giữ lại chút nào, bá đạo vô song nhất kích tràn ngập lực lượng, đập tan hết thảy.

Phong Ma thần tướng tây cương vị Bách Binh vệ cười ha ha một tiếng, từng sợi gió hiện lên ở bốn phía, tôn lên thân hình của hắn bay về phía trước nhanh bay ra, hoành lưỡi đao ra khỏi vỏ, trảm ra một đạo kinh thế hào quang, hóa thành một đoàn Cụ Phong gào thét mà đi.

Chẳng qua là ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp, từng cái võ đạo Thánh Giả dồn dập ra tay, tràng diện một lần trở nên hỗn loạn lên.

Người Chu gia rõ ràng cũng là không ngờ rằng chính mình ba người vừa ra tay, vậy mà lại dẫn xuất nhiều người như vậy ra tay vây công, trong lúc nhất thời vô pháp tiếp tục đối phó Lâm Tiêu.

Man Vương lộ ra một vệt ý cười, bộc phát lực lượng cũng bình phục lại đi, xem ra, không cần tự mình ra tay.

Lâm Tiêu cũng là mỉm cười, quả nhiên, thật là có âm mưu a, không, hoặc là nói là có mặt khác nguy hiểm, thừa dịp chính mình cùng Orlando sau đại chiến, giải trừ Hư Không Dẫn Thần Thuật ở vào tương đối hư nhược ngay miệng, nhân cơ hội này làm loạn, thật đúng là có thể đem nắm thời cơ.

Bất quá, coi như là giải trừ Hư Không Dẫn Thần Thuật sau suy yếu, cũng chỉ là ngắn ngủi suy yếu, huống chi coi như là suy yếu, Lâm Tiêu thực lực cũng y nguyên hết sức cứng chắc, thượng vị Võ Thánh có thể mảy may đều không làm gì được chính mình, coi như là cực vị Võ Thánh ra tay mong muốn đem chính mình đánh giết, cũng là không thể nào sự tình, lại có Thần Hạc chân thể khôi phục nhanh chóng, không cần bao lâu chính mình liền có thể cấp tốc khôi phục lại, một lần nữa có đỉnh phong thời kỳ thực lực.

Cho đến lúc đó, hết thảy dám ra tay với mình người đều phải bỏ ra giá cao thảm trọng a.

"Ra tay, nhanh ra tay giết hắn." Xung quanh nói phong gầm thét liên tục, chính mình lại bị người chặn lại, đối phương vẫn là cực vị Võ Thánh thực lực, tương đương khó dây dưa, trong lúc nhất thời không thể thoát khỏi.

Nhưng, không có người xuất thủ nữa, Lâm Tiêu tẻ nhạt vô vị.

Ba cái ra tay với mình cường giả đều bị kéo lại, Lâm Tiêu không có ra tay tất yếu, chính mình đại chiến một trận cần một chút thời gian khôi phục một chút, những người khác sao xem lâu như vậy, đoán chừng cũng là xem máu nóng sôi trào a, cũng phải để bọn hắn xuất một chút lật tay một cái.

Vui một mình không bằng vui chung, không phải sao.

Lâm Tiêu thầm vui thời khắc, một vệt hư ảnh vô thanh vô tức ở phía sau hắn hiển hiện, chợt, một sợi u quang phảng phất nổi lên mặt nước Ngư Nhi cấp tốc tới gần Lâm Tiêu, tại tiếp xúc Lâm Tiêu tàn phá áo bào nháy mắt, tốc độ tăng lên dữ dội, mang theo tất sát uy lực kinh khủng hung hăng đâm về phía Lâm Tiêu thân thể.

Tựa hồ không có chút nào phòng bị Lâm Tiêu thân thể trong tích tắc liền bị đâm trúng, nhưng, mạnh mẽ Thần Hạc chân thể đủ để so sánh cấp năm linh khí áo giáp cường độ, cái kia đâm một cái mặc dù mạnh mẽ đến cực điểm, uy lực vô cùng, lại chẳng qua là phá vỡ vỏ ngoài sau gặp tầng tầng lực cản, lại cũng khó có thể đâm vào, cơ bắp theo bản năng co vào căng cứng, càng đem một kích kia hoàn toàn chống lại.

Bối rối!

Thi triển tuyệt thế ám sát nhất kích thích khách lộ ra bao la mờ mịt mắt to, cả người hoàn toàn cũng bối rối.

Đây là chuyện ra sao?

Muốn nói hắn mặc trên người cái gì phòng hộ nội giáp loại hình ngăn trở chính mình một kích này, vậy còn có mà nói, nhưng rõ ràng không có a, tàn phá áo bào hạ có khả năng thấy thân thể, một kích kia uy lực đáng sợ đến cực điểm, chính là là chuẩn bị đã lâu trí mạng tất sát nhất kích, cũng chỉ là đâm rách đối phương màng da, hơi đâm vào trong cơ thể, lại không cách nào tiếp tục thâm nhập sâu, ngược lại bị kẹt lại.

Này không hợp lý a.

Một mặt mộng bức dáng vẻ, trừng mắt một đôi mờ mịt mắt to, Lâm Tiêu cũng là hơi ngẩn ra, chính mình lại bị tập kích, vẫn là tại không có cảm thấy tình huống dưới, may mắn Thần Hạc chân thể đủ cứng, bằng không lần này liền phải xong đời, suy nghĩ khẽ động cấp tốc quay người nhất kiếm hoành kích trời cao, kiếm quang đỏ ngầu chói mắt chói lọi.

Nhưng, u ảnh cấp tốc phản ứng lại, nhất kích không trúng, lại một lần trốn vào hư không bên trong biến mất không thấy gì nữa, gọi Lâm Tiêu khó mà tìm, chẳng qua là mơ hồ biết có một vị cường giả đáng sợ trốn, giống như rắn độc nhìn chằm chằm chính mình, tùy thời mà động, nhưng phàm có chút cơ sẽ ngay lập tức sẽ xuất hiện, cho mình cái gọi là một kích trí mạng.

Trốn u ảnh giấu rất sâu rất sâu, căn bản là không cách nào cảm thấy đến, hắn vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy mộng bức dạng.

Đây là người thân thể?

Cứng rắn như vậy, khủng bố như vậy.

Lâm Tiêu dẫn theo thân kiếm sắc lạnh lùng, lòng tràn đầy cảnh giác, con hàng này là ai?

Vậy mà có khả năng vô thanh vô tức nhích lại gần mình sau đó ra tay ám sát, may mà chính mình đã luyện thành Thần Hạc chân thể, bằng không lần này liền có thể liền muốn lạnh.

Thật sự là có đủ nguy hiểm.

Cái này trốn ở âm thầm chuột, không biết trốn đến nơi nào, như vậy, liền để cho mình đưa hắn tìm ra đi.

Không Gian lĩnh vực thi triển, trong nháy mắt bao trùm phương viên hai trăm mét bên trong, cẩn thận cảm ứng đến hết thảy gợn sóng, lại là không có tìm được, hoặc là đối phương đã thoát ly hai trăm mét phạm vi, hoặc là liền là ẩn giấu rất sâu rất sâu, rất được để cho mình không thể nào tìm.

Nếu như là người sau, như vậy người này tiềm ẩn năng lực liền thật là đáng sợ.

Liền là công kích lực kém chút, bằng không thì nếu như công kích kia lực mạnh hơn một chút, vậy mình liền không chỉ là rách da, đoán chừng sẽ còn phá thịt, nhận một chút da thịt tổn thương.

Xung quanh nói phong kém chút thổ huyết, âm thầm ẩn giấu Chu gia cường giả ám sát nhất kích, vậy mà không có đạt hiệu quả, thân thể kia là làm bằng sắt sao? Là Kim Cương chi thân sao?

"Giết!" Nơi xa, từng đạo bùng cháy thân ảnh bay lượn tới, hô hào tiếng giết, từng đạo màu sắc khác nhau cuồng bạo công kích dồn dập đánh phía Lâm Tiêu, là Xích Quang đế quốc bay trên trời cấp cường giả đến.

Đầu tiên là đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái bị giết, tiếp lấy lại là thần thánh sứ đồ Orlando bị giết, Xích Quang đế quốc tổn thất không thể bảo là không thảm trọng, cái này cũng triệt để chọc giận bọn hắn, thề giết Lâm Tiêu.

Mười cái Xích Quang đế quốc bay trên trời cấp cường giả dồn dập giết tới, trong đó bất ngờ có một cái cực vị bay trên trời cấp, còn lại đều là trung vị cùng thượng vị bay trên trời cấp, hợp lại phía dưới uy lực mạnh mẽ đến cực điểm.

"Là thời điểm ra tay rồi." Man Vương Man Tượng Bán Sơn cười nói: "Man Long Ngạo, chiến."

"Được." Man Long Ngạo hai tay nắm chặt, mới vừa chiến đấu xem hắn máu nóng sôi trào, nhìn xem đã từng cùng nhau danh liệt thiên hạ Tông Sư bảng, thậm chí bài danh kém xa tít tắp chính mình Lâm Vô Mệnh lại chém giết thiên hạ thánh bảng đệ nhất thần thánh sứ đồ, từng cái át chủ bài nhấc lên, lực lượng không bờ bến tăng lên, thấy Man Long Ngạo máu nóng sôi trào, cả người tựa hồ muốn bốc cháy lên, chiến ý bốc lên rồi lại chế trụ, hiện tại  có thể ra tay rồi  có thể đánh một trận, thỏa thích một trận chiến.

Oanh

Một cỗ khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên tại Man Long Ngạo trên thân bùng nổ, phóng lên tận trời, mơ hồ có một đạo thương mang bá đạo rống lên một tiếng vang vọng đất trời, một tôn Man Long hư ảnh phác hoạ, hiển hiện sau lưng Man Long Ngạo.

"Trung vị Võ Thánh. . ." Âm thầm Thiên Hạ lâu quan chiến ghi chép người nhìn chằm chằm Man Long Ngạo, trong đôi mắt đều là kinh ngạc, cái này Man Long Ngạo là lúc nào đột phá?

Hiện tại còn danh liệt tại thiên hạ Tông Sư bảng đệ nhất a, bất tri bất giác đã đột phá, giấu quá sâu.

Trong lúc nhất thời, Thiên Hạ lâu phụ trách ghi chép cường giả thật sự là quá bất đắc dĩ, này từng cái tao kỹ thuật, đều đặc biệt có thể che giấu mình, nhường Thiên Hạ lâu cũng khó có thể nhìn thấu, không đến thời khắc mấu chốt không bạo phát đi ra, dẫn đến Thiên Hạ lâu quyền uy năm lần bảy lượt nhận khiêu khích, quả thực là thật là làm cho người ta bực mình.

Một bên chửi bậy lấy, một bên trèo lên nhớ kỹ, đoán chừng Táng Tinh cốc sau trận chiến này, thiên hạ Tông Sư bảng cùng thiên hạ thánh bảng lại phải thay mới một đợt.

Tâm mệt mỏi!

Thật mệt mỏi!

Từng cái bất đương nhân tử, ẩn giấu chơi rất vui sao?

"Giết!" Thầm nghĩ, có từng đạo thanh âm quái dị lẫn nhau truyền lại, nhưng không có bị những người khác nghe được, thoáng chốc, âm phong theo trong hư vô thổi lên, thổi hướng trời cao, bao phủ thiên địa, từng đạo quỷ ảnh hiển hiện, mang theo vô tận âm hàn khí tức, phi tốc thẳng hướng Lâm Tiêu.

"Quỷ tộc!" Lâm Tiêu một cảm ứng được những cái kia khí tức, lập tức mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Quỷ tộc làm sao lại xuất hiện ở đây?

Được a, quỷ tộc xuất hiện ở đây cũng chẳng có gì lạ, trọng điểm là quỷ tộc là như thế nào không tiết lộ âm khí tình huống dưới xuất hiện ở đây.

Âm khí như thế nồng đậm, những nơi đi qua sẽ ô nhiễm đến mặt khác, tạo thành mãnh liệt ăn mòn, này chút quỷ tộc là như thế nào làm đến âm khí không tiết ra ngoài, mới có thể trốn, giấu rất sâu, vẫn luôn không có bị phát hiện, chính mình không có phát hiện, mặt khác võ đạo cường giả nhiều như vậy cũng đều không có phát hiện, cho tới bây giờ bại lộ mới vừa biết được.

Đơn giản đáng sợ!

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu có loại cảm giác da đầu tê dại, Thiên Tú a đây là.

Người tại tú, quỷ cũng tại tú, đều là Tú Nhi, tú đến rối tinh rối mù.

Suy nghĩ tại trong đầu chuyển động thời khắc, quỷ tộc cường giả lập tức giết tới, tổng số có bốn cái, toàn bộ đều là Quỷ Vương cấp, cũng đều là Đại Quỷ Vương.

Lập tức xuất động bốn cái Đại Quỷ Vương, toàn bộ đều ẩn giấu rất sâu, chắc hẳn hết sức không dễ dàng, có lẽ đại giới rất lớn, nó mục đích, chính là vì ám sát ta a.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu có loại vinh hạnh cảm giác.

Bị nhiều như vậy cường giả nhằm vào a, cảm kích khôn cùng.

Chẳng qua là trong một chớp mắt, bốn tôn Đại Quỷ Vương cường giả lập tức thẳng hướng Lâm Tiêu, đem hết toàn lực bùng nổ, không giữ lại chút nào muốn đem Lâm Tiêu trực tiếp đánh chết tại này.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu lâm vào bao vây bên trong..