Chương 156: Tâm ma phụ thể

Chương 156: Tâm ma phụ thể

Âm phong trận trận gào thét, âm khí cuồn cuộn như nước thủy triều, bốn tôn Đại Quỷ Vương âm khí theo cực độ nội liễm biến thành khoa trương, tùy ý khoa trương, phảng phất thương hải hoành lưu bao phủ mở đi ra, phô thiên cái địa, thiên địa nguyên khí bị nhanh chóng ăn mòn, biến thành u lãnh rét lạnh âm hàn khí tức.

Ô thanh âm ô ô dần dần vang lên, tựa hồ có vô số oan hồn đang khóc, ngâm nga, nỉ non, cười đùa, giận mắng, kêu oan. . .

Đủ loại thanh âm tụ lại, truyền vào mỗi người trong tai, để cho người ta không kiềm hãm được tê cả da đầu, toàn thân phát lạnh, phảng phất có một cổ hàn lưu theo bàn chân bay lên xuyên thấu qua lưng bay thẳng trán, lạnh sưu sưu, băng lành lạnh.

"Quỷ tộc làm sao lại xuất hiện ở đây?" Long Chủ bị choáng váng.

Lâm Tiêu lâm vào trong vòng vây, lâm vào bốn cái Đại Quỷ Vương trong vòng vây  tương đương với bốn tôn cực vị Võ Thánh hợp lại, mà Lâm Tiêu thực lực còn không có hoàn toàn khôi phục, trong lúc nhất thời trực tiếp rơi vào hạ phong.

Càng quan trọng hơn là, bốn cái Đại Quỷ Vương tựa hồ vận dụng cái gì bảo vật, bốn người khí tức liên thông dâng lên, cân đối nhất trí, như là một tấm lưới đem Lâm Tiêu bao trùm, một cỗ rét lạnh đến cực điểm u lãnh lực lượng áp bách, tựa hồ đem Lâm Tiêu thân thể đông kết, đem Lâm Tiêu khí huyết đông kết, đem Lâm Tiêu lực lượng đông kết.

Lâm Tiêu không kiềm hãm được rùng mình một cái, sắc mặt có chút trắng bệch, lần này quỷ tộc thật đến có chuẩn bị a, không xử lý chính mình thề không bỏ qua cái chủng loại kia.

Âm lãnh đến cực hạn lực lượng tràn ngập bốn phương tám hướng, Lâm Tiêu cảm giác được mình cùng thiên địa nguyên khí ở giữa liên quan bị không ngừng suy yếu, đối với thiên địa hết thảy lực lượng nắm giữ cũng tại từng bước suy yếu, này không thể nghi ngờ rất tồi tệ, đem sẽ ảnh hưởng đến thực lực chân chính của mình, rõ ràng trượt.

Duy chỉ có không có bị suy yếu hẳn là âm chi thần ý, thậm chí có một loại muốn đánh phá gông cùm xiềng xích đột phá tấn thăng làm âm chi lĩnh vực cảm giác.

Nhưng, coi như là âm chi thần ý đột phá làm âm chi lĩnh vực cái kia cũng vô dụng a, cũng không cách nào nhường Lâm Tiêu khôi phục thực lực dâng lên, chớ nói chi là tăng lên.

Bốn Đại Quỷ Vương dồn dập ra tay, quỷ trảo hoành không giết tới, quỷ thuật gợn sóng đánh giết, đều ra thủ đoạn, không giữ lại chút nào chính là muốn đem Lâm Tiêu tuyệt sát tại này.

"Chúng ta muốn xuất thủ sao?" Vân gia một phương một người trong đó hỏi.

"Trước xem." Lão giả dẫn đầu không chậm không nhanh nói ra.

Hỏa Vương Lục Uy cũng ra tay nghênh chiến Xích Quang đế quốc người, tràng diện càng hỗn loạn.

"Thiên hạ chúng sinh đều như kỳ, đối đãi ta hạ cờ thành bàn." Một đạo khinh đạm thanh âm vang lên, một đạo thân ảnh lăng không dậm chân, mỗi một bước hạ xuống lúc, lòng bàn chân tựa hồ cũng hiển hiện một khỏa cờ Ảnh, hoặc là màu đen hoặc là màu trắng, như Thông Thiên cầu thang khiến cho hắn từng bước một Đăng Thiên mà lên, Bạch Bào trong gió lẫm liệt, cầm trong tay một khỏa cờ trắng, tóc đen nhánh trong gió bay lên, tầm mắt thư thái, tuấn dật trên mặt mang theo nhè nhẹ ý cười, phảng phất hết thảy nhưng tại tâm, phảng phất hết thảy chấp chưởng tại tay.

Kiểu trước khi tầm mắt khóa chặt một cái Xích Quang đế quốc cường giả, trong tay cờ trắng hạ xuống, hư không phát ra một tiếng quân cờ cùng bàn cờ va chạm thanh thúy âm hưởng, thoáng chốc, cái kia Xích Quang đế quốc hạ vị bay trên trời cấp chỉ cảm thấy trước mắt biến hóa, chính mình giống như rơi vào một cái giăng khắp nơi trên bàn cờ, đối diện là một cái người áo bào trắng.

"Đám cặn bã, để cho ta chém một đao." Tào Vũ Đồng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bỗng nhiên bộc phát ra kinh người đến cực điểm khí tức, một cỗ bá tuyệt thiên hạ đao ý trùng thiên, phảng phất đánh nát bầu trời vỡ nát bốn phương, sau lưng trọng đao ra khỏi vỏ, toàn bộ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể dẫn theo đó cùng thân thể một dạng cao trọng đao như diễm hỏa trùng thiên, cô đọng lấy một thân bá đạo vô biên đao ý, ánh đao bùng lên, lập tức một đao bổ ra bầu trời chém về phía Xích Quang đế quốc một cái khác hạ vị bay trên trời cấp.

Rõ ràng chỉ là thân thể nho nhỏ, thoạt nhìn tựa như là mười lăm mười sáu tuổi tiểu nữ sinh một cái, lại quơ mấy ngàn cân trọng đao trảm bạo hư không, tư thế cuồng dã mà bá đạo, gọi Xích Quang đế quốc cái kia hạ vị bay trên trời cấp cường giả sắc mặt đại biến.

Chiến trường dần dần bị chia cắt, khí tức mạnh mẽ tràn ngập, tràn ngập bốn phương tám hướng.

Thượng Quan Hồng khu động tọa hạ màu băng lam cự ưng bay ngược rời xa, nhìn chằm chằm bốn phía bùng nổ chiến đấu, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, Thượng Quan Kiệt sắc mặt trắng bệch, thân thể như mưa sa gió rét bên trong chim cút một dạng run lẩy bẩy, thật là đáng sợ, đơn giản thật là đáng sợ, cái này là võ đạo Thánh Giả ở giữa chiến đấu sao?

Ta muốn về nhà, trở về, nhanh đi về, quá không an toàn, bất luận cái gì một đạo khí tức đều gọi hắn toàn thân không kiềm hãm được run rẩy, cái gì thượng vị Võ Đạo tông sư tu vi tại đây bên trong cái rắm dùng cũng không có, yếu đuối đến như là con gà con.

Thiên Hạ lâu núp trong bóng tối quan chiến ghi chép cường giả nổi giận, bạo nộ rồi, đặc biệt thời gian này không có cách nào sống, cả đám đều ẩn giấu thực lực, cả đám đều chiếm thiên hạ Tông Sư bảng, rõ ràng đã là võ đạo Thánh Giả cấp tu vi, nhưng vẫn là chẳng biết xấu hổ ngụy trang thành Võ Đạo tông sư.

Ta quá khó khăn, mẹ nó quá khó khăn, nếu không phải thần thánh sứ đồ cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ này một trận chiến, còn không biết muốn bị mơ mơ màng màng bao lâu.

Nộ

Thiên hạ này lâu cường giả rất muốn trực tiếp đem bút cùng vở dùng sức ngã tại Man Long Ngạo, kiểu trước khi cùng Tào Vũ Đồng trên mặt.

Quyết định, lần này qua đi, nhất định phải thăm dò một thoáng mặt khác trên bảng danh sách thiên tài, xem xem ai còn cất giấu.

Không có ai biết Thiên Hạ lâu cường giả nội tâm phức tạp chuyển động.

Bốn Đại Quỷ Vương bao vây dưới, Lâm Tiêu vô pháp thoát khốn, không độn thi triển lại nhận một cỗ không hiểu lực lượng ngăn trở, vô pháp thoát thân, từng đạo đáng sợ công kích giết tới, dù là Lâm Tiêu Thần Hạc chân thể mạnh mẽ, trong lúc nhất thời cũng chỉ có thể đau khổ chống đỡ, đáng sợ đến cực điểm âm hàn khí tức không ngừng chui vào trong cơ thể, tùy ý phá hư.

"Đây là cái gì thủ đoạn, trực tiếp phong tỏa bốn phía, ăn mòn thiên địa nguyên khí, biến tướng suy yếu thực lực của ta." Lâm Tiêu một bên né tránh một bên nhíu mày.

Loại tình huống này, chính mình quá gian nan a.

Thiên địa nguyên khí vô pháp hấp thu, bởi vì bị ăn mòn ô nhiễm, nếu là hấp thu vào cơ thể sẽ chỉ tăng lên trong cơ thể bị âm khí ăn mòn tiến độ.

Vô pháp hấp thu thiên địa nguyên khí liền mang ý nghĩa lực lượng tiêu hao vô pháp khôi phục.

"Hư Không Dẫn Thần Thuật trước mắt không cách nào thi triển, chỉ có thể dùng một chiêu kia." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, cũng may mắn tốt chính mình có dự kiến trước, bằng không lần này liền nguy hiểm, chợt, Lâm Tiêu tựa hồ thì thào lầm bầm lầu bầu nói ra: "Này là các ngươi bức ta đó a. . ."

"Tâm ma. . ." Quát khẽ một tiếng, Lâm Tiêu thân thể tựa hồ nhẹ nhàng một hồi, một tia quỷ bí khí tức không khỏi dẫn đến, như lửa nhỏ lan đồng cỏ cấp tốc tràn ra, bốn phía tràn ngập âm hàn khí tức phảng phất cảm ứng được cái gì, phảng phất giọt nước vào sôi trào chảo dầu một dạng, đột nhiên bắt đầu cuồng bạo.

Lâm Tiêu năm ngón tay trái kéo ra che mặt, cúi đầu khom lưng, toàn thân cấm không ngừng run rẩy liên tục.

"Hì hì hì hì. . ."

"Ha ha ha ha. . ."

Quái dị phảng phất tiếng cười càn rỡ theo cúi đầu khom lưng Lâm Tiêu trong miệng vang lên, tràn ngập quái dị, tràn ngập tà ác.

Bốn Đại Quỷ Vương hai mặt nhìn nhau, cái này nhân tộc điên rồi sao?

Làm cảm giác gì cái này nhân tộc khí tức cũng không giống nhau, tựa hồ nhiều hơn một loại âm u cùng tà ác, đang không ngừng trở nên nồng đậm.

Từng tia hắc ám khí tức lặng yên tràn ngập, theo Lâm Tiêu trong thân thể lan tràn mà ra, tà dị trong tiếng cười điên dại, Lâm Tiêu bỗng nhiên ngồi dậy, che bộ mặt tay trái phảng phất muốn đem trên mặt của mình vô hình mặt nạ bóc đến, nhưng này vô hình mặt nạ giống như cùng mặt hoàn toàn dính hợp lại cùng nhau, bị Lâm Tiêu cưỡng ép kéo xe lúc, có thiên ti vạn lũ màu đen khí tức tràn ngập.

Lực lượng bùng nổ, tay trái đột nhiên bóc vô hình mặt nạ, muôn vàn hắc ám khí tức bị kéo dài lại đứt đoạn, Lâm Tiêu trong tay trái, hắc ám khí tức cuồn cuộn hóa thành hỏa diễm bùng cháy không chỉ, trên mặt khói đen phun trào ở giữa ngưng tụ, hóa thành nửa bên mặt nạ đem má trái hoàn toàn bao trùm ở, đen kịt nửa mặt trên mặt nạ đôi mắt lạnh lẽo tà ác, khóe miệng hơi hơi giương lên, tà ác hắc ám, mà không có mặt nạ mặt khác nửa bên mặt tựa hồ có ánh sáng nhạt tràn ngập, quang minh chính đại.

Hai phía khác biệt mặt, một nửa hắc ám tà ác một nửa quang minh chính đại, trộn lẫn hợp lại hóa thành một cỗ khó nói lên lời tà mị.

Hắc ám khí tức như chất lỏng lan tràn mà xuống, đem nửa bên trường bào cũng phủ lên thành màu đen.

Má trái màu đen, má phải ánh sáng nhạt, phải bào màu đen, trái bào ánh sáng nhạt, sáng cùng tối giao tiếp, phân biệt rõ ràng, thần hạc chân nguyên cùng tâm ma chân lực ở trong người xen lẫn, hóa thành một cỗ vừa chính vừa tà lực lượng, càng mạnh mẽ càng khủng bố.

Tâm ma ấn pháp!

Tâm ma phụ thể, tâm ma lực lượng dung nhập tự thân, hợp hai làm một, trong chớp mắt, Lâm Tiêu có loại tự do cảm giác, phảng phất giải phóng bản tính giống như cảm giác, phảng phất phá vỡ lồng giam, tránh thoát trói buộc cảm giác, có thể chân chính tự do tự tại bay lượn thiên địa, vô câu vô thúc, tùy tâm sở dục.

Ta là ta, ta là tâm ma, ta vẫn là ta. . .

Khó nói lên lời cảm giác tại Lâm Tiêu trong đầu quanh quẩn, khí tức tăng vọt, không ngừng tăng lên, tràn ngập bốn phương tám hướng, vô tận âm khí bị Lâm Tiêu hấp dẫn, dồn dập thu nạp vào cơ thể, không chỉ vô pháp cho Lâm Tiêu tạo thành bất kỳ ăn mòn, ngược lại bị hấp thu chuyển hóa làm tâm ma chân lực, tiến tới cùng thần hạc chân nguyên dung hợp làm một đạo càng thêm lực lượng mạnh mẽ.

Đáng sợ như thần tựa ma uy áp từ trên người Lâm Tiêu không ngừng lan tràn ra, khuấy động bát phương, trùng kích bốn Đại Quỷ Vương, bốn Đại Quỷ Vương bị xung kích phía dưới dồn dập chấn kinh, loại lực lượng này quá mạnh, đơn giản đáng sợ đến cực điểm.

Màu đen như chất lỏng lan tràn, bao trùm Phần Tinh kiếm, hóa thành màu đỏ thẫm, tràn ngập ra kiếm uy càng mạnh mẽ, trực tiếp đi đến cấp bảy linh khí cấp độ, này vẫn là không có thi triển phá cực binh giải bí pháp.

Mạnh mẽ Thần Ma lực lượng khí tức khuếch tán phía dưới, trùng kích bốn phương tám hướng, bao trùm hết thảy, bốn Đại Quỷ Vương thân thể cũng tận số bị che kín, Lâm Tiêu cảm giác nắm trong tay mình hết thảy.

Hít sâu.

"Tự do mùi vị. . ." Lâm Tiêu kìm lòng không được nói ra, thanh âm tà mị đè lên nhau, giống như có hai người cùng nhau nói chuyện giống như, một đạo ngay ngắn, một đạo khoa trương, hai đạo hoàn toàn thanh âm bất đồng đè lên nhau dâng lên, hình thành một loại đặc biệt giọng điệu, kìm lòng không được liền tóm lấy người khác lỗ tai, để cho người ta lắng nghe.

Tay trái đột nhiên vung ra, màu đen Ma Hỏa lập tức oanh sát hướng một tôn Đại Quỷ Vương, cái kia màu đen Ma Hỏa vô thanh vô tức thiêu đốt lên, lại như cùng Vẫn Tinh oanh kích, uy thế mạnh mẽ đến cực điểm, đập tan hết thảy.

Đại Quỷ Vương chấn kinh sau khi một trảo hoành không, quỷ trảo lại tại nháy mắt bị Ma Hỏa đánh trúng, bùng cháy, tiến tới từng khúc vỡ nát.

Nhất kích!

Là nhất kích, một tôn Đại Quỷ Vương trực tiếp bị thương, lực lượng gợn sóng phía dưới, cân bằng lập tức bị đánh phá, Lâm Tiêu tựa hồ nhếch miệng cười một tiếng, tùy tiện đến cực điểm, nhưng thế nào nhìn kỹ, lại tựa hồ như lại công chính ôn hoà, trong tay màu đỏ thẫm kiếm lập tức trảm ra một đạo Tàn Nguyệt..