Chương 157: Lại nước lại heo lại dư thừa

Chương 157: Lại nước lại heo lại dư thừa

Tràn ngập ma tính đen ánh kiếm màu đỏ như một đạo Tàn Nguyệt hoành không, bỗng nhiên trảm phá vô tận âm khí, xé rách trường không, chém về phía phương xa, lưu lại một đạo dài đằng đẵng quỹ tích, ngang qua Trường Thiên, thẳng hướng vô tận biên giới.

Phốc phốc tiếng bỗng nhiên vang lên, rất nhỏ, lại lại tựa hồ mười phần to rõ, bỗng nhiên vang vọng đất trời, lực chú ý của mọi người kìm lòng không được bị hấp dẫn, dồn dập dừng ngừng lại ngóng nhìn tới, đôi mắt lớn trừng, kinh người tiếng gầm gừ theo âm khí bên trong vang lên, như oanh lôi nổ tung, âm khí chấn động ở giữa có tiếng rên rỉ vang lên, quỷ khóc sói gào ô yết bi thương.

Một tôn Đại Quỷ Vương bỏ mình!

Tâm ma phụ thể Lâm Tiêu cười ha ha, tiếng cười càn rỡ tà ác, trọng âm cuồn cuộn như lôi minh chấn đãng thiên địa, lực lượng, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, không thể so với thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật tiếp đón được lão gia tử một tia lực lượng phụ thể kém.

Nhưng, loại lực lượng này lại cùng thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật không giống nhau, Hư Không Dẫn Thần Thuật sau tiếp dẫn, là tăng lên chính mình Kiếm Vực cùng tu vi, dùng cái này tăng cường thực lực, mà tâm ma phụ thể thì là nhường tự thân lực lượng cùng tâm ma lực lượng dung hợp thuế biến, gấp mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần tăng lên dữ dội, đến mức tu vi vẫn là trung vị Võ Thánh cấp độ, Kiếm Vực vẫn là nhị giai cấp độ.

Mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, lại có thể hấp thu âm khí chuyển hóa làm tự thân lực lượng, bổ sung tiêu hao, Lâm Tiêu thực lực tăng lên dữ dội, Đại Quỷ Vương thực lực lợi hại hơn nữa cũng không làm nên chuyện gì, trừ phi có thể đi đến Orlando cấp bậc kia.

Tôn thứ nhất Đại Quỷ Vương bị chém giết, hợp lại chi thế lập tức bị Lâm Tiêu đánh tan, thân hình lóe lên, Lâm Tiêu cấp tốc đột tiến, nhân kiếm hợp nhất tới gần đệ nhị tôn Đại Quỷ Vương, chém xuống đen ánh kiếm màu đỏ bá đạo vô song, cuồng bạo dị thường, càng là ẩn chứa khó nói lên lời sắc bén, nghiễm nhiên là đem tâm ma kiếm thuật ưu thế cùng thần hạc Lăng Tiêu kiếm thuật ưu thế kết hợp lại, càng mạnh mẽ.

Vô pháp né tránh, này tôn Đại Quỷ Vương lập tức bộc phát ra hết thảy lực lượng, âm khí cô đọng hóa thành một đạo tuyệt thế ánh đao hoành không chém về phía Lâm Tiêu, ánh đao tại màu đỏ thẫm khủng bố kiếm quang hạ bị chém vỡ, tính cả Đại Quỷ Vương thân thể cũng bị nhất kiếm bổ ra, chặt đứt.

Lại giết một cái.

"Ha ha ha ha. . . Yếu ớt yếu, liền điểm này lực lượng, quá yếu quá yếu, gà yếu đến cực điểm." Lâm Tiêu cười lớn không thôi, cuốn lên một hồi cuồng bạo ma gió, lập tức thẳng hướng vị thứ ba Đại Quỷ Vương.

Kinh dị!

Hồi hộp!

Chẳng qua là trong khoảng thời gian ngắn liền bị chém giết hai tôn Đại Quỷ Vương, bị Lâm Tiêu để mắt tới vị thứ ba Đại Quỷ Vương kinh hoàng dị thường, không có nửa phần lưỡng lự lập tức cuốn lên một trận âm phong bay ngược, như vậy trốn chạy.

"Gà yếu, ngươi muốn chạy trốn tới đâu đây." Lâm Tiêu tiếng cười điên cuồng tới gần, phảng phất tại cái kia Đại Quỷ Vương bên tai vang lên, dọa đến hắn âm phong gợn sóng kém chút tán loạn, tiếp theo hơi thở trực tiếp tán loạn, bị Lâm Tiêu nhất kiếm chém nát, chém giết.

Trốn

Đệ tứ tôn Đại Quỷ Vương vạn phần hồi hộp, dọa đến quỷ thể kém chút sụp đổ, cướp đường trốn như điên, Lâm Tiêu nhưng không có lập tức truy kích, ngược lại rút kiếm sừng sững trời cao, ngẩng đầu nhắm mắt hít sâu, như là đứng tại đỉnh núi hô hấp lấy không khí mới mẻ người, mặt mũi tràn đầy say mê, chợt đôi mắt mở ra, u ám thâm thúy con ngươi lóe ra tràn ngập ma tính hàn quang, trên mặt tà mị ý cười càng rõ ràng: "Này loại chật vật mùi vị, giống như chó nhà có tang a. . ."

Từng tia ánh mắt dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên thân, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, kinh ngạc.

"Hắn là ai?" Có tiếng người khô khốc hỏi ý.

"Người kia. . . Giống như. . . Giống như là Lâm Vô Mệnh. . ."

"Hắn làm sao lại biến thành cái dạng này?"

"Sư phó. . ." Du Kinh Lược nhìn xem Lâm Tiêu, hai mắt tỏa ánh sáng, không biết chuyển cái gì suy nghĩ.

Lâm Tiêu giờ này khắc này bộ dáng cùng bình thường hoàn toàn không giống, nếu như không phải cái kia nửa bên mặt còn có khả năng phân biệt, thật đúng là không biết hắn là ai.

Nhưng, cũng bởi vì như thế mới khiến cho người càng thêm chấn kinh a.

Làm sao lại biến thành cái dạng này?

Mà lại cho người cảm giác mười phần đáng sợ, mười phần khủng bố, tràn đầy ma tính, tựa như là một tôn Ma Thần buông xuống.

Này lại là cái gì thủ đoạn?

Chu gia mấy cường giả âm thầm giận mắng, cái tên này đến cùng là lai lịch gì, làm thủ đoạn gì át chủ bài tầng tầng lớp lớp dáng vẻ.

"Gà yếu nhóm, chưa thấy qua bản tôn sao?" Cảm thấy được mọi người kinh ngạc, nghi ngờ không thôi, rung động không hiểu tầm mắt, Lâm Tiêu cười lớn không thôi.

Nghe được Lâm Tiêu lời nói, mọi người càng kinh ngạc, nhất là quen thuộc Lâm Tiêu người càng là mặt mũi tràn đầy gặp quỷ giống như dáng vẻ.

Đây là bọn hắn quen thuộc Lâm Tiêu sao?

Cuồng vọng như vậy, không sợ ra cửa liền bị người đánh chết?

"Tiểu tử này là chuyện gì xảy ra?" Phương Thanh Lỗi càng là nhíu mày không thôi, bình thường tiểu tử này là rất có thể gây chuyện không sai, nhưng ăn nói có lý, hoàn toàn không có hiện tại như vậy cuồng vọng a.

Lúc này, cái cuối cùng Đại Quỷ Vương đã hóa thành âm phong trốn chạy mà đi, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, cuốn lên một hồi ma gió gào thét, bộc phát ra không gì so sánh nổi tốc độ kinh người trong nháy mắt truy sát, nháy mắt liền đuổi kịp cái kia Đại Quỷ Vương, nhất kiếm tuyệt sát.

"Đi!" Chu Ngôn Phong lập tức gầm nhẹ nói, cái này Lâm Vô Mệnh quá quỷ dị, lại còn có loại thủ đoạn này, nhất định phải lập tức đi.

Chu Thừa Hà cùng Chu Thừa Phong hai người cũng nắm lấy cơ hội lập tức cùng Chu Ngôn Phong tụ hợp, cấp tốc thoát ly chiến trường.

Xích Quang đế quốc mười mấy cường giả đồng dạng thoát thân mà đi.

"Bây giờ nghĩ đi, có phải là quá muộn hay không." Lâm Tiêu tà dị cười một tiếng, thân hình lóe lên, trực tiếp thẳng hướng Xích Quang đế quốc trận doanh mười cái bay trên trời cấp cường giả, đồng thời cười lớn không thôi: "Các ngươi liền là một chậu nước nấu cá, lại nước lại heo lại dư thừa, bản tôn. . . Đưa các ngươi lên đường. . ."

Tâm ma phụ thể, không thể ngăn cản.

Đen ánh kiếm màu đỏ trảm rạch nứt trường không, nhân kiếm hợp nhất, như quanh co tia chớp ở trong hư không xuyên qua, nhảy vọt, chớp mắt, mười cái Đế nước cường giả dồn dập từ không trung rơi xuống, một màn này thấy những người khác vô cùng lo sợ, sắc mặt đại biến.

Thượng Quan Kiệt thân thể càng là đấu run rẩy giống như cuồng run rẩy, sắc mặt tái nhợt đến dọa người, quỷ một dạng.

Dễ dàng giải quyết hết mười cái Đế nước cường giả, Lâm Tiêu đen kịt thâm thúy đôi mắt lập tức ngóng nhìn hướng cấp tốc trốn chạy Chu Ngôn Phong ba người.

"Nha, còn có một đầu con chuột nhỏ." Lâm Tiêu bỗng nhiên cười nói, tròng mắt đen nhánh lập loè từng sợi hào quang, phảng phất nhìn thấu hết thảy giống như khóa chặt một chỗ hư không: "Mang theo ngươi bẩn thỉu thân thể mục nát tại âm u nơi hẻo lánh đi."

Một kiếm đâm ra, xỏ xuyên qua hư không, lập tức đem ẩn giấu trong hư không chờ đợi cho mình một kích trí mạng cường giả đánh giết, chỉ thấy đen ánh kiếm màu đỏ qua đi, một đạo thân ảnh lặng yên hiển hiện, lăng không rơi xuống.

"Nói Ảnh!" Chu Ngôn Phong sắc mặt đại biến, nổi giận đến cực điểm.

Chu Ngôn Ảnh, Chu gia ở trong cùng hắn cùng thế hệ cường giả, cực vị Võ Thánh cấp, nắm giữ bóng mờ chân ý, tu luyện ám sát chi pháp, ẩn náu năng lực hết sức kinh người, tâm ma phụ thể trước Lâm Tiêu đều khó mà phát hiện, ám sát năng lực siêu cường, tuyệt đại đa số cực vị Võ Thánh đều khó mà đào thoát hắn ám sát, mới vừa Lâm Tiêu liền bị ám sát, nếu không phải luyện thành Thần Hạc chân thể thân thể mạnh mẽ đến cực điểm, sợ là đã bị đánh giết.

Chủ yếu nhất là, Chu Ngôn Ảnh cùng Chu Ngôn Phong có thể là thân huynh muội.

Không sai, Chu Ngôn Ảnh là nữ.

Chu Ngôn Phong nổi giận đến cực điểm, lập tức rút ra sau lưng trường đao, tối trường đao màu đỏ.

"Lại là thứ này." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cái kia ám hồng sắc trường đao, nội tâm không tự chủ được lóe lên một vệt kiêng kị, chợt cuồng tiếu giết ra, ám hồng sắc trường đao lực lượng rất mạnh, có thể bị thức tỉnh kích phát ra võ đạo thần thoại hư ảnh, mình tại này tâm ma phụ thể trạng thái tuy thực lực tăng lên dữ dội, nhưng đoán chừng vẫn là không cách nào đi đến cấp bậc kia.

Bất quá, thì tính sao?

Thần, cũng muốn chém ở ta kiếm xuống.

Giờ khắc này, Lâm Tiêu bành trướng đến cực hạn, đen ánh kiếm màu đỏ xé rách hư không, lập tức thẳng hướng Chu Ngôn Phong.

Chu Ngôn Phong lập tức đem tự thân lực lượng rót vào ám hồng sắc trường đao bên trong, thân đao rung động, phát ra từng đợt tiếng ve kêu vang vọng đất trời, phảng phất theo ngủ say ở trong thức tỉnh, bộc phát ra không gì so sánh nổi lực lượng kinh người, một đao trừ ra, tối ánh đao màu đỏ cùng đen ánh kiếm màu đỏ va chạm, hai hai tán loạn.

Lâm Tiêu cuồng tiếu tới gần, nhất kiếm hoành không, đen ánh kiếm màu đỏ bá đạo vô song, oanh ra lúc như Vẫn Tinh từ không trung rơi xuống, đánh xuống giống như lôi đình vạn quân phá vỡ núi hủy ngọn núi.

Chu Ngôn Phong lập tức vung lên ám hồng sắc trường đao chống cự, đao kiếm giao kích, một cỗ lực lượng đáng sợ bắn ra, còn có chói tai đến cực điểm thanh âm nổ vang, Chu Ngôn Phong sắc mặt đại biến, lực lượng cường đại phía dưới không ngừng bay ngược, càng là cảm giác được một cổ bá đạo vô cùng lăng lệ đến cực điểm lực lượng xuyên thấu qua thân đao điên cuồng đánh thẳng tới.

Ám hồng sắc trường đao chính là Chu gia Tổ khí, cần thức tỉnh mới có thể đủ kích phát ra lực lượng cường đại, cuối cùng có khả năng đi đến võ đạo thần thoại cấp độ, nhưng, thức tỉnh cần thời gian, là một cái quá trình, mà tại thức tỉnh Tổ khí trong quá trình lại không ngừng tiêu hao tự thân lực lượng, như trước đó Chu Thừa Sơn một dạng, mặc dù cuối cùng triệt để tỉnh lại Tổ khí lực lượng, nhưng tự thân cũng trả giá tính mệnh đại giới.

Chu Ngôn Phong chính là cực vị Võ Thánh, một thân tu vi so Chu Thừa Sơn càng thêm cường đại  có thể dùng tự thân càng thêm hùng hồn lực lượng cường đại càng nhanh thức tỉnh Tổ khí mà không cần trả giá quá lớn đại giới, ít nhất, tính mệnh vô ưu.

Nhưng, y nguyên cần thời gian.

Lâm Tiêu lấn người mà lên, nhất kiếm ngay sau đó nhất kiếm, kiếm Kiếm Cuồng bạo đến cực điểm, mỗi một trên thân kiếm đều mang theo người thần hạc chân nguyên cùng tâm ma chân lực dung hợp mà thành lực lượng kinh khủng không giữ lại chút nào, Chu Ngôn Phong lần lượt bay ngược, khí huyết chấn động, nứt gan bàn tay, kém chút cầm không được Tổ khí trường đao.

Cắn chặt răng căn, Chu Ngôn Phong không ngừng đem tự thân lực lượng rót vào Tổ khí trường đao bên trong, Tổ khí thức tỉnh, lực lượng ngày càng mạnh mẽ, loáng thoáng ở giữa có một vệt hư ảnh ở trên người bốc lên, tràn ngập ra nhàn nhạt thần uy.

Thần uy phía dưới, Lâm Tiêu bị xung kích, bao trùm, nội tâm một loại khát vọng phảng phất bị tan rã, tăng cường.

Chu Thừa Hà cùng Chu Thừa Phong tả hữu đánh giết mà tới, muốn giảm bớt Chu Ngôn Phong áp lực, Lâm Tiêu lại là tiện tay nhất kiếm trừ ra, kiếm quang ngang qua như Tàn Nguyệt hoành không, lại một lần đem Chu Ngôn Phong đánh lui, đồng thời đem Chu Thừa Hà cùng Chu Thừa Phong chém giết.

"Coi như là thần, bản tôn cũng muốn giết." Trong tiếng cười điên dại, Lâm Tiêu tay trái bùng cháy hắc sắc ma diễm tăng vọt, đột nhiên nắm chặt Phần Tinh kiếm thân kiếm, theo kiếm đốc kiếm chỗ gạt về mũi kiếm, tay trái ma diễm dập tắt, Phần Tinh kiếm bên trên lại có ma diễm bùng cháy không chỉ, trên thân, phảng phất có một tôn Ma Ảnh bốc lên, sừng sững trời cao, tràn ngập ra vô tận ma uy.

Chém

Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, đen kịt ma diễm cuồng liệt, bùng cháy kiếm quang phảng phất đem hết thảy đều đánh tan vỡ nát hóa thành bột đốt thành tro bụi.

Ám hồng sắc trường đao lăng không bay lên, ở trên không hào quang lấp lánh không ngớt, Chu Ngôn Phong mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, một sợi đen kịt ngọn lửa bỗng nhiên theo trên thân vọt lên, như tinh hỏa to rõ nóng rực bốc cháy lên..