Chương 158: Vạn dặm tập kích bất ngờ

Chương 158: Vạn dặm tập kích bất ngờ

Bùng cháy!

Bùng cháy!

Bùng cháy!

Đang thiêu đốt ở trong vĩnh sinh?

Không, là đang thiêu đốt ở trong hóa thành tro tàn.

"Ha ha ha ha. . . Thấy không. . ."

Lâm Tiêu rút kiếm sừng sững hư không cười lớn không thôi.

"Cỡ nào mỹ diệu hỏa diễm a. . . Điểm cuối của sinh mệnh bùng cháy. . . Cỡ nào dễ nghe kêu rên a. . . Điểm cuối của sinh mệnh có một không hai. . ."

Nóng rực ma diễm bên trong, Chu Ngôn Phong kêu thảm như ngọn lửa bùng cháy, thân thể giãy dụa lấy tại ma diễm ở trong vặn vẹo, cuối cùng hóa thành tro tàn, tan đi trong trời đất, hắn thê lương tiếng kêu rên tựa hồ còn quanh quẩn tại mọi người bên tai, từng cái sắc mặt ngưng trọng, mặt mũi tràn đầy kiêng kỵ bộ dáng.

Long Chủ nhìn chằm chằm Lâm Tiêu vô cùng cảnh giác, chân nguyên theo trong kim đan nhập vào xuất ra, bao phủ toàn thân, một bộ tùy thời liền muốn chạy trốn dáng vẻ, này loại bộ dáng Lâm Tiêu hắn đại thể là gặp một lần, đó là tại lần trước quỷ tộc đại quân lần nữa xâm lấn lúc cầu mong gì khác viện binh Lâm Tiêu, Lâm Tiêu vừa đến rút kiếm đại sát tứ phương, giết quỷ tộc như giết gà giống như, cả người trở nên mười phần khủng bố, giết đến quỷ tộc quân lính tan rã, giết xuyên quỷ tộc sau còn thẳng hướng Âm Sơn Trương thị, diệt Trương thị, cơ hồ Cuồng Ma, khủng bố đến cực điểm, để cho người ta căn bản cũng không dám tới gần, e sợ cho bị xem như quỷ tộc giết chết.

Một kiếm một cái, cỡ nào gọn gàng, cỡ nào làm người ta kinh ngạc lạnh mình a.

Bộ dáng như hiện tại cùng lúc trước có chút giống, tản ra khí tức cường đại mà khủng bố, đồng thời hắc ám tà ác, như tà ma vương hàng thế.

"Tiểu côn trùng, tránh lâu như vậy, ra tới chơi đùa." Lâm Tiêu khóe miệng nhếch lên, răng trắng lấp lánh rét lạnh hào quang, u ám thâm thúy đôi mắt như Thâm Uyên thôn phệ hết thảy, tay trái lại thoát ra từng sợi hắc sắc ma diễm, kịch liệt bốc cháy lên, theo Lâm Tiêu chập ngón tay như kiếm hướng phía trước vạch một cái, hắc sắc ma diễm dao động hội tụ đến đầu ngón tay, một điểm đen kịt hào quang không ngừng đang xoay tròn bên trong ngưng tụ.

"Ma quang nhanh chóng!" Trong lòng đọc thầm, đầu ngón tay hắc sắc ma diễm hào quang bỗng nhiên tăng lên dữ dội, kinh khủng ma uy hạo đãng, theo kiếm chỉ khẽ run lên, một đạo đen kịt ánh sáng như xoắn ốc mũi khoan giống như xỏ xuyên qua trời cao, đẩy ra từng tầng một xoắn ốc gợn sóng như gợn sóng tầng tầng lớp lớp hướng phía trước tiến lên, khuếch tán.

Cái kia một đạo đen kịt thâm thúy giống như đến từ Thâm Uyên Ma Vực khủng bố hào quang thẳng tắp nhất tuyến, ngang qua Trường Thiên, phảng phất đem Thiên Khung một phân thành hai.

Thẳng tiến không lùi!

Xuyên thấu hết thảy!

Đánh đâu thắng đó!

Hết thảy thấy cái kia một đạo đen kịt xoắn ốc tia sáng người không tự giác thấy kinh dị, khó nói lên lời hồi hộp từ nội tâm bay lên, toàn thân không tự chủ được run lên, rùng mình.

Đang ở ghi chép Thiên Hạ lâu cường giả càng là kinh hãi đến cực điểm, liền vội vàng lấy ra một dạng đồ vật gì bóp nát, một tầng trong suốt hào quang che đậy ở trên người, trong nháy mắt ngăn trở đen kịt ma diễm hào quang oanh kích, bị đánh trúng chỗ đẩy ra tầng tầng gợn sóng.

"Tiếp dẫn." Khẽ quát một tiếng, một tầng tầng không gian gợn sóng đẩy ra, Thiên Hạ lâu cường giả phảng phất bị hư không nuốt hết giống như biến mất không thấy gì nữa, lồng ánh sáng cũng bị ma quang thiểm kích phá, trong nháy mắt xỏ xuyên qua.

"Trốn được rất nhanh a." Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng, vô pháp truy tung, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, bằng không nếu là có thể truy tung đến, đây tuyệt đối là muốn truy kích.

Ẩn núp đang âm thầm quan sát tiểu côn trùng a.

Ám hồng sắc trường đao hạ xuống, Lâm Tiêu đưa tay chộp một cái, lập tức đem đỏ sậm trường đao chuôi đao bắt lấy, ma diễm nóng rực bốc cháy lên, điên cuồng đốt cháy, theo chuôi đao chỗ bốc cháy lên, không ngừng lan tràn, ám hồng sắc trường đao rung động kịch liệt, bắn ra một cỗ cổ lực lượng cường đại muốn thoát khỏi Lâm Tiêu nắm giữ, chống cự ma diễm đốt cháy.

Lâm Tiêu tà dị cười một tiếng, tay trái không nhúc nhích tí nào, mạnh mẽ như Thần Ma lực lượng nhường đỏ sậm trường đao vô pháp thoát khỏi.

Lần trước, thứ này liền là theo trong tay mình chạy trốn, lần này mơ tưởng.

Giãy dụa, rung động, một cỗ lực lượng mạnh mẽ không ngừng bùng nổ, mỗi một lần giãy dụa lực lượng đều so với bình thường cực vị Võ Thánh càng thêm cường đại, nhưng trong tay Lâm Tiêu tựa như là phí công giãy dụa cá.

Tổ khí muốn thức tỉnh nhất định phải có môi giới, hắn môi giới liền là tương ứng huyết mạch lực lượng, mất đi huyết mạch lực lượng quán thâu, đỏ sậm trường đao hết sạch sức lực giống như, càng giãy dụa lực lượng càng là tiêu hao, giãy dụa cường độ cũng càng ngày càng yếu, cuối cùng như là cá chết không nhúc nhích.

Ma diễm thiêu đốt lên đem đỏ sậm trường đao hoàn toàn bao trùm ở, bắt đầu phong tỏa, sau đó ném vào chính mình nội thiên địa ở trong vây khốn.

Lâm Tiêu đen kịt thâm thúy như vực sâu ngục đôi mắt ngóng nhìn hướng Đại Vân châu phương hướng, thân hình nổi lên, hóa thành một đạo đen kịt hào quang vạch phá bầu trời, chớp mắt trăm dặm bay trốn đi, nhanh vô cùng, chẳng qua là chớp mắt liền biến mất ở trước mắt mọi người.

"Sư phó!" Du Kinh Lược gào khóc nói, cực kỳ giống bị ném bỏ hài tử.

Mọi người cũng dồn dập kinh hãi, không biết Lâm Tiêu muốn đi đâu.

Lâm Tiêu định đi nơi đâu?

Đi Chu gia!

Năm lần bảy lượt gây sự với Tiểu Thần Tiêu Sơn, hiện tại càng là có ý định mưu sát chính mình, không thể chịu đựng, lúc trước còn kiêng kị đối phương đỏ sậm trường đao, bây giờ đỏ sậm trường đao bị chính mình cho áp chế, kẹt ở nội thiên địa ở trong không có khả năng xuất hiện, mất đi này một hạng lá bài tẩy Chu gia đối với mình trình độ uy hiếp trên phạm vi lớn suy yếu, đang là đối phó Chu gia cơ hội tốt.

Cực hạn tốc độ xuống, Lâm Tiêu cấp tốc bay ra Bắc Yến châu, xẹt qua Trường Thiên, lưu lại một đạo đen kịt quỹ tích, tản mát ra nồng đậm khủng bố ma uy, phách tuyệt thiên địa, có một đầu Thú Hoàng cấp chim lớn từ đằng xa cấp tốc bay tới, tiếp cận đen kịt quỹ tích dấu vết lúc đột nhiên dừng lại, phát ra tràn ngập hoảng sợ kêu to, hai cánh liều mạng chớp, cuốn lên trận trận cuồng phong, thân thể cao lớn trên dưới xóc nảy, vội vàng chuyển di hướng đi, hoảng hốt chạy trốn, chỉ để lại mấy cái lông chim chậm rãi rơi xuống.

. . .

Nhiều Vân quận Chu gia bên trong, bầu không khí có chút ngưng trọng.

Đương đại gia chủ Chu Ngôn Cập có chút đứng ngồi cảm giác bất an, cũng không biết lần này xuất động hai vị cực vị Võ Thánh cùng hai vị thượng vị Võ Thánh còn mang theo Tổ khí có thể hay không đem cái kia Lâm Vô Mệnh đánh giết.

Có lẽ không cần người Chu gia ra tay, vẻn vẹn chỉ là thần thánh sứ đồ Grant cũng đủ để đánh giết cái kia Lâm Vô Mệnh đi.

Suy nghĩ một chút, Chu Ngôn Cập bỗng nhiên lấy ra thiên hạ thánh lệnh liên lạc Thiên Hạ lâu hỏi ý quyết chiến tình huống.

Chỉ chốc lát sau, Thiên Hạ lâu cũng trở về tin tức, vừa nhìn thấy cái kia tin tức, Chu Ngôn Cập trực tiếp ngơ ngẩn: "Vậy mà thắng. . ."

Trong lúc nhất thời, Chu Ngôn Cập sắc mặt đại biến, vội vàng tiếp tục gửi tin tức hỏi ý Chu gia mấy người tình huống.

Đạt được Thiên Hạ lâu đáp lại về sau, Chu Ngôn Cập sắc mặt chìm xuống, một cỗ kinh người hơi lạnh tỏa ra mở đi ra.

Chu Ngôn Phong bốn người vậy mà đều bị giết, đến mức đến tiếp sau tình huống như thế nào, Thiên Hạ lâu cũng không có truyền đạt tin tức tới, bởi vì trốn ở âm thầm phụ trách quan sát ghi chép Thiên Hạ lâu cường giả bị Lâm Tiêu cảm ứng được đồng thời ra tay, kém một chút bị Lâm Tiêu giết chết, cũng may có chỗ ỷ lại cũng quả quyết rút lui mới vừa giữ được mạng nhỏ.

Quan sát viên đều chạy trốn, chỗ nào còn biết đến tiếp sau tình huống, bởi vậy Chu Ngôn Cập cũng cũng không biết Chu gia Tổ khí trường đao bị Lâm Tiêu cho trấn áp lấy đi, càng không biết giờ này khắc này Lâm Tiêu đang dùng tốc độ vô cùng kinh người giết tới đây, không cần bao lâu liền có thể đến.

Chu gia, nguy rồi.

"Nói phong bốn người thất bại bị giết, Tổ khí đâu hẳn là muốn trở lại đi." Chu Ngôn Cập thầm nói.

Chu Ngôn Phong bốn người không thể nghi ngờ là Chu gia một cổ lực lượng cường đại, cũng là mười phần có hạn lực lượng, Chu gia có mạnh đến đâu, lại thế nào có át chủ bài ẩn giấu, cũng không có khả năng xem Võ Thánh như không, tối thiểu thượng vị Võ Thánh cùng cực vị Võ Thánh vẫn là hết sức trân quý, lần trước bỏ mình hai tôn thượng vị Võ Thánh, có thể nói là tổn thất quá lớn, lần này không chỉ lại bỏ mình hai tôn thượng vị Võ Thánh, càng là bỏ mình hai tôn cực vị Võ Thánh, tổn thất nặng nề đến cực điểm.

Nhưng lại thế nào tổn thất, Tổ khí lại không thể làm mất, đây chính là Chu gia tiên tổ để lại.

"Tổ khí bên trong nghe nói có tiên tổ truyền thừa, dù như thế nào đều không thể mất đi." Chu Ngôn Cập âm thầm nói ra, nghĩ đến cái gì, có chút ảm đạm, nghe nói Chu gia tiên tổ lưu lại truyền thừa tại Tổ khí bên trong, nhưng hiện tại lại khác rất nhiều năm lại không người thu hoạch được hắn truyền thừa, thẹn với liệt tổ liệt tông a.

Không ít Chu gia cường giả một lần hoài nghi cái gọi là truyền thừa nói đến nhưng thật ra là giả, bằng không không có khả năng nhiều năm như vậy còn không ai có thể đạt được, cũng sẽ không dùng "Nghe nói" nhị chữ để hình dung, không có như vậy chắc chắn.

Lẳng lặng chờ đợi Tổ khí trở về, làm thế nào cũng đợi không được, Chu Ngôn Cập càng nôn nóng bất an, cảm giác mỗi một hơi thở thời gian đều là rất dài như vậy, độ hơi thở như mặt trời, nội tâm giống như là có hàng ngàn hàng vạn con con kiến gặm nuốt, đứng ngồi không yên.

Thời gian một hơi lại một hơi đi qua, Chu Ngôn Cập đột nhiên dâng lên trong đại sảnh đi tới đi lui, mặt mũi tràn đầy đều là lo lắng.

Tổ khí. . . Vì sao còn không có trở về?

Chẳng lẽ là xảy ra điều gì ngoài ý muốn?

Lần trước Tổ khí có thể là trong khoảng thời gian ngắn liền trở về, hiện tại tính toán thời gian đều vượt qua gấp bội đi.

. . .

"Ha ha ha ha. . . Dùng lực lượng của ta xưng bá thiên hạ đi."

"Cởi ra. . ."

Hai đạo thanh âm bất đồng tuần tự vang lên, một đạo Tà cuồng bá nói, một đạo ôn hoà kiên nghị, thanh âm bất đồng nhưng đều là theo Lâm Tiêu trong miệng vang lên, nhưng một đạo phảng phất là tâm ma nói lời, một quy tắc là Lâm Tiêu bản thân nói lời.

Thời gian dài sử dụng tâm ma ấn pháp tai hại bắt đầu xuất hiện, Lâm Tiêu chính mình cũng cảm giác được, quyết định thật nhanh liền muốn giải trừ, nhưng có một cỗ lực lượng, một cỗ dục vọng khu sử chính mình không muốn giải trừ, tiếp tục bảo trì dạng này trạng thái.

Lực lượng!

Lực lượng cường đại, tùy tâm sở dục tư thái, bá tuyệt thiên hạ uy thế.

Hạng gì kinh người, hạng gì thoải mái, hạng gì không kiêng nể gì cả.

Lực lượng như vậy dạng này tùy ý để cho người ta mê say, vô câu vô thúc cảm giác, tùy tâm sở dục cảm giác, muốn giết cứ giết, ngừng suy nghĩ liền ngừng, dù ai cũng không cách nào ảnh hưởng chính mình.

Nhưng thời khắc mấu chốt, Lâm Tiêu vẫn là ổn định, nhớ tới Kiếm Thần tổ sư lời nói.

Chúng ta Kiếm Tu cầu đại tiêu dao đại tự tại, tùy tâm sở dục, nhưng cũng muốn khắc kỷ thận độc thủ tâm minh tính.

Có thể khắc chế tâm tình của mình, chưởng khống tự thân hành động, đây mới thực sự là đại tiêu dao đại tự tại.

Tay trái ấn ở trái trên mặt đen kịt tâm ma mặt nạ, năm ngón tay dùng sức chặt chẽ chế trụ, đem mặt nạ dùng sức lôi ra ngoài, chỉ cần đem cái kia mặt nạ giật xuống tới liền có thể tiếp giải trừ tâm ma ấn pháp.

Nhưng, nửa bên tâm ma mặt nạ lại gắt gao dính trụ Lâm Tiêu má trái, không nguyện ý như vậy bị lôi kéo xuống, từng đợt Tà cuồng tiếng cười không ngừng vang lên, trùng kích Lâm Tiêu tâm linh.

"Cho ta xuống tới." Lâm Tiêu cắn răng bùng nổ, phảng phất muốn xé nát má trái của mình một dạng mãnh lực lôi kéo, nửa bên mặt nạ lập tức bị lôi kéo dâng lên, nhưng vẫn là có thiên ti vạn lũ màu đen nắm chặt má trái, từng sợi không cam lòng đứt đoạn, cuối cùng bị lôi kéo dâng lên, phảng phất vang lên một hồi tràn ngập phẫn nộ tiếng mắng chửi, nửa bên mặt nạ phong hoá biến mất không thấy gì nữa..