Chương 159: Chu gia diệt vong ngày

Chương 159: Chu gia diệt vong ngày

Nhiều Vân quận nhiều Vân đại tửu lâu lầu ba vị trí cạnh cửa sổ, Lâm Tiêu đang chậm rãi ăn mỹ thực uống vào lão tửu.

Chính mình theo Táng Tinh cốc không xa vạn dặm đánh tới chớp nhoáng, đến Đại Vân châu nhiều Vân quận dự định cùng Chu gia thanh toán một phiên, có ân báo ân, có oán còn oán, ân oán thanh toán xong.

Nhưng ở trên đường cảm thấy được tâm ma ấn pháp tai hại, lập tức dừng lại phí khí lực thật là lớn mới giải trừ đi tâm ma ấn pháp, sau khi giải trừ cảm giác được một hồi khó nói lên lời mỏi mệt, suy yếu, đó không phải là thân thể mỏi mệt suy yếu, mà là phương diện tinh thần mỏi mệt suy yếu, dù sao thi triển tâm ma ấn pháp thời gian lâu như vậy, bình thường không dám nói đủ loại tao lời đều bão tố cửa ra, cho kẻ địch thể xác tinh thần song trọng phương diện đả kích, lão kích thích.

Kích thích qua đi liền là trống rỗng, giống như là kích tình qua đi suy nghĩ nhân sinh.

Nghỉ ngơi!

Lâm Tiêu cảm giác mình cần thoáng nghỉ ngơi như vậy một hồi sẽ, hòa hoãn một thoáng, thuận tiện ăn một chút gì nhét đầy cái bao tử, lại uống chút rượu thư giãn một tí thể xác tinh thần, đây là hết sức có cần phải, khổ nhàn kết hợp sao.

Cũng xem như giết người trước chuẩn bị, báo thù phải có nghi thức cảm giác.

Thú vị là, nhiều Vân đại tửu lâu chính là Chu gia sản nghiệp.

Tại cừu địch trong tửu lâu ăn uống thả cửa, ăn xong uống xong đi Chu gia trả thù, cỡ nào hoàn mỹ a.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bằng lương tâm giảng, Chu Vân đại tửu lâu món ăn vẫn là rất mỹ vị, mà rượu của bọn hắn cũng tương đương địa đạo thuần hậu.

Không có nửa phần lưỡng lự, Lâm Tiêu gọi quán rượu người hầu bàn.

"Này rượu không sai, các ngươi quán rượu còn có bao nhiêu tồn kho?" Ăn uống no nê Lâm Tiêu không chậm không nhanh hỏi.

"Khách nhân ngài chờ một lát, ta đi hỏi một chút chưởng quỹ." Quán rượu người hầu bàn giật nảy mình, nghe lời này ý tứ tựa hồ là dự định bao tròn a, chính mình này nho nhỏ quán rượu người hầu bàn nhưng làm không được chủ.

"Quý khách, tửu lâu chúng ta nhiều Vân rượu còn có tám ngàn cân tồn kho." Một thân phúc hậu chưởng quỹ bước nhanh đi tới cười ha hả nói ra.

"Ta muốn." Lâm Tiêu mười phần hào thoải mái nói.

"Đều. . . Đều muốn. . ." Chưởng quỹ mắt nhỏ đột nhiên lớn trừng, lắp bắp: "Xin lỗi quý khách, bởi vì nhóm thứ hai nhiều Vân rượu còn chưa tới thời gian, cho nên chúng ta cần dự lưu một bộ phận dự bị, không thể toàn bộ cho ngài, dạng này, chúng ta giữ lại cho mình một ngàn cân, bảy ngàn cân bán cho ngài."

Làm ăn lớn!

Đây chính là một món làm ăn lớn a, bởi vì nhiều Vân rượu sản xuất không có dễ dàng như vậy, có giá trị không nhỏ, bán một cân giá trị có thể là trăm lạng bạc ròng, bảy ngàn cân nhiều Vân rượu đây chính là giá trị bảy mươi vạn lượng bạc a.

Bảy ngàn cân rượu  dựa theo một vò mười cân lô hàng, liền phải bảy trăm đàn, bất quá đây là đã sớm lô hàng tốt, thậm chí đều không cần dời ra ngoài, trực tiếp mang Lâm Tiêu tiến vào hầm rượu đi một chuyến là đủ.

Vẫy tay một cái, bảy trăm vò rượu nước lập tức biến mất không thấy gì nữa, phúc hậu chưởng quỹ hạt đậu mắt nhỏ trợn thật lớn, hốc mắt kém chút trừng nứt, đây là cái gì thần tiên thủ đoạn?

Nhưng chưởng quỹ cũng không phải người bình thường, kiến thức rộng rãi lập tức liên tưởng đến Tu Di khí.

Bây giờ thế giới này, Tu Di khí hút hàng trân quý cực kì, cũng không dễ dàng đạt được a.

Đại nhân vật, này người nhất định là cái đại nhân vật.

Bảy mươi vạn lượng bạch ngân không phải số lượng nhỏ gì, nhưng đó là đối với người bình thường mà nói, đối Lâm Tiêu tới nói căn bản cũng không tính là gì, bảy mươi vạn, nhiều nước a, này sẽ đều tùy thân mang theo mấy trăm vạn lượng vàng ròng bạc trắng cùng mấy ngàn vạn lượng ngân phiếu.

"Uống vào Chu gia rượu, giết người của Chu gia. . ." Lâm Tiêu thản nhiên cười, bước ra nhiều Vân đại tửu lâu, hướng Chu gia phủ đệ chậm rãi đi đến, vừa đi một bên uống rượu, hạng gì thoải mái.

Chu gia phủ đệ chính là nhiều Vân quận thành bên trong lớn nhất phủ đệ, cũng là xa hoa nhất phủ đệ, bởi vì Chu gia chính là nhiều Vân quận bá chủ, là nhiều Vân quận thực tế Chưởng Khống giả, tại nhiều Vân quận bên trong chính là duy ngã độc tôn loại kia.

Chu gia phủ đệ cửa lớn có thị vệ trông coi, Lâm Tiêu một bên uống rượu một bên như nhàn nhã đi dạo đi tới.

"Các hạ ngừng bước." Hai cái thị vệ lập tức quát bảo ngưng lại Lâm Tiêu, thanh âm lạnh lùng: "Nơi này là Chu gia phủ đệ, như không có chuyện gì nhanh chóng rời đi."

"Có việc a." Lâm Tiêu uống rượu, bước chân lại chưa từng dừng lại một chút, trên mặt một tia khinh đạm ý cười, phảng phất là tới làm khách, để cho người ta kìm lòng không được trầm tĩnh lại.

"Thỉnh các hạ báo lên thân phận, ta đi thông báo." Bên trong một cái thị vệ lập tức nói ra, khẩu khí cùng trước đó cũng không giống nhau.

"Tạ ơn, nhưng không cần." Lâm Tiêu rất lễ phép nói ra, không có thi triển tâm ma ấn pháp chính mình là như thế Ôn Lương khiêm tốn, nho nhã lễ độ, đơn giản liền là lễ phép điển hình đạo đức mẫu mực.

Tiếng nói vừa ra, một giọt rượu nước từ miệng hồ lô nhỏ xuống, mang theo một sợi kiếm khí, như một đạo phích lịch kinh thiên oanh kích mà ra, đánh nát Trường Thiên giống như trực tiếp rơi vào Chu phủ trên cửa chính, đại môn này đỏ thắm, dày nặng vô cùng, Võ Đạo tông sư nhất kích đều chưa hẳn có thể đem phá vỡ, nhưng ở đạo này như sét đánh kiếm khí phía dưới lại trực tiếp vỡ nát, hai cái thị vệ không nhúc nhích tí nào, sau lưng cửa lớn lại hóa thành bột, hai người kìm lòng không được nhìn lại, hốc mắt kém chút trừng nứt, không kiềm hãm được toàn thân run rẩy.

Lâm Tiêu như nhàn nhã đi dạo theo hai cái thị vệ ở giữa đi qua, hai cái thị vệ giống như xơ cứng thành pho tượng giống như không nhúc nhích, cũng không dám động.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Người nào?"

Đại môn bị đánh nát thanh âm vang vọng bát phương, truyền vào Chu phủ bên trong, lập tức kinh động đến Chu phủ người, lập tức có người quát hỏi, đồng thời cũng có người lao nhanh ra, tầm mắt quét qua rơi vào khoan thai tự đắc uống rượu cất bước đi tới Lâm Tiêu trên thân.

"Ngươi là ai?" Chu gia trưởng lão trong đôi mắt tinh mang bỗng nhiên lóe lên, lập tức chất vấn.

"Thu sổ sách người." Lâm Tiêu nhẹ khẽ cười nói.

"Cái gì sổ sách?" Chu gia trưởng lão mày nhăn lại, không rõ ràng cho lắm, mặt khác người Chu gia cũng dồn dập tới nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, càng có Chu gia hộ vệ đội xuất hiện, cấp tốc đem Lâm Tiêu bao vây lại.

"Mệnh sổ sách." Lâm Tiêu lại uống một ngụm lão tửu khẽ cười nói: "Chu gia nhiều Vân rượu mùi vị coi như không tệ."

"Bắt lấy hắn." Này Chu gia trưởng lão lập tức hạ lệnh.

Thu sổ sách?

Thu mệnh sổ sách?

Vừa nhìn liền biết là người không có hảo ý, trước cầm xuống lại đến chậm rãi thẩm vấn.

Mệnh lệnh một thoáng, bốn phía Chu gia hộ vệ lập tức ra tay đánh giết tới, muốn đem Lâm Tiêu bắt.

Lâm Tiêu mỉm cười, một giọt rượu nước nổ tung, ẩn chứa uy lực mạnh mẽ kiếm khí trong nháy mắt nổ tung, mỗi một điểm nổ nát vụn rượu đều dưới ánh mặt trời lập loè hào quang bảy màu, thoạt nhìn là như thế mỹ lệ, nhưng lại hung hiểm vô cùng.

Rượu bản thân là không có đủ uy lực gì, nhưng mà, chỗ dung nhập cái kia một đạo kiếm khí có thể là bị uẩn dưỡng đến hạ vị Võ Thánh cấp kiếm khí, không có Võ Thánh cấp thực lực căn bản là khó mà ứng đối.

Cho dù là kiếm khí phá toái thành mấy chục phần, uy lực của nó y nguyên đáng sợ đến cực điểm, trong nháy mắt đem đánh giết mà đến Chu gia bọn hộ vệ mi tâm dồn dập xỏ xuyên qua, đại não tại kiếm khí phía dưới trực tiếp bị kích phá, xoắn nát, từng cái bọn hộ vệ té sấp về phía trước, chết oan chết uổng.

"Giết hắn." Chu gia trưởng lão sắc mặt kịch biến lập tức quát, cũng tại nháy mắt bộc phát ra mạnh mẽ khí tức, hạ vị Võ Thánh cấp khí tức triệt để bùng nổ, dựng thẳng chưởng như đao đột nhiên chém giết mà ra, một vệt ánh đao tung hoành, không lưu tình chút nào chém về phía Lâm Tiêu.

Rượu dội, mang theo từng đạo kiếm khí theo miệng hồ lô bên trong như như sét đánh phun ra hướng bốn phía, đánh nát từng đạo công kích, cũng xỏ xuyên qua từng cái người Chu gia mi tâm.

Đánh giết!

Chu gia trưởng lão ánh đao lập tức bị đánh nát, sắc mặt ngạc nhiên lập tức lui lại.

"Khó giải quyết, mau tới." Chu gia trưởng lão lập tức quát, từng đạo khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên tại Chu gia bên trong bùng nổ, cấp tốc tới gần.

Trong đó một đạo khí tức cường đại nhất, chính là cực vị Võ Thánh cấp, cái thứ nhất chế tạo gấp gáp, khí tức mạnh mẽ trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, hoàn toàn khóa chặt.

"Các hạ người nào? Vì sao đến ta Chu gia giết người?" Chu gia gia chủ Chu Ngôn Cập nhìn xem đầy đất thi thể, đôi mắt không tự chủ được rung động, một cỗ khó nói lên lời lửa giận tại đáy mắt thiêu đốt lên, sát cơ tăng vọt, nhưng lại có kiêng kỵ, tiếp theo tạm thời nén hạ nội tâm tức giận, lập tức đối Lâm Tiêu phát ra chất vấn.

"Các ngươi Chu gia năm lần bảy lượt nhằm vào ta, nhưng lại không biết ta là ai?" Lâm Tiêu mỉm cười nói: "Đã như vậy, ta liền làm tự giới thiệu, Tiểu Thần Tiêu Sơn Lâm Vô Mệnh."

"Lâm Vô Mệnh!" Chu Ngôn Cập đồng tử tại nháy mắt co vào như châm, một sợi kinh hãi hào quang theo co vào như châm trong con mắt phun bắn mà ra, phảng phất xỏ xuyên qua hết thảy giống như rơi vào Lâm Tiêu trên thân, đem Lâm Tiêu nhìn thấu, đâm xuyên.

Lâm Vô Mệnh!

Lâm Vô Mệnh hắn rất quen a, tối thiểu cái tên này hắn rất quen thuộc, vô cùng quen thuộc, vô cùng quen thuộc, nhất là từ khi người Chu gia chết tại Tiểu Thần Tiêu Sơn một khắc kia trở đi.

Nhưng Lâm Vô Mệnh làm sao lại xuất hiện ở đây?

Ý niệm trong lòng chợt lóe lên, Chu Ngôn Cập trong nháy mắt tỉnh táo lại, bởi vì hắn biết, nếu Chu Ngôn Phong bọn bốn người không làm gì được Lâm Vô Mệnh, đã nói lên người này thực lực vô cùng mạnh mẽ, hắn Chu Ngôn Cập thực lực hoàn toàn chính xác so Chu Ngôn Phong càng thêm cường đại, được xưng tụng là bây giờ Chu gia đệ nhất nhân, nhưng cũng làm không được tuỳ tiện đem Chu Ngôn Phong hạ gục.

"Ngươi tới ta Chu gia làm cái gì?" Chu Ngôn Cập nhìn chằm chằm Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Tính sổ sách." Lâm Tiêu mỉm cười: "Xem ở nhiều Vân rượu mùi vị còn không sai mức, Chu gia hết thảy Võ Tông Võ Thánh đoạn tuyệt, ân oán như vậy coi như thôi."

Chu Ngôn Cập sắc mặt chìm xuống, nổi giận đến cực điểm.

Hạng gì cuồng vọng chi ngôn, lại muốn Chu gia hết thảy Võ Đạo tông sư cùng hết thảy võ đạo Thánh Giả đoạn tuyệt, quả thực là cuồng vọng đến không biết đông tây nam bắc.

"Ta người Chu gia coi như là chết trận, cũng sẽ không đầu hàng, tuyệt sẽ không đoạn tuyệt." Chu Ngôn Cập nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, mỗi chữ mỗi câu nói, mỗi một chữ đều ẩn chứa kinh người đến cực điểm uy thế, khí phách, như bôn lôi cuồn cuộn giống như lũ ống dậy sóng nổ vang nổ vang thiên địa.

"Có chí khí, đáng tiếc người Chu gia muốn cho ngươi chôn cùng." Lâm Tiêu nhẹ giọng thở dài, từ cũng không phải đao phủ a, không muốn giết nhiều người như vậy, nhưng, nếu là không giết, một phần vạn về sau Chu gia người nào bỗng nhiên đạt được đại cơ duyên quật khởi tiến tới tìm chính mình báo thù đâu?

Mặc kệ cho đến lúc đó như thế nào, chung quy là một cái phiền toái.

Có lẽ đối phương không làm gì được chính mình, lại có thể đối phó Tiểu Thần Tiêu Sơn những người khác, đối phó người của Lâm gia, bởi vậy, đem hết thảy bóp chết ở trong tã lót, đến mức mới vừa nói lên điều kiện, nhưng thật ra là Lâm Tiêu không nguyện ý quá nhiều sát lục, nếu như là tâm ma phụ thể trạng thái dưới lời liền không đồng dạng, cái gì sát lục nhiều hay không, càng nhiều càng tốt a.

Sát khí, bỗng nhiên bùng nổ, tại Chu gia trong phủ đệ như bão táp bao phủ, từng cái Chu gia võ giả dồn dập nổi lên, không sợ chết thẳng hướng Lâm Tiêu..