Chương 160: Gây sự tên trọc

Chương 160: Gây sự tên trọc

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, theo Chu gia trong phủ đệ không ngừng truyền ra đi, truyền hướng bốn phương tám hướng.

"Chu phủ xảy ra chuyện gì rồi?"

"Rất nhiều kêu thảm."

Khắp nơi khoảng cách Chu phủ có chút khoảng cách địa phương bên trong, rất nhiều người dồn dập nghe được này liên tiếp liên tục tiếng kêu thảm thiết, từng cái không khỏi sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ không thôi, run sợ.

Chu phủ!

Những cái kia tiếng kêu thảm thiết là theo Chu phủ truyền đến, trong Chu phủ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Tại sao lại có nhiều như vậy tiếng kêu thảm thiết?

Nhưng, không người nào dám tới gần, bởi vì Chu phủ bình thường làm việc rất bá đạo, người bình thường đợi không được tuỳ tiện tới gần, bằng không nhẹ nhàng sẽ bị khu trục, nghiêm trọng liền là bị đánh chết, chuyện như vậy cũng không phải chưa từng xảy ra, nhất là bị đánh chết về sau còn vô pháp truy cứu Chu phủ bất cứ trách nhiệm nào, bởi vì tại nhiều mây quận bên trong, Chu phủ liền như là hoàng đế một dạng, nói một không hai, không ai có thể tới chống lại.

Đã từng cũng không phải là không có người tổ chức qua chống lại, nhưng hậu quả liền là bị toàn diệt, còn bị treo thi thị chúng, để mà cảnh cáo những người khác, tại nhiều mây quận mảnh đất này giới bên trong, Chu gia uy nghiêm có thể là cường thịnh đến cực điểm.

Có võ đạo Thánh Giả lăng không bay lên, tại không trung nhìn xuống Chu phủ, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, toàn thân không tự chủ được cuồng run rẩy.

Chu gia bên trong, Lâm Tiêu một tay nhấc lấy Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ, một tay cầm cầm Phần Tinh kiếm, thân hình sừng sững bất động, kiếm khí lại từng sợi phá không giết ra, bốn phương tám hướng đều là kiếm khí màu đỏ thắm, như Lưu Tinh Hỏa Vũ vung vãi, dị thường mỹ lệ.

Giết người. . . Uống rượu. . .

Chu Ngôn Cập gầm thét liên tục, nghiêng lấy hết tất cả thực lực lại không làm gì được Lâm Tiêu, chỉ có thể nhìn từng cái người Chu gia tại kiếm khí phía dưới mất mạng, phơi thây khắp nơi trên đất.

"A Di Đà Phật. . ." Một đạo réo rắt tiếng tụng kinh vang vọng đất trời, cái kia tiếng tụng kinh vang lên nháy mắt, thiên địa không tự giác run lên, thanh âm truyền vào mỗi người trong tai, để cho người ta không kiềm hãm được xuất hiện tâm cảnh không minh cảm giác.

Chu Ngôn Cập bi thương cùng phẫn nộ cũng tại nháy mắt có chút dừng lại, tựa hồ bị từng cơn gió nhẹ thổi qua khói dầy đặc, lập tức tiêu tán một chút, mà Lâm Tiêu huy kiếm động tác cũng là có chút dừng lại, không biết vì sao nội tâm vậy mà xuất hiện trong nháy mắt yên tĩnh, loại kia yên tĩnh, cũng không phải là chính mình bài trừ tạp niệm yên tĩnh, mà là một loại không thế nào dễ dàng thuyết minh yên tĩnh, giống như là bị cưỡng ép cho áp chế xuống yên tĩnh, giống như là đem toát ra bộ phận cưỡng ép nén đến trong nước một dạng, chế tạo ra một loại mặt ngoài bình tĩnh dáng vẻ.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, lập tức đánh vỡ cái kia một cỗ áp chế, này loại yên tĩnh không phải ta muốn, an dám áp chế.

Mạnh mẽ kiếm uy phóng lên tận trời, phảng phất kích Phá Thiên Khung đánh nát Vân Tiêu, áp bách bốn phương tám hướng.

"A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi tướng. . ." Như là thiện xướng réo rắt tiếng lại một lần nữa vang vọng đất trời ở giữa, chỉ thấy trong trời cao đang có một đạo xanh nhạt trường bào tăng nhân đang hư không dậm chân chậm rãi đi tới, mỗi bước ra một bước lúc rơi ở trong hư không, dưới chân liền có một đóa màu trắng hoa sen từ ảo ngưng tụ thành thật, nở rộ đi, xoay chầm chậm, làm chân nâng lên bước ra nháy mắt, hoa sen cũng chậm rãi do thực hóa hư biến mất không thấy gì nữa.

Hư không dậm chân, bộ bộ sinh liên!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tầm mắt đều bị hấp dẫn tới, nhìn xem cái kia một đạo xanh nhạt tăng bào thân ảnh, nhìn xem cái kia từng đoá từng đoá lăng không dẫn đến nở rộ lại chậm rãi tan biến tại vô hình màu trắng hoa sen, một loại khó nói lên lời an lành yên tĩnh khí tức tràn ngập giữa đất trời.

Cái kia xanh nhạt tăng bào thân ảnh trán trơn bóng một mảnh, như mặt gương chiếu rọi trời xanh, khuôn mặt tuổi trẻ tuấn dật, làn da trắng ngần như ngọc, nếu là thay đổi một thân trang phục, chính là nhẹ nhàng trọc thế giai công tử, nhất là trên mặt của hắn phảng phất ẩn chứa một tầng Thần Huy, cái kia một đôi tròng mắt trong suốt linh hoạt kỳ ảo thâm thúy như tinh không, vực sâu biển lớn, phảng phất ẩn chứa đại trí tuệ, có thể xem thấu hết thảy.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia một đạo xanh nhạt tăng bào thân ảnh, đôi mắt tinh mang ngưng tụ.

Nhìn không thấu!

Vậy mà để cho mình sinh ra vô pháp nhìn thấu cảm giác, người này là ai?

Ngô. . . Là tên hòa thượng, như vậy vấn đề tới, hòa thượng này là theo từ đâu chạy tới?

Dĩ vãng, có thể chưa từng thấy qua cái gì chùa miếu cái gì hòa thượng loại hình, cũng chưa từng nghe nói qua a, ban đầu Lâm Tiêu còn tưởng rằng không tồn tại đâu, xem ra hoặc là chính mình cô lậu quả văn, hoặc là liền là nguyên nhân gì ẩn giấu rất sâu.

Chính mình cô lậu quả văn sao?

Không, tuyệt đối không phải, khi còn bé có lẽ là cô lậu quả văn không sai, nhưng bây giờ, chính mình đi lượt các nơi, hiểu biết cũng xem như không tầm thường, so với rất nhiều thế hệ trước đều vượt qua, trước đó nhưng vẫn là chưa từng thấy qua chưa từng nghe nói tới tăng nhân cùng với bất kỳ tin tức gì, đã nói lên là người sau.

Không biết nguyên nhân gì ẩn giấu rất sâu, cho tới bây giờ mới xuất hiện.

Là nguyên nhân gì?

Lâm Tiêu không có truy đến cùng dự định, bởi vì không có hứng thú a.

Xanh nhạt tăng bào tuổi trẻ tăng nhân từng bước đạp không tới, thoạt nhìn từng bước từng bước cũng không nhanh, tựa như là người bình thường hành tẩu một dạng, nhưng Lâm Tiêu lại có thể nhìn ra ảo diệu bên trong, mỗi bước ra một bước về sau, tăng nhân đều nhảy vọt ngàn mét khoảng cách, bằng tốc độ kinh người bay sắp tiếp cận.

Lâm Tiêu không để ý đến, nhất kiếm đâm ra, kiếm khí phá không, màu đỏ thắm như một đạo sao băng xẹt qua thẳng hướng Chu Ngôn Cập.

Bị cái kia tăng nhân tiếng tụng kinh ảnh hưởng Chu Ngôn Cập tốc độ phản ứng rõ ràng giảm xuống, cảm thấy được không ổn lúc, cái kia một đạo xích hồng kiếm khí đã giết tới, vô pháp né tránh, vô pháp chống cự, Chu Ngôn Cập đôi mắt trừng lớn, phảng phất tại nghênh đón tử vong buông xuống.

"A Di Đà Phật. . . Thí chủ, không thể làm bậy. . ." Xanh nhạt tăng bào tuổi trẻ tăng nhân lần nữa thiện xướng nói, như Phạm Âm cuồn cuộn tràn ngập thiên địa, trên trời dưới đất đâu đâu cũng có, chợt, chỉ thấy tuổi trẻ tăng nhân tay phải nâng lên, ngón trỏ cùng ngón cái đan xen nhẹ nhàng hướng phía trước đẩy ra, một đạo trắng noãn hiện ra Phật Quang tay cầm lập tức xuất hiện tại Chu Ngôn Cập trước người, ngón tay nhẹ nhàng nắm xích hồng kiếm khí.

Thoáng chốc, xích hồng kiếm khí bị Phật Quang tay cầm ngón tay nắm, như thực chất Kiếm Nhận bị nắm giống như đồ sộ bất động, như vậy thủ đoạn nhường Lâm Tiêu thấy kinh ngạc.

Tiếp theo hơi thở, kiếm khí trực tiếp bị Phật Quang tay cầm ngón tay bóp nát, phá toái thành từng mảnh từng mảnh lại hóa thành từng sợi một chút tiêu tán trong không khí.

"Thí chủ, thượng thiên có đức hiếu sinh, không thể ngông cuồng Sát Sinh, không thể vọng sinh sân niệm." Tuổi trẻ tăng nhân từng bước tiếp cận, một bên phát ra thiện xướng nói, réo rắt thanh âm ở trong hư không trận trận quanh quẩn, hắn tuổi trẻ tuấn dật trên khuôn mặt mang theo vẻ mỉm cười, phảng phất lòng dạ từ bi đại đức cao tăng: "Thí chủ, bỏ xuống đồ đao, có thể lập địa thành phật."

"Hòa thượng, việc này không có quan hệ gì với ngươi, hiện tại rời đi, bản tọa không so đo." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm đã tới gần tuổi trẻ tăng nhân, không chậm không nhanh nói ra.

"A Di Đà Phật, thượng thiên có đức hiếu sinh, thí chủ, ngươi nhập ma, theo tiểu tăng đến trong chùa tĩnh tọa tụng kinh đi." Tuổi trẻ tăng nhân Niêm Hoa cười một tiếng, chợt, lại là một đạo Phật Quang thủ ấn lăng không ngưng tụ, bỗng nhiên cầm lấy Lâm Tiêu, lăng không hạ xuống, như một tòa núi cao muốn đem Lâm Tiêu trấn áp, cầm tù.

Lâm Tiêu nổi giận, này tên trọc bọn Tây ý tứ, vốn không gặp mặt cũng chưa từng từng có cái gì ân oán lợi ích gút mắc, vừa xuất hiện liền muốn quấy nhiễu mình cùng Chu gia tính sổ sách, này loại liền gọi người thấy không thích, nhưng Lâm Tiêu hiện tại tính tình rất tốt, không có ý định so đo, không nghĩ tới này tên trọc vậy mà được một tấc lại muốn tiến một thước, trước tiên nói chính mình lấy tướng, còn nói chính mình nhập ma, giờ có khỏe không, vậy mà trực tiếp ra tay ý đồ đem chính mình trấn áp.

Không thể chịu đựng a, Lâm Tiêu như thế biểu thị.

"Ngươi đây là đang tự tìm đường chết." Lâm Tiêu trong đôi mắt tinh mang lóe lên, chợt khẽ giật mình, cảm giác mình theo như lời nói tựa hồ có chút. . . Nhân vật phản diện mùi vị.

Không đúng vậy, chính mình rõ ràng là tới tính sổ tới tìm thù, thế nào lại là nhân vật phản diện, ảo giác, khẳng định là ảo giác.

Một chút việc nhỏ, không cần nhớ nhung, cũng không cần để ý.

Lâm Tiêu một thân kinh thiên kiếm uy bùng nổ, Phần Tinh kiếm nghịch không hướng lên chống, trảm ra một đạo kiếm quang đỏ ngầu như Tàn Nguyệt phá không đánh tới, lập tức chém về phía lăng không hạ xuống Phật Quang bàn tay lớn.

Một con kia Phật Quang bàn tay lớn có mười mét lớn nhỏ, hào quang trong vắt, sáng rực rực rỡ, như rất giống thánh chiếu rọi bát phương, chiếu rọi bầu trời xanh, để cho người ta xem xét không kiềm hãm được liền phát ra từ nội tâm bay lên một loại thành tín cảm giác, phảng phất muốn như vậy quy y.

"Ngã phật từ bi. . ."

"Phóng hạ đồ đao lập địa thành phật. . ."

Từng đạo thanh âm tựa hồ tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên, như Phạm Âm nổ vang, giống như núi sâu Cổ Tự tiếng chuông khuấy động, lần lượt trùng kích Lâm Tiêu ý chí rung chuyển Lâm Tiêu tâm linh, tan rã Lâm Tiêu đấu chí suy yếu Lâm Tiêu chiến ý, muốn như vậy theo thể xác tinh thần hai phương diện đem Lâm Tiêu trấn áp xuống.

Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, này tên trọc tà môn như vậy, vậy mà như thế mê hoặc chính mình, ý đồ chèn ép đánh sụp chính mình ý chí.

Nhưng, ta Lâm Vô Mệnh ý chí thắng hơn thép tinh, tuyệt không phải các ngươi đầu trọc hạng người có khả năng rung chuyển, đối mặt cái kia từng đạo tại trong đầu vang lên thanh âm, Lâm Tiêu không hề bị lay động, chém ra kiếm quang phảng phất càng loá mắt, cô đọng.

Phật Quang thủ ấn vồ xuống, kiếm quang lập tức bị vồ nát, cái kia một đạo thủ ấn có chút dừng lại sau tiếp tục hạ xuống, cầm lấy Lâm Tiêu, một áp lực đáng sợ theo vùng trời hạ xuống, trấn áp hết thảy, uy thế như vậy cùng Lâm Tiêu lúc trước chỗ cảm thụ qua đủ loại uy áp cũng không giống nhau.

Cũng không chỉ là đơn thuần áp chế, vẫn là muốn trấn áp xuống, trấn áp đồng thời, còn mang theo mê hoặc, tẩy não tính chất, muốn thay đổi tín niệm của mình, đơn giản liền là theo thể xác tinh thần hai tầng phương diện đả kích.

Cực kỳ tàn ác a đây là, nhưng bề ngoài cho người cảm giác lại là sáng trưng vô cùng hoa lệ cảm giác.

Bề ngoài làm rất khá, bóng mờ hiệu quả mười phần a.

Trấn áp sao?

Bị mê hoặc sao?

Không thể nào, đời này đều khó có khả năng bị trấn áp, cũng không có khả năng bị mê hoặc.

Ai muốn ép ta, ta liền chém nát ai, ai dám mê hoặc ta, ta cũng chém nát người nào.

Ta Lâm Vô Mệnh bên trên không Thừa Thiên hạ không nhận mệnh, vô câu vô thúc tiêu dao tự tại, người nào có thể ép ta?

Kiếm uy lại một lần nữa bùng nổ, Thần Tiêu phong mang vô tận, xé rách trường không, vô tận sắc bén kiếm quang mang theo nhị giai Thần Tiêu Kiếm Vực mạnh mẽ uy lực nghịch không mà lên, lập tức phách trảm tại Phật Quang bàn tay lớn bên trên, Phật Quang bàn tay lớn lập tức bị chém rách.

Lâm Tiêu lập loè sắc bén hàn mang đôi mắt nhìn chăm chú Bạch Bào tên trọc, cười lạnh, Không Gian lĩnh vực thôi phát, không độn thi triển trong nháy mắt xuất hiện tại Bạch Bào tên trọc sau lưng, nhất kiếm hoành không ám sát.

Kiếm uy kinh thiên vĩ địa, đánh tan hết thảy.

"A Di Đà Phật, thí chủ, sau lưng ra tay không phải hành vi quân tử." Bạch Bào tên trọc một tay dọc tại trước mặt lần nữa thiện xướng nói, thân thể lập tức bị Lâm Tiêu kiếm xỏ xuyên qua, lại như là sóng nước dập dờn, phảng phất trăng trong nước hoa trong kính giống như tiêu tán thành vô hình..