Chương 161: Kim Cương Nộ Mục

Chương 161: Kim Cương Nộ Mục

Kiếm kích trời cao, Bạch Bào tăng nhân thân hình gợn sóng tiêu tán.

"Thí chủ, buông kiếm đi, theo tiểu tăng đến chùa miếu tham thiền tụng kinh, gột rửa ma tính, sớm đăng cơ vui." Réo rắt tiếng tụng kinh theo Lâm Tiêu phía sau lưng truyền đến, lại tựa hồ là theo bên trái truyền đến, tựa như theo bên phải truyền đến, vừa giống như là lúc trước miễn truyền đến, không biết lúc nào, Bạch Bào tăng nhân chia ra làm tứ xuất hiện tại Lâm Tiêu bốn phía, mỗi một cái Bạch Bào tăng nhân đều tại mở miệng nói chuyện, thanh âm trọng trọng điệp điệp mang theo kinh người thiền ý, không ngừng trùng kích Lâm Tiêu ý chí, phảng phất muốn tan rã Lâm Tiêu đấu chí cùng chiến ý, nhường Lâm Tiêu buông kiếm.

"Ta đưa ngươi vào Cực Lạc." Lâm Tiêu chống lại thiện xướng trùng kích, nhất kiếm hoành không mà lên, lập tức chém vỡ bốn phương, bốn cái Bạch Bào tăng nhân thân ảnh lần nữa như trăng trong nước sóng gió nổi lên, tràn ra, lại lần nữa ngưng tụ, biến thành mười sáu cái.

Mười sáu cái Bạch Bào tăng nhân chắp tay trước ngực sắc mặt thành tín hô hào phật hiệu, thiền ý lại một lần đánh thẳng tới, so với vừa nãy càng thêm mãnh liệt, không ngừng rung chuyển Lâm Tiêu ý chí, muốn đem chi đánh tan tan rã.

Lâm Tiêu mày nhăn lại, chỉ cảm thấy một hồi khó nói lên lời phiền lòng ý khô, nghĩ nổi giận hơn lại lại mạnh mẽ nhịn xuống.

Hít sâu, kiếm uy tràn ngập, diệt lại hết thảy tạp niệm, mặc cho thiện xướng trùng kích thiền ý gợn sóng, cũng đừng hòng rung chuyển chính mình ý chí một chút.

Chẳng qua là, nhiều như vậy cái tên trọc thật đúng là đáng ghét a.

Thần Tiêu Kiếm Vực cùng Không Gian lĩnh vực nháy mắt bùng nổ, đè lên nhau hợp nhất, trực tiếp bao trùm quanh thân hai trăm mét phương viên, đem mười sáu đạo Bạch Bào tăng nhân thân ảnh bao phủ, áp chế.

Một đạo kiếm khí hóa thân lập tức cô đọng, cầm kiếm không lưu tình chút nào thẳng hướng Bạch Bào tăng nhân.

Đánh tan!

Toàn bộ đánh tan, nhưng lại có càng nhiều tăng người thân ảnh xuất hiện, có chừng lục thập tứ đạo nhiều.

"A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi nhập ma. . ."

Sáu mươi bốn cái Bạch Bào tăng nhân cùng nhau thiện xướng nói, lục thập tứ đạo thanh âm tụ lại, hắn uy thế càng mãnh liệt, không ngừng trùng kích Lâm Tiêu ý chí, không ngừng rung chuyển.

Chu Ngôn Cập chờ may mắn còn sống sót người Chu gia xem ngây người, nhiều mây quận thành bên trong những võ giả khác nhóm cũng xem ngây người, đó là cái gì thủ đoạn?

Giết không hết!

Giết liền sẽ trở nên càng nhiều, bốn lần bốn lần tăng lên, vô cùng vô tận sao?

Lâm Tiêu lông mày chặt chẽ nhăn lại, cũng đang âm thầm kinh ngạc đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?

Quá quỷ dị.

Đây không phải một cái nghiêm chỉnh tăng nhân, đây là một cái yêu tăng a, nhà ai nghiêm chỉnh tăng nhân có thể như vậy.

Nhưng, mặc kệ hắn đứng đắn không đứng đắn, cái kia đều không quan trọng, trước giết chết lại nói, giết chết, cái kia chính là nghiêm chỉnh.

Đôi mắt khép kín, Lâm Tiêu từ bỏ dùng thị giác tới bắt đối phương, mà là tăng cường tự thân cảm giác, đem cảm giác tăng lên tới cực hạn.

Tuyệt đối không thể có thể không hạn chế gia tăng xuống, thậm chí, đây là một loại cao siêu thủ đoạn, huyền diệu thủ đoạn, đều là ảo tưởng tồn tại, hắn chân thân nhất định trốn.

Hoặc là tránh núp trong bóng tối, hoặc là liền là trốn ở lục thập tứ đạo thân ảnh ở trong.

Như vậy, tìm ra, lại giết chết.

Lâm Tiêu đôi mắt khép kín, khóe miệng ngậm lấy một vệt nụ cười như có như không, phảng phất chưởng khống hết thảy thong dong cùng chắc chắn.

Từng đạo thiện xướng không ngừng đánh thẳng tới, bốn phương tám hướng lít nha lít nhít liên miên bất tuyệt, Lâm Tiêu lại không nhúc nhích chút nào.

Ba hơi về sau, Lâm Tiêu đôi mắt bỗng nhiên mở ra, một sợi tinh mang như mũi kiếm phá không trong nháy mắt phun bắn, nhân kiếm hợp nhất, kiếm quang đỏ ngầu kinh thiên ngang qua, xỏ xuyên qua một đạo Bạch Bào tăng nhân thân ảnh, thân ảnh trong nháy mắt tán loạn, kia kiếm quang lại không có chút nào dừng lại, trong nháy mắt tại hư không một cái nhanh như tia chớp khúc chiết nhảy vọt, thẳng hướng một bên khác Bạch Bào tăng nhân.

Này tăng nhân sắc mặt hơi đổi, lập tức chuyển động thủ đoạn nhất chỉ bắn ra mà ra, tiếng kiếm reo chấn động ở trong hư không, tăng nhân nháy mắt bay ngược.

Khóa chặt chân thân, Lâm Tiêu nhất kiếm truy kích, như bóng với hình, từng đạo Bạch Bào tăng người thân ảnh dồn dập theo bốn phương tám hướng tụ đến, đặt vào chân thân bên trong, khí tức mạnh mẽ tràn ra.

"A Di Đà Phật, thí chủ, không thể hùng hổ dọa người." Một bên bay ngược, phảng phất đi xuyên ở trong hư không, ở vào khoảng giữa hư ảo cùng hiện thực ở giữa, Bạch Bào tăng nhân một bên thiện xướng nói.

"Tên trọc, xen vào việc của người khác là phải trả giá thật lớn." Lâm Tiêu lạnh giọng đáp lại, bỗng nhiên lại cảm giác mình nói chuyện khẩu khí càng giống là nhân vật phản diện.

Đây là có chuyện gì?

"A Di Đà Phật, thí chủ, chớ có chấp mê bất ngộ, cần biết. . ." Bạch Bào tăng nhân tuổi trẻ tuấn dật khuôn mặt bên trên cái kia một đôi thâm thúy linh hoạt kỳ ảo đôi mắt bỗng nhiên trừng một cái, một cỗ tức giận tại trắng nõn như ngọc trên mặt hiển hiện, nói ra thanh âm không còn là trước đó réo rắt, mà là như Cổ Tự chuông lớn bỗng nhiên gõ vang, lại giống như sấm sét nổ tung sấm rền cuồn cuộn, ẩn chứa uy thế ngập trời: "Phật bản từ bi, nhưng cũng có Kim Cương Nộ Mục thời điểm."

Tiếng nói vừa ra, nguyên bản tuấn dật xinh xắn Bạch Bào tăng nhân thân thể phồng lên dâng lên, từng đợt như thép tinh va chạm thanh âm không ngừng vang lên, màu trắng tăng bào dưới, nhìn như thon gầy thân thể trở nên khôi ngô dâng lên, phảng phất hóa thân một tôn Nộ Mục Kim Cương, nguyên bản lộ ra tuấn tú phiêu dật tăng bào mặc ở cái kia khôi ngô thân thể cường tráng bên trên lộ ra căng cứng, như là quần áo bó giống như, đem từng khối nhô lên cơ bắp đường nét rõ ràng bày biện ra tới.

Biến thân!

Lâm Tiêu có chút ngạc nhiên, hoàn toàn là đại biến bộ dáng a, nguyên bản thân cao không đến một mét tám đi, hiện tại cũng nhanh đi đến hai mét, lộ ra mười phần khôi ngô, cái kia một Trương Tuấn Dật xinh xắn khuôn mặt cũng thiếu mấy phần thanh tú nhiều hơn mấy phần dương cương, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức theo phật môn Kim Cương trên thân lan tràn ra, hùng hồn, dày nặng, bá đạo, uy nghiêm.

"Thí chủ, tiểu tăng đưa ngươi trấn áp." Như thanh âm như sấm vang lên, khí lưu cuồng quyển ở giữa, Kim Cương tăng nhân đột nhiên bước ra một bước, như cự hùng tiếc núi cuồng bạo, lực lượng mạnh mẽ khôn cùng, hư không tại hắn khôi ngô cường tráng thân thể va chạm phát xuống ra từng đợt tiếng nổ vang rền, vô tận khí lưu cuồn cuộn, nhấc lên cuồng phong gào thét thiên địa.

Kim Cương tăng nhân lấn người tới, mang theo như núi cao hùng hồn bá đạo lực lượng quét ngang mà tới, cứng cáp như đùi cánh tay cao cao nâng lên, như một cây Hàng Ma xử ẩn chứa lôi đình vạn quân uy lực kinh khủng, không lưu tình chút nào đánh phía Lâm Tiêu, hư không đều tại đây một đâm hạ nổ tung.

Bầu trời bỗng nhiên tối tăm, một cỗ kinh khủng uy áp hạ xuống, Lâm Tiêu thấy cái kia cánh tay tráng kiện như một cây trụ trời khuynh đảo, đè sập hư không cùng đại địa, trầm trọng uy áp rơi vào trên người, Lâm Tiêu cảm giác mình muốn bị trấn áp giống như.

Cánh tay tráng kiện đập xuống, Lâm Tiêu thân ảnh trong nháy mắt bị nện vỡ, lại trong nháy mắt xuất hiện tại Kim Cương tăng nhân sau lưng, Phần Tinh kiếm như Vẫn Tinh phá không đánh rơi.

Một vệt màu vàng kim ánh sáng bỗng nhiên tại Kim Cương tăng nhân trên thân thoáng hiện, Phần Tinh kiếm đánh rơi, phát ra một hồi chói tai sắt thép va chạm âm thanh, phảng phất có tinh hỏa bắn tung tóe, Lâm Tiêu càng là cảm giác được một cỗ lực lượng mạnh mẽ phản chấn đánh thẳng tới, không khỏi âm thầm kinh hãi, chỉ thấy cái kia Kim Cương tăng nhân trên thân tràn ngập một tầng màu vàng kim nhàn nhạt hào quang, chính là tầng kia hào quang ngăn trở Lâm Tiêu Phần Tinh kiếm nhất kích.

Thần Tiêu. . . Kiếm lưu kích!

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức thi triển tuyệt chiêu, nhất kiếm mang theo rất nhiều chân lý võ đạo lực lượng như Bách Xuyên quy lưu giống như giết ra, trực tiếp đánh vào hào quang màu vàng kim nhạt lên.

Hào quang màu vàng kim nhạt bên trên đẩy ra tầng tầng gợn sóng gợn sóng, một cỗ lực lượng đáng sợ phản chấn, muốn đem Phần Tinh kiếm sụp đổ, rồi lại bị kiếm lưu kích từng đạo lực lượng trùng kích tan rã.

Tiếng tạch tạch vang lên, hào quang màu vàng kim nhạt tại kiếm lưu kích mạnh mẽ uy lực hạ bị kích phá, kiếm quang trực tiếp đánh vào Kim Cương tăng nhân, Kim Cương tăng nhân trong nháy mắt phản ứng lại, hai tay sát nhập, chấp tay hành lễ kẹp chặt thân kiếm, đáng sợ ánh kiếm phừng phực, đánh tan căng cứng màu xanh nhạt tăng bào, càng là tại Kim Cương tăng nhân cái kia mạnh mẽ đến cực điểm trên thân thể lưu lại một đạo dấu vết.

Phần Tinh kiếm bị kẹp lấy, không nhúc nhích tí nào, không chút do dự, Lâm Tiêu trực tiếp buông tay ra chưởng, Kim Cương tăng nhân hơi ngẩn ra.

Quăng kiếm?

Vì sao quăng kiếm?

Lâm Tiêu quả quyết quăng kiếm, tay phải vồ một cái, hư không như vỏ kiếm, lập tức có một vệt màu xanh da trời lan tràn, như thu thuỷ ngang qua Trường Thiên rút kéo mà ra, kinh người kiếm uy lan tràn.

Bản mệnh kiếm khí: Thanh Minh thần không kiếm!

Kinh người phong mang tại thân kiếm bên trên tràn ngập, Lâm Tiêu mỉm cười, này Kiếm kinh qua chính mình lần lượt bồi dưỡng, bây giờ đã đi đến giống như Phần Tinh kiếm cấp bậc, chính là cấp sáu linh khí, nhưng bởi vì là bản mệnh kiếm khí duyên cớ, uy lực của nó siêu việt bình thường linh khí, đủ để nhảy vọt một cái cấp bậc, so sánh cấp bảy linh khí.

Cấp sáu linh khí chính là trung giai linh khí, cấp bảy linh khí thì nhảy lên bước vào cao giai linh khí cấp độ.

Cấp bảy linh khí uy năng rõ ràng siêu việt cấp sáu linh khí.

Thanh Minh thần không kiếm ra khỏi vỏ, Lâm Tiêu không có nửa phần lưỡng lự, lập tức nhất kiếm đâm ra, một vệt màu xanh da trời kiếm quang xẹt qua trời cao, quỹ tích nhìn như thẳng tắp, kì thực hơi uốn lượn, dùng một loại mười phần huyền diệu phương thức thẳng hướng Kim Cương tăng nhân.

Mũi kiếm lướt qua, không khí bị trực tiếp xé rách, lưu lại một đạo rõ ràng vết kiếm.

Kim Cương tăng nhân trợn mắt lớn trừng sắc mặt đại biến, nội tâm không khỏi bay lên kinh sợ một hồi cảm giác, hai tay lắc một cái, bị hắn kẹp lấy Phần Tinh kiếm lập tức bay vụt hướng Lâm Tiêu, tự thân thì phi tốc lui lại.

Trực giác bén nhạy nói cho hắn biết, nhất định phải tránh đi, bằng không một kiếm này khó mà chống lại.

Kinh người sắc bén, gọi Kim Cương tăng nhân sợ mất mật.

Lui

Thân thể khôi ngô cấp tốc lui lại, mặc dù hóa thân thành Nộ Mục Kim Cương, tăng nhân tốc độ kia không giảm chút nào, nhưng hắn phi tốc lui lại, Lâm Tiêu nhưng cũng là nhất kiếm hoành không phi tốc giết tới.

"Kim cương hàng ma!" Quát to một tiếng như Cổ Tự chuông lớn nổ vang, hư không chấn động, sóng gợn vô hình cuồn cuộn lan tràn, Kim Cương tăng nhân mắt thấy chính mình vô pháp tránh đi, đôi mắt tức giận càng sâu lắng, hít sâu phát ra tiếng rống, cánh tay tráng kiện có hào quang màu vàng kim nhạt tràn ngập, bao trùm, đột nhiên oanh ra ném ra, như vung lên to lớn Hàng Ma xử đánh nát hết thảy, trấn áp hết thảy tà ma.

Một đâm hạ xuống, nguyên khí bạo động, không gian nổ tung.

Hào quang màu vàng kim nhạt cùng Thiên hào quang màu xanh tiếp xúc, hơi hơi ngưng tụ tiến tới bị chém vỡ, mà màu xanh da trời kiếm quang cũng đồng dạng vỡ nát.

Thoáng chốc, đạo thứ hai màu xanh da trời kiếm quang lấp lánh, hoành không giết tới, trong nháy mắt đem Kim Cương tăng nhân mạnh mẽ thân thể xỏ xuyên qua.

Kim Cương tăng nhân hơi hơi cúi đầu, kinh ngạc nhìn xỏ xuyên qua bộ ngực mình kiếm, mặt mũi tràn đầy đều là ngạc nhiên.

Lúc nào?

Chính mình không phải ngăn trở một kiếm của đối phương sao?

Này kiếm thứ hai là lúc nào thi triển?

Vì sao vô thanh vô tức quỹ tích khó tìm?

Lâm Tiêu rút kiếm ra, Kim Cương tăng nhân cái kia khôi ngô đến cực điểm thân thể lớn rút lại cấp tốc thu nhỏ, khôi phục lại nguyên bản dáng vẻ.

"A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi đã nhập ma đạo, tiểu tăng chỉ có thể dùng thân tự ma." Khôi phục lại nguyên bản thon gầy bộ dáng tăng nhân treo một thân tàn phá xanh nhạt tăng bào, chắp tay trước ngực mặt mũi tràn đầy thương hại thiện xướng nói, chợt, nồng đậm đến cực điểm kim quang theo trên người hắn bùng nổ..