Chương 162: Ma uy cái thế

Chương 162: Ma uy cái thế

Phật Quang, Phật Quang, Phật Quang, vô tận Phật Quang theo xanh nhạt tăng nhân trong thân thể không ngừng khuếch tán mà ra, hắn thân thể tựa hồ hòa tan, dung hóa thành phật quang phổ chiếu bốn phương tám hướng, chiếu rọi trên trời dưới đất, một cỗ khó nói lên lời uy nghiêm khí tức tại lan tràn.

Lâm Tiêu không tự chủ được sắc mặt ngưng trọng dâng lên, khó nói lên lời cảm giác đè nén từ nội tâm tràn ngập.

Thiện xướng vang vọng đất trời, giống như là vô số tăng nhân tại tụng niệm kinh thư, mơ hồ có một tòa thâm sơn hư ảnh phảng phất từ đằng xa tới, chậm rãi mở rộng, trở nên rõ ràng, hiện ra tại trước mắt mọi người.

Núi sâu ẩn vào trần thế, tựa hồ chưa bao giờ xuất hiện qua, trong núi lờ mờ có thể thấy to lớn mãnh thú chạy, chim lớn vỗ cánh bay trên trời bay lượn, bỗng nhiên có một đạo cao vút bén nhọn tiếng kêu to vang lên, một đầu to lớn ánh vàng lập lòe chim bằng theo núi sâu ở trong phóng lên tận trời, một cái chớp mắt bay lượn thẳng lên cửu trọng thiên mây, lưu lại một đạo tung hoành ngàn dặm màu vàng kim quang ngân.

Núi sâu hư ảnh không ngừng phóng to, tại chỗ sâu, một tòa cổ xưa chùa miếu đường nét dần dần hiển hiện, chùa miếu bên trong, có thật nhiều tăng nhân hư ảnh, có tăng nhân gánh nước, có tăng nhân luyện võ, có tăng nhân tĩnh tọa, có tăng nhân tụng kinh.

Chùa miếu một tòa tòa cung điện bên trong đều đứng vững Kim Thân pho tượng, trong đó một gian cung điện bên trong Kim Thân pho tượng lập tức toả hào quang rực rỡ, hắn thân thể phảng phất hóa thành một hồi ánh vàng lập lòe, thân hình không ngừng bành trướng, chớp mắt, cái kia kim quang thân ảnh lao ra cung điện, lao ra miếu thờ, xông lên thiên không, như cái kia như núi cao hùng hồn,

Chùa miếu, núi sâu toàn bộ đều biến mất không thấy, duy chỉ có cái kia một vệt kim quang phật ảnh ngật đứng ở trong hư không, Lâm Tiêu càng là phát hiện xanh nhạt trường bào tăng nhân hóa thành một đạo hào quang xông thẳng tới chân trời, chui vào cái kia ngàn thước cao kim quang phật ảnh bên trong.

Phật ảnh động, phảng phất trong nháy mắt sống lại giống như, nâng lên to lớn vô cùng tay cầm, mang theo vạn trượng màu vàng kim Phật Quang hướng phía Lâm Tiêu ầm ầm đập xuống.

Tiếng oanh minh vang vọng đất trời, hư không chấn động không ngớt, như biển sâu mạch nước ngầm trùng kích rung chuyển, không gian tựa hồ cũng khó có thể chịu đựng bị vỡ nát, to lớn vô cùng chưởng ấn giống như là sụp đổ Thiên Khung khuynh lạc, không gian ngưng kết, Lâm Tiêu phảng phất biến thành hổ phách bên trong sâu bọ vô pháp động đậy.

Cỗ uy thế này, thật sự là quá mạnh, quá mạnh, phảng phất chính là vì trấn áp mà tồn tại, mạnh mẽ khôn cùng mạnh mẽ đến cực điểm, trong không gian áp bách mà ngưng kết, thắng hơn bách luyện tinh cương, Lâm Tiêu bị áp bách lại, khó mà động đậy, phía dưới cứng rắn mặt đất nham thạch cũng tại một chưởng này khủng bố uy áp phía dưới sụp đổ, sụp đổ ra một đường to lớn chưởng ấn hình dạng.

Sụp đổ!

Chu gia phủ đệ lầu các tường vây tại đây một cỗ kinh khủng uy áp hạ dồn dập sụp đổ, tiến tới bị hai lần oanh kích hóa thành bột lại tùy theo sụp đổ xuống, người Chu gia cũng tại đây kinh khủng chưởng ép phía dưới dồn dập nằm sấp thổ huyết không chỉ, chết oan chết uổng.

"Dừng tay!" Chu Ngôn Cập bùng nổ hết thảy lực lượng chịu lấy cái kia một cỗ kinh khủng uy áp gầm thét liên tục, toàn thân đều đang run rẩy, phảng phất nếu không gánh được bị đè sập giống như, sắc mặt trắng bệch một mảnh: "Mau dừng lại a."

Còn may mắn còn sống sót người Chu gia không có chết Vu Lâm tiêu kiếm dưới, ngược lại muốn chết tại đây cái cái này không biết từ nơi nào xuất hiện nhìn như hảo tâm tăng nhân thủ hạ.

Một chưởng kia mạnh mẽ đến cực điểm, không thể địch nổi.

Nhưng, Chu Ngôn Cập gầm thét đã định trước chẳng qua là phí công, to lớn che khuất bầu trời lại phảng phất là Thiên Khung sụp đổ chưởng ấn vẫn như cũ không chần chờ chút nào hạ xuống, trấn áp hết thảy oanh sập hết thảy, lớn như vậy Chu gia phủ đệ tại đây kinh khủng một chưởng phía dưới dồn dập sụp đổ.

Một chưởng phía dưới, Lâm Tiêu chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia tràn ngập vô tận kim quang cự chưởng đánh xuống, có thể thấy rõ ràng kim quang hạ mỗi một đầu như núi đồi khe rãnh vân tay.

Ầm ầm!

Cự chưởng hạ xuống, cả tòa đã sụp đổ Chu gia phủ đệ đột nhiên chấn động, tùy theo, chính là cả tòa nhiều mây quận thành đi theo chấn động kịch liệt dâng lên, giống như là địa chấn tiến đến giống như, tiếp cận Chu gia phủ đệ rất nhiều phòng ốc dồn dập kịch liệt lắc lư thậm chí nghiêng, sụp đổ.

To lớn phật chưởng chậm rãi nâng lên, phát ra một hồi khí lưu phun trào tiếng thét, như phong vân cuốn ngược.

Phía dưới, một đường to lớn chưởng ấn xuất hiện, sâu đến mười mấy mét, chưởng ấn rìa trơn bóng một mảnh.

To lớn chưởng ấn trong hố sâu hoàn toàn tĩnh mịch.

Chu gia phủ đệ triệt để bị phá hủy, nguyên bản may mắn còn sống sót người Chu gia cũng toàn bộ tử vong, Chu Ngôn Cập càng là hoàn toàn bị ảnh hưởng đến thân thể tàn phá tựa như là bị đánh nát người bù nhìn một dạng đảo ở một bên, đôi mắt trừng lớn, tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

Không phải là dạng này. . . Không phải là dạng này. . .

"Ha ha ha ha. . ."

Một đạo trọng âm tà mị tiếng cười điên cuồng bỗng nhiên tại chưởng ấn trong hố sâu vang lên, kinh người ma uy trùng thiên.

"Cái gọi là phật từ bi, chính là gọi người bên trên Tây Thiên, hài hước hài hước. . ."

"Đến cùng là ngươi nhập ma vẫn là ta nhập ma. . ."

Tà mị cười lớn trọng âm âm thanh bên trong, mang theo nồng đậm châm chọc cùng chất vấn.

Ngươi nếu vì phật từ bi, thương hại thế nhân, vì sao còn không lưu tình chút nào ra tay đem Chu gia phá hủy đem may mắn còn sống sót người Chu gia đều oanh sát.

Vô tâm chi tội?

Có ý định?

Hay hoặc là kỳ thật coi thường thậm chí bỏ qua.

Mặc kệ là một loại, đều để người cảm thấy rất hài hước.

Tà Cuồng tiếng cười bên trong, ma uy hạo đãng phóng lên tận trời, nương theo lấy một đạo ánh kiếm màu xanh đen nghịch không thẳng lên.

Đó là một đạo má trái bị nửa bên mặt nạ màu đen bao trùm thân ảnh, trên người trường bào cũng thay đổi thành hắc bạch song sắc phân biệt rõ ràng dáng vẻ, khí tức mạnh mẽ không ngừng lan tràn ra, bao phủ Trường Thiên, như Ma Thần buông xuống, cái kia thân thể mặc dù không cách nào cùng ngàn thước cao kim quang phật ảnh so sánh, nhưng khí thế bên trên lại không chút thua kém.

"Ma. . . Đáng chém!" Một đạo to lớn đến cực điểm to vô cùng thanh âm bỗng nhiên theo kim quang phật ảnh trong miệng vang lên, chấn động thiên địa, chợt, kim quang phật ảnh lại một lần nữa đưa tay, to lớn kim quang phật chưởng lại một lần chụp về phía Lâm Tiêu, mang theo vô tận phật uy đánh xuống, phảng phất muốn đánh chìm đại địa.

"Ha ha ha ha, ta nếu vì ma, thật là Chân Ma, ngươi nếu vì phật, thật là ngụy phật, người khoác phật y tàng ma tâm, hôm nay bản ma liền muốn tru ngươi này ngụy phật." Lâm Tiêu cười lớn không thôi, ma uy càng mạnh mẽ, kiếm uy trùng thiên, rung chuyển hết thảy.

Màu xanh da trời Thanh Minh thần không kiếm cũng bị một màn màu đen bao trùm, dung hợp làm màu xanh đen, sâu lắng màu xanh đen, phảng phất lắng đọng vô số tuế nguyệt màu xanh đen, trực tiếp nhảy vọt cấp độ đi đến cấp bảy cấp độ, hắn uy năng so sánh cấp tám linh khí.

"Phật. . . Bản tôn Đồ chi. . ."

Một tiếng cười lớn dưới, Lâm Tiêu rút kiếm phóng lên tận trời, phảng phất thiêu thân lao đầu vào lửa thẳng hướng lăng không đập xuống một chưởng kia, ánh kiếm màu xanh đen xé rách trường không, trong nháy mắt trừ ra vài trăm mét chém về phía từ không trung đánh rơi cự đại chưởng ấn.

Một kiếm bổ ra, phật chưởng bị theo bên trong chặt đứt, một đạo ánh kiếm màu xanh đen như thần hạc phá Cửu Tiêu vọt lên, thẳng hướng kim quang phật ảnh đầu, tại đầu kia bộ mi tâm chỗ, mơ hồ có thể thấy một tôn chắp tay trước ngực thân ảnh, chính là cái kia xanh nhạt trường bào tăng nhân.

Lâm Tiêu có loại cảm giác, chỉ cần đem cái này người đánh giết

này kim quang phật ảnh sẽ tự động tiêu tán.

Phật chưởng bị chém đứt, kim quang phật ảnh đôi mắt bỗng nhiên mở ra, lóe ra hai đạo nồng đậm kim quang, giống như cực quang xỏ xuyên qua trời cao, như phích lịch đánh nát như núi cao mang theo vô cùng mạnh mẽ uy năng trong nháy mắt oanh sát mà tới.

Lâm Tiêu lại là Tà Cuồng cười một tiếng, không có bất kỳ cái gì né tránh suy nghĩ, Thanh Minh thần không kiếm vung ra, Thần Tiêu Kiếm Vực Trảm!

Dung hợp thần hạc Lăng Tiêu kiếm thuật cùng tâm ma kiếm thuật chân ý mạnh mẽ nhất kích uy lực triệt để bày ra, đánh tan hết thảy, lấy cực kỳ hung hãn bá đạo tư thái nghênh kích một vệt kim quang, đánh nát kim quang đồng thời, Lâm Tiêu thân hình cũng bị đánh lui.

Ngàn thước cao kim quang phật ảnh hai tay tả hữu nâng lên, đầy tràn kim quang phật chưởng đột nhiên khép lại, kẹp hướng Lâm Tiêu, kinh khủng uy áp điên cuồng trùng kích áp bách mà tới, nhường Lâm Tiêu hắc bạch song sắc trường bào kêu phần phật, toàn thân thừa nhận áp lực thực lớn, tựa hồ muốn bị kim quang phật ảnh song chưởng đập thành bánh thịt giống như.

Tay trái ma diễm bùng cháy, bôi qua màu xanh đen mũi kiếm, một tôn trăm thước cao Ma Ảnh tại Lâm Tiêu sau lưng hiển hiện, mạnh mẽ vô cùng Thần Ma kiếm uy sừng sững thiên địa, bốn phía hư không tại nháy mắt ngưng tụ, phảng phất dừng lại ngưng trệ giống như  liên đới lấy cái kia hai cái to lớn kim quang phật chưởng cũng theo đó một chầu.

Thiêu đốt lên ma diễm Thanh Minh thần không kiếm bị Lâm Tiêu giơ lên cao cao, sau lưng Ma Ảnh cũng giơ lên một đường to lớn màu đen kiếm ảnh, kiếm ảnh bên trên tựa hồ cũng có màu đen ma diễm đang thiêu đốt.

Một kiếm này, học được từ tại kiếm thứ hai chủ lão gia tử phụ thể lúc thi triển cuối cùng nhất kiếm, hấp thu hắn tinh hoa, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Chém

Phách tuyệt thiên địa ánh kiếm màu xanh đen thiêu đốt lên, không bờ bến thiêu đốt lên, bùng cháy trời xanh, bùng cháy vạn vật, bùng cháy hư vô.

Hai đạo kim quang lần nữa theo kim quang phật ảnh hai con ngươi phun bắn mà ra, sát nhập làm một đạo xỏ xuyên qua hết thảy, lại bị màu xanh đen ma diễm kiếm quang chém vỡ, ngang tàng trảm kích tại kim quang phật ảnh mi tâm vị trí, lập tức đem hắn phá vỡ, chém về phía trong mi tâm bộ Bạch Bào tăng nhân.

Bạch Bào tăng nhân khép kín đôi mắt bỗng nhiên mở ra, hai con ngươi lóe ra nồng đậm tinh mang, chắp tay trước ngực song chưởng lập tức đẩy ra, một vạch kim quang tràn ngập ngăn trở ánh kiếm màu xanh đen trảm kích, ngàn mét phật ảnh toàn thân nhẹ nhàng chấn động, kim quang tràn ngập, từng tôn tăng nhân hư ảnh hiển hiện, từng cái chắp tay trước ngực khép kín đôi mắt, vô số thiện xướng tiếng tụng kinh không ngừng vang lên, theo thiện xướng, vậy mà theo những cái kia nhắm mắt kim quang tăng nhân hư ảnh trong miệng truyền ra từng đạo kim quang chữ Vạn, từng đạo chữ Vạn mang theo phật uy lượn vòng mà lên, vờn quanh tại Lâm Tiêu bốn phía, hóa thành từng đầu chữ Vạn mang trùng điệp, phật uy chồng chất, không ngừng tới gần Lâm Tiêu, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng đáng sợ đang ở áp bách tới, càng là có vô số Phạm Âm không ngừng chui vào trong óc, nhường Lâm Tiêu cảm giác đến khó chịu dị thường.

Ma diễm!

Lâm Tiêu trên thân thể, từng sợi ngọn lửa màu đen bỗng nhiên hiển hiện, bùng cháy mà lên, bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới kịch liệt bùng cháy, cũng nhanh chóng khuếch tán, sau lưng trăm mét Ma Ảnh cũng theo đó bốc cháy lên, hư vô ma diễm cuồn cuộn, Phạm Âm lập tức bị trên phạm vi lớn suy yếu.

Ma diễm điên cuồng tăng lên, như thương hải hoành lưu trùng kích bốn phương tám hướng, thoáng chốc, từng đạo chữ Vạn tạo thành kim quang lập tức bị xung kích, đốt cháy, chữ Vạn bên trên kim quang mãnh liệt, không ngừng chống lại ma diễm đốt cháy.

Bốn phía thiện xướng tăng nhân hư ảnh tụng kinh tốc độ càng lúc càng nhanh, chữ Vạn bên trên kim quang phảng phất được bổ sung giống như càng sáng chói dâng lên.

Nộ

Một cỗ tức giận từ Lâm Tiêu ở sâu trong nội tâm bay lên, bùng nổ, phát ra từ trong xương cốt đối này loại Phật Quang thấy chán ghét, chán ghét tan rã tức giận, như liệt hỏa tưới dầu, ma tùy tâm sinh, ma diễm càng cao rực, sau lưng trăm mét Ma Ảnh càng ngưng tụ, ma uy cái thế..