Chương 163: Mở ra thời đại mới

Chương 163: Mở ra thời đại mới

Ma

Ma

Ma

Phảng phất có vô số đạo thanh âm tại hư không các nơi vang lên, vang vọng bát phương, gầm thét, rú lên, ngâm nga, cạn hát, ai oán uyển chuyển, lên tiếng hát vang.

"Chúng sinh Cực Lạc. . ."

"Ma tùy tâm sinh, do ta tùy tâm. . ."

"Ma Tướng bản tôn, Ma Tôn bản tướng, Ma Tướng duy ta. . ."

Vô số hoàn toàn thanh âm bất đồng không ngừng vang lên, như là Thiên Ngoại Tà Ma Ma Âm tụng tuôn, truyền khắp thế gian, Lâm Tiêu trên người Ma Ý càng cường thịnh, ma uy thao thao bất tuyệt, ma diễm như liệt hỏa tưới dầu tăng vọt tăng vọt, càng mạnh mẽ càng tràn đầy, từng đạo chữ Vạn bên trên kim quang dồn dập bị đốt diệt  liên đới lấy chữ Vạn cũng tại kinh khủng ma diễm bùng cháy hạ nóng chảy.

"Phật. . . Cũng là ma. . ." Lâm Tiêu cười lớn nói, ma uy ngang qua thiên địa, màu đen tràn ngập, như vực sâu ngục buông xuống, trong nháy mắt bao trùm hết thảy, từng đạo tăng người thân ảnh trên người kim quang bị phủ lên ăn mòn thành màu đen, tăng nhân hư ảnh cũng dồn dập hóa thành màu đen, tràn ngập ra từng sợi ma uy.

Này chút bị ma hóa tăng nhân hư ảnh tụng kinh ngâm xướng thanh âm cũng biến thành hắc ám, quỷ dị, từng đạo màu đen chữ Vạn hiển hiện, dồn dập dung nhập vào cái thế ma uy bên trong, ma diễm càng hung liệt.

Cái thế ma uy dưới, ngàn thước cao kim quang phật ảnh tựa hồ cũng bị phủ lên, trên người kim quang giống như là muốn bị ăn mòn thông hóa, chỗ mi tâm Bạch Bào tăng nhân chau mày, chắp tay trước ngực liên tục thiện xướng không thôi, thân thể run nhè nhẹ, trên người kim quang tràn ngập, lại phảng phất nến tàn trong gió chi hỏa, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt giống như lại mười phần ngoan cường chèo chống, ngạnh kháng trụ.

"Ta nếu vì ma, thì giết sạch thiên hạ phật." Vô tận ma diễm cái thế ma uy bên trong Lâm Tiêu ngẩng đầu nhìn chăm chú hướng ngàn mét kim quang phật ảnh mi tâm, xuyên thấu qua mi tâm chỗ nhìn chăm chú cái kia một đạo Bạch Bào tăng nhân thân ảnh, mỉm cười, cực điểm Tà Cuồng.

Kiếm lóe sáng, nhân kiếm hợp nhất, chỉ này nhất kiếm, lại đem trên người hết thảy lực lượng đều dung nhập một kiếm này bên trong, đánh vỡ cực hạn nhất kiếm, đánh vỡ cực cảnh nhất kiếm, nhất kiếm giết ra, Thiên mà phun trào, phảng phất khó có thể chịu đựng một kiếm này sức mạnh to lớn, hư không trực tiếp bị xỏ xuyên xé rách ra một đạo vết rách to lớn, từng tia khí tức mạnh mẽ tùy theo tràn ngập.

Giết

Như hắc ám Vẫn Tinh đánh nát trời cao giết qua, trong nháy mắt phá khai kim quang, lại phá vỡ hắn mi tâm, bỏ qua Bạch Bào tăng nhân chống cự, thế như chẻ tre đánh tan.

Một kiếm!

Đến tận đây nhất kiếm, đánh đâu thắng đó, vô địch thiên hạ, Bạch Bào tăng nhân hết thảy chống cự đều bị đánh tan, kiếm quang đâm xuyên.

"A Di Đà Phật, Ma đạo quát tháo, tiểu tăng sẽ lại đến." Tiếng tụng kinh vang lên, Bạch Bào tăng nhân chắp tay trước ngực hơi hơi cúi đầu, thân thể bốc cháy lên, hóa thành một đạo kim sắc quang mang phóng lên tận trời, mà cái kia ngàn mét kim quang phật ảnh thì cấp tốc tiêu tán.

Bầu trời bỗng nhiên bạo động, từng đợt tiếng oanh minh vang lên theo, Thiên Phong bao phủ, trùng trùng điệp điệp, từng sợi tinh thuần mà to lớn khí tức theo vết rách ở trong lan tràn ra, cuốn khắp thiên hạ.

"Thí chủ, sau đó không lâu, tiểu tăng sẽ lại đến tìm ngươi, độ ngươi thành Phật." Bạch Bào tăng nhân réo rắt tiếng từ không trung truyền ra, truyền vào Lâm Tiêu trong tai.

Nộ

Một cỗ sâu lắng tức giận tại Lâm Tiêu trong lòng tích lũy, quay cuồng, bành trướng, ma uy càng cường thịnh, hai con ngươi như Thâm Uyên thâm thúy, phảng phất ẩn chứa một phương địa ngục, Ma Âm cuồn cuộn gào thét bát phương, thiên địa như là phải hóa thành một phương Ma Vực.

Nhiều mây quận thành ở trong người đầy mặt kinh hãi ngưng nhìn lên bầu trời, từng cái chấn kinh đến cực điểm, rung động dị thường, thật đáng sợ, quá kinh khủng, toàn thân không kiềm hãm được run rẩy, linh hồn đều đang run sợ.

Ma Ý hoành không, ma

Uy càng cường thịnh, Lâm Tiêu má trái nửa bên mặt nạ phảng phất sống lại giống như, vậy mà nhuyễn động, tựa như chất lỏng giống như một chút vượt qua mũi thở biên giới tuyến hướng má phải lan tràn mà đi.

"Đứng lên cho ta!" Lâm Tiêu tay trái đột nhiên chế trụ đen kịt tâm ma mặt nạ, một thân lực lượng bỗng nhiên bùng nổ, lập tức ra bên ngoài vén lên.

Tâm ma mặt nạ lại gắt gao chế trụ Lâm Tiêu má trái, không nguyện ý như vậy bị bóc đến, từng đợt tiếng cười càn rỡ không ngừng trùng kích Lâm Tiêu tâm thần, tại Lâm Tiêu trong đầu liên tục vang lên.

Vô tận tinh thuần khí tức to lớn hạo đãng, như hạo đãng Thiên Phong cuốn khắp thiên hạ, thiên địa nguyên khí gợn sóng dị thường, càng kịch liệt.

Lâm Tiêu lần lượt phát lực, cuối cùng đem tâm ma mặt nạ bóc đến, cảm giác má trái nóng rát giống như bị liệt hỏa cháy, tùy theo lại truyền ra một hồi chết lặng cảm giác, má trái giống như là biến mất một dạng cảm giác không thấy, một hồi lâu mới dần dần khôi phục lại.

Lâm Tiêu sờ lên má trái của mình, vẫn còn, thở dài một hơi, trong lòng lại là nghiêm nghị một mảnh.

Lần thứ hai vận dụng tâm ma ấn pháp ảnh hướng trái chiều so lần thứ nhất lớn hơn, đồng thời không phải một chút điểm tăng cường, mà là cực lớn tăng cường, vượt qua gấp bội, kém một chút liền bị triệt để ảnh hưởng tới.

Lâm Tiêu không rõ ràng lưu tâm ma mặt nạ triệt để bao trùm chỉnh cái khuôn mặt lúc sẽ là hậu quả gì, nhưng đối với mình mà nói khẳng định không phải chuyện gì tốt là được rồi, quyết định thật nhanh cưỡng ép, chẳng qua là hắn sức chống cự so với trước mạnh hơn gấp bội.

"Bất quá lần này kịch liệt như thế, cũng là cùng đối phương có quan hệ trực tiếp." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Chính là nhận lấy tên trọc kích thích, mới vừa khiến cho tâm ma lực lượng bạo tẩu, như xung khắc như nước với lửa.

Lấy lại tinh thần, cảm nhận được giữa đất trời càng lúc càng nồng nặc tinh thuần thiên địa nguyên khí, Lâm Tiêu sắc mặt đột nhiên trở nên quái dị.

Loại cảm giác này tựa hồ có chút quen thuộc a, thật giống như là cái gì muốn tới một dạng.

Nguyên khí thuỷ triều!

Lâm Tiêu giống như cười mà không phải cười như khóc mà không phải khóc, chỉnh một cái cảm giác dở khóc dở cười, đệ nhất thứ nguyên khí thuỷ triều tiến đến, cái kia không liên quan đến mình, tám chín phần mười là không quan hệ, nhưng đệ nhị thứ nguyên khí thuỷ triều tiến đến không thể không nói cùng mình không thể tách rời quan hệ, thậm chí là cùng một nhịp thở, này đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều Lâm Tiêu dự đoán tối thiểu vẫn phải tốt thời gian mấy năm, thời gian mấy năm, chính mình thật tốt tu luyện, thật tốt tăng lên, tu vi có khả năng càng tiến một bước đi đến thượng vị Võ Thánh cấp độ thậm chí là cực vị Võ Thánh, Thần Tiêu Kiếm Vực cùng Không Gian lĩnh vực chắc hẳn tăng lên tới tam giai cũng không phải việc khó gì, thậm chí mặt khác đủ loại chân lý võ đạo cũng có hi vọng đột phá đến đạo chi lĩnh vực cấp độ.

Một khi đột phá, Thần Tiêu kiếm lưu kích uy lực sẽ tăng lên dữ dội, thực lực của chính mình cũng sẽ tùy theo tăng lên dữ dội, chưa hẳn không thể tiếp cận với võ đạo thần thoại thậm chí đi đến võ đạo thần thoại cấp độ.

Hiện tại, kế hoạch tựa hồ bị cắt ngang.

Đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều tựa hồ muốn tới tới, Lâm Tiêu sớm có phỏng đoán, hoặc là nói là một loại dự cảm, một khi đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều tiến đến, vùng thế giới này gánh chịu năng lực sẽ một lần nữa cất cao, tăng lên một cái đại tầng thứ, đủ để tiếp nhận võ đạo thần thoại cấp bậc.

Như vậy đến lúc kia, làm không tốt một chút ẩn thế thật lâu lão quái vật sẽ dồn dập xuất hiện, một chút bị phong ấn nhân vật đáng sợ sẽ dồn dập thoát khốn, một chút ngủ say kinh khủng tồn tại sẽ dần dần thức tỉnh, thiên hạ này lại bởi vậy mà tiến vào một cái thời đại hoàn toàn mới.

Thần thoại thời đại!

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu kìm lòng không được liền có loại ngưng trọng cảm giác, lòng tràn đầy ngưng trọng, ra ngoài ý định a, tiến độ bị tăng nhanh a, mà lại tăng tốc tiến độ này người đúng là mình.

Thật sự là bực mình cảm giác.

Từng sợi càng thêm tinh thuần lực

Lượng không ngừng theo hư không bên trong lan tràn tới, phảng phất là từ thiên ngoại tiến vào cái thế giới này, tràn ngập tại đây một mảnh bầu trời dưới, hắn cường độ cũng không có lần thứ nhất cùng đệ nhị thứ nguyên khí thuỷ triều lúc cuồng bạo như vậy hung mãnh, lại cho Lâm Tiêu một loại liên miên bất tuyệt hậu kình mười phần cảm giác.

"Thật là tinh thuần lực lượng!" Trên không trung, trực diện loại kia tinh thuần lực lượng trùng kích, Lâm Tiêu hít sâu một hơi, toàn thân thư thái, Thần Hạc chân thể không ngừng thôn phệ này chút tinh thuần lực lượng cường đại, thần hạc Kim Đan cũng không ngừng nhập vào xuất ra lấy từng tia từng sợi lớn mạnh thần hạc chân nguyên tăng cao tu vi.

Như vậy tốc độ tăng lên so với trước đó tối thiểu nhanh hơn gấp đôi, hơn nữa còn theo thời gian trôi qua một chút gia tốc, dựa theo này xuống, tăng lên tới gấp hai thậm chí gấp ba đều không phải là vấn đề gì.

Hít sâu, đại lượng cao cấp hơn thiên địa nguyên khí bị Lâm Tiêu hấp thu vào cơ thể, cấp tốc bị luyện hóa, tiến một bước phong phú Thần Hạc chân thể.

Một bên nhập vào xuất ra hấp thu này loại từ thiên ngoại mà đến cao cấp hơn thiên địa nguyên khí, Lâm Tiêu một bên lại là dở khóc dở cười, không biết nên nói cái gì cho phải.

Rõ ràng mình bây giờ là cần cẩu thả một chút, tốt nhất cho thêm một chút thời gian tu luyện, tăng lên, trưởng thành, hiện tại, lại bị chính mình cho làm rối loạn.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu bỗng nhiên có chút có thể minh bạch Cổ Thiên Mệnh nội tâm ý nghĩ.

Thật tốt mưu tính bị chính mình cắt đứt, bản tôn thoát khốn thời gian bị dời lại, thoát khốn độ khó cũng tăng lên, khó trách sẽ hận chết chính mình, muốn đem chính mình đưa vào chỗ chết.

Có thể hiểu được a.

Bất quá, không thể nào tiếp thu được a.

"Vẫn là ngẫm lại nên chạy thế nào đường đi." Lâm Tiêu một bên trắng trợn hấp thu từng lớp từng lớp đẳng cấp cao thiên địa nguyên khí, một bên tư duy nhanh quay ngược trở lại.

Cổ Thiên Mệnh bản tôn chắc hẳn rất nhanh liền có thể đã thoát khốn đi, một khi thoát khốn, vậy nhất định là muốn tìm chính mình phiền toái, võ đạo cấp độ thần thoại thực lực, cũng không phải cái gì hư ảnh, tuyệt đối không phải mình có thể chống đỡ.

Còn có mới vừa cái kia tên trọc, tựa hồ cũng không phải thật bị chính mình giết chết, làm không tốt lần sau ra tới lại là cái gì võ đạo cấp độ thần thoại tên trọc.

Ma trứng, ngẫm lại liền tê cả da đầu.

Ta quá khó khăn, không có lớn chỗ dựa a, ngược lại chính mình muốn trở thành chỗ dựa của người khác, trời mưa to bên trong không có dù che mưa hài tử chỉ có thể nỗ lực hướng phía trước chạy.

Võ đạo thần thoại!

Tiếp theo thời đại, chỉ có đi đến võ đạo cấp độ thần thoại cấp độ mới có tiếp tục sóng tư cách a, không có tư cách này, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn cẩu thả lấy, hèn mọn phát dục.

Một bên chuyển suy nghĩ, Lâm Tiêu một bên không ngừng vận chuyển công pháp, thần hạc Kim Đan hai cánh khẽ run, không ngừng đem càng thêm tinh thuần lực lượng hấp thu vào cơ thể.

Nơi này, chính là cái kia tinh thuần lực lượng tiến vào hàng đầu địa phương, trực tiếp nhất, nhưng càng lúc càng nồng nặc, Lâm Tiêu không ngừng hấp thu, cũng chỉ có thể hấp thu một bộ phận mà thôi, vô pháp toàn bộ hấp thu, thậm chí chẳng qua là một phần nhỏ, theo thời gian trôi qua cái kia tỉ lệ còn đang không ngừng biến hóa.

Cái này khiến Lâm Tiêu dự định dùng sức một mình đem những lực lượng này đều hấp thu, từ đó đi đến kéo dài thời đại mới đến kế hoạch làm rối loạn, bóp chết ở trong tã lót.

Quả nhiên, sức người yếu kém, không thể chống cự thiên địa đại thế a, chỉ có thuận theo đại thế mới có thể theo gió vượt sóng.

Căn cứ phức tạp tâm tư, Lâm Tiêu không ngừng hấp thu lại hấp thu, lần lượt hấp thu, Thần Hạc chân thể từng bước tăng cường, thần hạc chân nguyên không ngừng tăng lên, thần hạc Kim Đan chậm rãi tăng trưởng, ẩn chứa uy thế càng ngày càng mạnh.

Nhưng, từ thiên ngoại mà đến tinh thuần lực lượng càng hùng hồn, dần dần bao phủ thiên địa, nhường Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Ta. . . Tự tay mở ra một cái thời đại mới..