Chương 1:  ẩn chứa nguyên khí rượu

Chương 1:  ẩn chứa nguyên khí rượu

"Ta là Lâm Chính Tiêu, không phải Thượng Quan Chính Tiêu." Lâm Tiêu nhìn trước mắt hai người, không chậm không nhanh nói ra: "Đây là lần thứ hai, ta hi vọng không muốn có lần thứ ba."

Thượng Quan Kiệt liền hô hấp đều không dám, Thượng Quan Hồng cũng là lòng tràn đầy áp lực.

Không có cách nào bình tĩnh a, coi như là cường tráng bình tĩnh cũng không được a, bởi vì trước mắt cái này người có thể là sinh sinh đánh chết nguyên thiên hạ thánh bảng đệ nhất thần thánh sứ đồ Grant, cũng danh liệt hiện tại thiên hạ thánh bảng thứ nhất, nếu là không có tận mắt nhìn thấy, cái kia ngược lại là không có cảm thấy thế nào rung động, vấn đề là bọn hắn toàn trình mắt thấy a, chỗ đầu tiên trực kích, loại kia rung động là không cách nào hình dung.

Mạnh như vậy người ngay tại trước mặt, bình tĩnh không được a.

"Lâm. . ." Thượng Quan Hồng nguyên bản muốn gọi thẳng Lâm Tiêu tính danh, rồi lại một chầu, không dám nói ra, cường giả như vậy gọi thẳng hắn tính danh, có thể hay không quá không tôn kính: "Các hạ, hi vọng ngài có thể tới Thượng Quan thị đi một chuyến."

"Nói đến thế thôi." Lâm Tiêu nhàn nhạt đáp lại một câu, căn bản cũng không muốn cùng Thượng Quan thị dính dáng đến quan hệ thế nào, hoàn toàn không có cái kia tất yếu a, tự do tự tại, tội gì cho mình thêm một cái trói buộc.

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu thân hình trở thành nhạt, như một sợi khói nhẹ lượn lờ biến mất không thấy gì nữa.

"Trưởng lão." Mãi đến Lâm Tiêu rời đi một hồi lâu, Thượng Quan Kiệt mới do do dự dự mở miệng.

"Trở về đi." Thượng Quan Hồng đồ sộ thở dài nói, cũng không dám cưỡng ép đến, nói đùa, coi như là hắn nghĩ muốn mạnh mẽ đến, như thế nào cưỡng ép?

Bằng hắn trung vị Võ Thánh thực lực sao?

Hoàn toàn chính xác, trung vị Võ Thánh cấp thực lực không yếu, tối thiểu tại đương thời bên trong cũng tính là cường giả một cái, nhưng so sánh hắn Lâm Chính Tiêu hoặc là nói Lâm Vô Mệnh đến, lại là chênh lệch quá lớn.

Bản chất khoảng cách a, liền cực vị Võ Thánh đều bị hắn chém giết, giết một trong đó vị Võ Thánh tính là gì, giết gà một dạng.

Thủ đoạn cường ngạnh?

Không làm được!

Lôi kéo thủ đoạn?

Đối phương rõ ràng không muốn nói, trực tiếp một câu 'Nói đến thế thôi' rời đi, nghĩ làm thủ đoạn gì đều không địa phương làm đi.

Nếu là có thể thuyết phục đối phương đến Thượng Quan thị một nhóm, như vậy tập hợp Thượng Quan thị năng lực, lại hiểu chi dùng động tình chi dùng lý, nói không chừng liền có hi vọng đả động đối phương, không cầu có thể lưu tại Thượng Quan thị bên trong, tối thiểu có thể thừa nhận thân phận của Thượng Quan thị.

Đáng tiếc.

. . .

Lâm Tiêu thân hình biến mất không thấy gì nữa, lại xuất hiện tại mấy ngàn thước có hơn, hướng phía Tiểu Thần Tiêu Sơn hướng đi cấp tốc bay đi.

Thiên hạ thánh bảng thứ nhất, quả nhiên như Lâm Tiêu sở liệu, môn phái khí vận lại một lần nữa tăng lên.

Lâm Tiêu cấp tốc trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn về sau, lập tức đem thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận toàn diện mở ra dâng lên, đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều dưới, thiên địa nguyên khí càng nồng đậm, tinh thuần, đến mức thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận cũng được tăng lên, một trăm đạo kiếm khí mỗi một đạo đều càng cô đọng, ẩn chứa uy lực cũng càng mạnh mẽ.

Nguyên bản thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận toàn lực mở ra chỉ có thể chống cự thượng vị Võ Thánh cấp công kích, hiện tại thì có khả năng chống cự cực vị Võ Thánh cấp công kích, đồng thời, thiên địa nguyên khí càng nồng đậm, Tiểu Thần Tiêu Sơn ở trong thiên địa nguyên khí cũng sẽ tùy theo tăng lên, thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận đồng dạng sẽ không ngừng tăng lên dâng lên, mỗi một đạo kiếm khí uy lực cũng sẽ càng tăng mạnh mẽ hơn.

Lâm Tiêu đoán chừng, nếu là có thể mở ra đệ tam trọng kiếm trận, uy lực của nó sẽ tăng lên dữ dội rất nhiều, nói không chừng còn có hi vọng chống lại võ đạo thần thoại công kích.

Quay người, khai trận, triệu tập mọi người, Lâm Tiêu lại một lần nữa mở ra tiểu luyện đạo giới.

"Đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều xuất hiện, đại thế lại tới." Lâm Tiêu mở ra tiểu luyện đạo giới về sau nói với mọi người nói: "Đại thế chi tranh, ai cũng trốn không thoát, chúng ta Tiểu Thần Tiêu Sơn càng không cách nào đặt mình vào bên ngoài, chỉ có thể tranh, nếu muốn tranh, vậy liền tranh một cái đỉnh phong."

"Sư phó nói rất đúng, chúng ta Tiểu Thần Tiêu Sơn vô địch thiên hạ." Du Kinh Lược cái thứ nhất quát, cái kia hào hứng bộ dáng, rõ ràng liền là một bộ tùy thời muốn gây sự bộ dáng.

Những người khác cũng là từng cái ý chí chiến đấu sục sôi bộ dáng.

Đại thế tiến đến, đại thế chi tranh, vậy liền tranh, tranh một cái đỉnh phong.

Bây giờ tiểu luyện đạo giới đồng thời dung nạp mọi người hoàn toàn không phải vấn đề gì, lại thêm thiên địa nguyên khí càng nồng đậm  có thể duy trì thật lâu thời gian.

Tiêu Đỉnh Kỳ mấy cái cũng là kích động không thôi, từ khi bọn hắn nhận thức qua một lần tiểu luyện đạo giới thần kỳ về sau, liền muốn muốn lần nữa tiến vào, chỉ tiếc muốn đi vào tiểu luyện đạo giới cần có môn phái cống hiến thật sự là nhiều lắm, đến mức đến hiện tại bọn hắn làm thêm nhiệm vụ, cũng vẫn là không có tích lũy đầy đủ.

Còn không biết lúc nào mới có thể đủ lần thứ hai tiến vào tiểu luyện đạo giới, không nghĩ tới cơ hội liền đến.

Xúc động!

Tiêu Đỉnh Kỳ bốn người có thể là vạn phần xúc động a.

Lần này, Lâm Tiêu vẫn không có tiến vào, bằng không thì sẽ đoạt chiếm các đệ tử tài nguyên, để bọn hắn vô pháp hưởng thụ tốt hơn.

Tiểu Thần Tiêu Sơn đỉnh núi, Lâm Tiêu ngước đầu nhìn lên, có thể cảm nhận được thiên địa nguyên khí mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh biến hóa, biến hóa như thế cùng hai lần trước nguyên khí thuỷ triều cũng không giống nhau, không có như vậy cuồng mãnh nhanh chóng, ngược lại càng nhiều hơn chính là thay đổi một cách vô tri vô giác, từng bước cải biến, tăng lên, cũng không biết bao lâu mới có thể dừng lại, cho đến lúc đó, có lẽ liền sẽ có võ đạo cấp độ thần thoại cường giả xuất hiện đi.

"Võ đạo thần thoại!" Lâm Tiêu ngâm nga một tiếng, lòng sinh hướng tới chi.

Chẳng qua là, cũng không biết võ đạo thần thoại là một cái dạng gì cảnh giới.

Võ đạo Thánh Giả là ngưng luyện võ đạo Kim Đan, như vậy võ đạo thần thoại đâu? Lại là cái gì dạng một loại trạng thái?

Võ đạo Kim Đan Lâm Tiêu có hiểu rõ, nhưng võ đạo thần thoại, tầng kia lần quá xa, ít nhất tại thiên địa nguyên khí thức tỉnh trước đó nhưng không có hiện thế  tương đương với một cái truyền thuyết, nếu là truyền thuyết, liền chẳng qua là lưu truyền đôi câu vài lời mà thôi.

Đối với võ đạo thần thoại, Lâm Tiêu còn rất là hiếu kỳ.

Cái kia đến cùng là một cái dạng gì cảnh giới?

Cái kia một cảnh giới lại đến cùng có dạng gì huyền bí?

Cổ Thời Đại thần linh nhóm lại đến cùng có dạng gì uy năng, phong thái?

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu càng hướng tới.

Thật dài thở dài, từ nội thiên địa ở trong lấy ra một vò lão tửu mở ra, từng ngụm từng ngụm rót dâng lên.

Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ uống rượu là tiêu sái, hũ lớn uống rượu là phóng khoáng, cảm giác không giống nhau, nhưng khi lão rượu vào miệng lúc Lâm Tiêu có chút dừng lại, vẻ mặt kinh ngạc, buông xuống vò rượu cẩn thận chăm chú nhìn xem về sau, Lâm Tiêu lần nữa uống một ngụm, cẩn thận phẩm vị, đôi mắt dần dần phát sáng, chợt lại từ nội thiên địa ở trong lấy ra đệ nhị vò rượu mở ra cẩn thận cảm thụ, nhấm nháp.

"Nguyên khí!" Lâm Tiêu đôi mắt bộc phát sáng rực, những rượu này bên trong vậy mà ẩn chứa nguyên khí, mặc dù còn không phải rất nồng nặc, nhưng uống hết có trợ giúp tu luyện.

Là nguyên nhân gì?

Những rượu này bên trong tại sao lại có nguyên khí?

Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ có chút hiểu rõ, cái kia là bởi vì chính mình đem một đợt đẳng cấp cao mà tinh thuần nồng đậm đến cực điểm thiên địa nguyên khí dẫn vào nội thiên địa quan hệ, những thiên địa nguyên khí đó đem tất cả rượu đều bị thiên địa nguyên khí bao vây lấy, mà bình rượu cũng không phải là hoàn toàn ngăn cách, là có rất nhỏ lỗ thủng tồn tại, khiến cho thiên địa nguyên khí có khả năng một chút xâm nhập, dung nhập rượu bên trong, theo mà thay đổi rượu phẩm chất.

"Như vậy, khác biệt rượu, sẽ hay không có khác biệt?" Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ tới chỗ này, một lần nữa nếm thử dâng lên.

Nội thiên địa ở trong chỗ cất giữ rượu nhiều đến mười mấy loại, mỗi một loại đều là Lâm Tiêu chính miệng uống qua cảm thấy rất không tệ loại kia  bình thường rượu có thể không có tư cách tiến vào nơi này.

Nhấm nháp phía dưới, Lâm Tiêu phát hiện Thiên Man bộ Man Vương đưa tặng cho mình những cái kia Man huyết nhưỡng ẩn chứa nguyên khí nồng nặc nhất, mặt khác các loại phẩm loại rượu ẩn chứa nguyên khí không kém nhiều.

Này là vì sao?

"Có lẽ, cùng cất rượu sử dụng nguyên liệu có quan hệ trực tiếp." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Man Vương đưa tặng những cái kia Man huyết nhưỡng có thể là không thể tầm thường so sánh, dùng tài liệu kinh người, chính là linh dược cấp, mà hắn rượu của hắn mặc dù không tệ, nhưng hắn sản xuất tha thứ lại không cách nào cùng Man huyết nhưỡng so sánh, chênh lệch quá lớn.

Càng là đẳng cấp cao dược vật hấp thu thiên địa nguyên khí năng lực liền càng mạnh.

Gấp mười lần!

Man huyết nhưỡng bên trong ẩn chứa nguyên khí là mặt khác rượu gấp mười lần, tiềm lực mười phần a.

Lâm Tiêu quyết định thật nhanh làm ra quyết định, những thiên địa này nguyên khí không sử dụng, liền lưu tại nơi này uẩn dưỡng một đám rượu, để bọn hắn đều biến thành ẩn chứa thiên địa nguyên khí rượu ngon, thậm chí là linh dược cấp bậc rượu ngon.

Ẩn chứa thiên địa nguyên khí về sau, rượu mùi vị càng ngon miệng mỹ diệu, uống rượu càng thêm là một loại hưởng thụ, hưởng thụ đồng thời còn có thể trợ ở tu luyện, gia tăng tu vi, hoàn toàn liền là một công đôi việc, cớ sao mà không làm a.

"Đến tìm một chút tốt hơn rượu, tối thiểu không thể so sánh Man huyết nhưỡng kém." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Phẩm chất càng tốt rượu, hấp thu dung nạp thiên địa nguyên khí hiệu quả cũng lại càng tốt.

"Bất quá, như Man huyết nhưỡng như vậy rượu, đoán chừng rất khó dùng tìm tới." Lâm Tiêu cũng không phải không rõ ràng, Man huyết nhưỡng cũng là điểm rất nhiều đẳng cấp, chính mình lấy được chính là Man Vương trân tàng, thuộc về Man huyết nhưỡng đẳng cấp cao nhất, hết sức trân quý loại kia.

Muốn tìm được cùng bực này Man huyết nhưỡng một cái cấp độ rượu, rất khó.

"Có lẽ, ta có khả năng chính mình nếm thử sản xuất." Lâm Tiêu ý tưởng đột phát.

Thân là một cái khách uống rượu, sao có thể không tự mình cất rượu đâu?

Chính mình tự tay sản xuất ra rượu, có lẽ sẽ càng thêm mỹ vị a.

Nhưng, cất rượu cũng không phải tùy tiện mồm mép khẽ động tùy tiện nói một chút, cũng không phải làm một chút nguyên vật liệu liền bắt đầu sản xuất, bằng không thì, vô cùng đơn giản là có thể làm được.

Cất rượu là một môn nghệ thuật sống, nhất là mong muốn sản xuất ra càng càng mỹ vị rượu, càng cần muốn kỹ thuật cao siêu.

Nói đơn giản, phương pháp phối chế, kỹ thuật, nguyên liệu, kinh nghiệm thiếu một thứ cũng không được, chỉ có toàn bộ có mới có thể đủ sản xuất ra tuyệt thế rượu ngon.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu lập tức sử dụng thiên hạ thánh lệnh liên hệ Long bang bang chủ, chính mình không biết cái gì cất rượu đại sư, nhưng Long Bang nhân viên rất nhiều, chắc hẳn hẳn là có nhân tài như vậy, nếu không được cũng tương đối dễ dàng tìm đến đi.

Rất nhanh, Long Chủ liền cho hồi phục, trong Long Bang hoàn toàn chính xác có cất rượu đại sư, đồng thời hắn còn muốn đích thân mang theo cái kia cất rượu đại sư tới.

Nếu Long Chủ như thế thượng đạo, Lâm Tiêu liền không có cự tuyệt, ngay tại Tiểu Thần Tiêu Sơn chờ đợi Long Chủ đến.

Có được cực vị Võ Thánh tu vi Long Chủ cái kia một thân thực lực rất mạnh, đương thời cũng coi là cường giả đỉnh cao một trong, không có cái gì ngoài ý muốn, liền có thể an toàn đến.

. . .

"Lão Đồng, lần này ngươi có thể được xuất ra bản lĩnh thật sự tới." Trên bầu trời, Long Chủ chân đạp long hình khí kình, long hình khí kình bên trên còn đứng lấy một cái khác lão giả, Long Chủ nói với hắn.

"Bang chủ yên tâm, lão Đồng ta bản sự khác không có, này một thân cất rượu kỹ thuật chính là tổ truyền." Thân hình thấp bé thon gầy lão giả thanh âm lại là trung khí mười phần mười phần vang dội đáp lại nói.

Long Chủ gật gật đầu, cuối cùng đến Bách Phong sơn mạch, khi hắn tiếp cận Tiểu Thần Tiêu Sơn lúc lập tức chấn kinh, giống như mặt khác lần đầu tiên tới Tiểu Thần Tiêu Sơn người..