Chương 2: Vân Chấn Không Phá cảnh

Chương 2: Vân Chấn Không Phá cảnh

Tiểu Thần Tiêu Sơn, thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận toàn lực mở ra, từng sợi dài hai mét ngưng đọng như thực chất kiếm khí như là long xà tới lui tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bốn phía, tổng số một trăm đạo, mỗi một đạo đều tràn ngập ra trung vị Võ Thánh cấp kinh người khí tức gợn sóng.

Theo thời gian trôi qua, mỗi một đạo kiếm khí càng cô đọng, kiếm uy cũng càng cường thịnh.

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, Long Chủ đã sớm rời đi, lão Đồng thì lưu lại, đang ở sử dụng Tiểu Thần Tiêu Sơn các đệ tử chỗ ngắt lấy mà đến loại trồng linh dược tiến hành phối trộn, muốn đem lão Đồng nhà nghe nói truyền từ cổ đại một loại tàn khuyết rượu ngon phương pháp phối chế trở lại như cũ cũng sản xuất ra Cổ Thời Đại rượu ngon, Lâm Tiêu cũng mười phần mong đợi.

Thiên địa nguyên khí gào thét, như phong vân dũng động giống như dồn dập theo bốn phương tám hướng tụ đến, phía dưới thì là một đạo thân ảnh thon gầy, chính là Lâm Tiêu Nhị đệ tử Tân Chính.

Phá cảnh!

Giờ này khắc này Tân Chính đang ở Phá cảnh Võ Thánh.

Tiêu Đỉnh Kỳ bốn người mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ a, đồng thời lại cảm thấy áp lực rất lớn, rõ ràng này Tân Chính so với bọn hắn đến muộn tốt nhiều thời gian mới nhập môn, bây giờ lại so với bọn hắn càng sớm hơn một bước Phá cảnh.

"Ha ha ha ha, sư đệ cũng muốn Phá cảnh Võ Thánh, sư huynh đệ chúng ta có khả năng Trượng Kiếm đi thiên hạ." Du Kinh Lược tại cách đó không xa cười ha ha nói.

Lần này nhờ vào đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều tiến đến, lại tiến vào tiểu luyện đạo giới bên trong một phiên, trực tiếp hiểu rõ, sau khi đi ra tu vi đột phá làm trung vị Võ Thánh, hủy diệt kiếm ý càng tăng mạnh mẽ hơn, một thân kiếm thuật cũng tăng thêm một bước dâng lên, thực lực tổng hợp càng thêm cường đại, bình thường trung vị Võ Thánh có thể không phải là đối thủ của Du Kinh Lược, cho nên, Du Kinh Lược lại bành trướng.

Biên Triết cùng tây cương vị Bách Binh vệ hai người một thân khí tức mạnh mẽ, nghiễm nhiên đạt đến trung vị Võ Thánh đỉnh phong, về khoảng cách vị Võ Thánh chỉ có cách nhau một đường, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá bộ dáng.

Tiêu Đỉnh Kỳ bốn người khí tức gợn sóng ổn định, chính là Đại Tông Sư cấp độ.

Một lần tiểu luyện đạo giới tu luyện, mọi người dồn dập có thu hoạch, nhưng Tân Chính thu hoạch là lớn nhất.

Trước kia Tân Chính vô pháp tu luyện, nhưng bản thân thiên tư kỳ thật rất không tệ, bị Bổ Thiên đan bù đắp tiên thiên không đủ sau còn có điều tăng lên, nhảy lên trở thành thiên kiêu cấp thiên tài tu luyện, bản thân lại đọc đủ thứ thi thư, thông minh hơn người, suy một ra ba, cũng không phải Du Kinh Lược này loại ưa thích bốn phía sóng ngu ngơ, bảo trì bình thản chậm rãi nghiên cứu, vì vậy có thể so với những người khác tốt hơn minh ngộ, tăng lên.

Nồng đậm tinh thuần thiên địa nguyên khí chảy ngược mà xuống, Tân Chính khí hải bên trong cái kia một thân chân khí xoay tròn lấy hội tụ, cô đọng thành một khỏa kim quang lóng lánh viên đan dược.

Võ đạo Kim Đan!

Khí tức mạnh mẽ trong nháy mắt tràn ra, kiếm uy như thanh phong giống như minh nguyệt.

Tân Chính đột phá hoàn tất, không bao lâu, lại có hai đạo khí tức mạnh mẽ bùng nổ, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, cực hạn, đi đến tầng thứ cao hơn, tùy theo liền có mãnh hổ tiếng gầm gừ vang vọng đất trời, nương theo lấy từng đợt oanh lôi cuồn cuộn, long trời lở đất, tận lực bồi tiếp một đạo như rồng ngâm tiếng kêu xuyên thấu Vân Tiêu, có tiếng gió rít gào, cuốn khắp thiên hạ.

Tử Kim Nộ Lôi Hổ cùng Ngự Phong dực xà cũng cuối cùng đột phá, theo thượng vị Thú Hoàng đột phá cực vị Thú Hoàng, thực lực tăng lên dữ dội.

Đến tận đây, Tiểu Thần Tiêu Sơn thực lực tổng hợp tiến một bước tăng cường.

"Nhanh, ta ta cảm giác cũng sắp đột phá." Tiêu Đỉnh Kỳ nắm chặt hai quả đấm âm thầm nói ra, áp lực càng lúc càng lớn.

Này loại ưu việt hoàn cảnh hạ tu luyện, bây giờ lại còn không có Phá cảnh Võ Thánh, thật sự là quá vô lực.

Thật tình không biết, bốn người bọn họ mặc dù là tại ưu việt hoàn cảnh hạ tu luyện, nhưng thời gian tu luyện kỳ thật không có chút nào dài, đối với dài đằng đẵng tu luyện kiếp sống mà nói mười phần ngắn ngủi, có thể tu luyện tới bây giờ Đại Tông Sư cấp độ, đã coi như là rất không bình thường.

Phá cảnh Võ Thánh?

Chừng hai mươi tuổi Võ Thánh?

Cái kia nên như thế nào kinh người.

. . .

Tiểu luyện đạo giới bên trong, Lâm Tiêu độc thân ngồi xếp bằng tại toà sen bên trên, nồng đậm thiên địa nguyên khí duy trì lấy tiểu luyện đạo giới tiêu hao, Lâm Tiêu tiến vào gấp mười lần trạng thái tu luyện, tại dạng này trạng thái phía dưới, Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội Thần Tiêu Kiếm đạo.

Thần Tiêu Kiếm Vực huyền bí dồn dập tuôn ra bị Lâm Tiêu nắm giữ, nhị giai Thần Tiêu Kiếm Vực từng điểm từng điểm tăng lên, tam giai Không Gian lĩnh vực mặc dù không có lĩnh hội, nhưng dưới tình huống như vậy, cũng là bản năng từng chút từng chút tăng lên.

. . .

Xích Quang đế quốc cảnh nội, ba mươi sáu tòa thành trì ở trong danh liệt đệ nhất xích quang đế thành vùng trời, một đạo bốn cánh hào quang dập dờn trời cao, toàn thân trên dưới đều tràn ngập ra vô số ánh sáng thần thánh, chiếu rọi bốn phương tám hướng, thần uy hạo đãng.

"Thần yêu thế nhân, ban cho hào quang, tin ta Thần Giả, đem đã không còn ốm đau, đem đã không còn bi thương. . ."

"Tin ta Thần Giả, có thể được vĩnh sinh. . ."

Từng đạo thánh ca tiếng ngâm xướng không ngừng vang lên, phảng phất có vô số tín đồ cùng nhau hát tụng, giữa đất trời thần thánh khí tức càng nồng đậm, xích quang đế thành bên trong đám người từng cái không tự chủ được lộ ra mặt mũi tràn đầy an lành, trên mặt vẻ mỉm cười, một tia hồn nhiên mỉm cười, phảng phất trở về thai nhi thời kì An Nhiên chìm vào giấc ngủ.

Mấy người trên mặt an lành từ từ chuyển biến thành thành kính, trong đôi mắt tràn đầy tín ngưỡng, cảm giác cái kia phủ kín Thiên Khung ánh sáng thần thánh liền là duy nhất.

Hào quang thần giáo từ đó tại xích quang đế thành bên trong thành lập, một tôn vĩ ngạn tượng thần sừng sững tại giáo đường bên trong, tràn ngập ra từng sợi hào quang.

. . .

Xích Quang đế quốc Xích Thiên thành bên trong  đồng dạng có một tòa thần thánh pho tượng ngật đứng lên, đó là một tôn thân mặc áo giáp pho tượng, kiên nghị trên khuôn mặt tràn đầy chiến ý, trên người hào quang tràn ngập, khiến người ta cảm thấy một cỗ kinh người đấu chí.

Chiến Thần giáo thành lập.

. . .

Sinh mệnh thần giáo thành lập, hỏa diễm thần giáo thành lập, lôi đình thần giáo thành lập, Hắc Ám Thần giáo thành lập. . .

Xích Quang đế quốc cảnh nội, một tòa tòa thần giáo lần lượt tại các tòa thành trì bên trong thành lập, mời chào tín đồ, truyền bá giáo nghĩa, đem quang huy của thần rơi khắp bốn phương tám hướng.

Ban đầu Xích Quang đế quốc cảnh nội cũng là tồn tại một chút giáo phái, nhưng này chút giáo phái càng nhiều chỉ là một loại biểu tượng mà thôi, nhưng mà, hiện tại thần giáo không giống nhau, là chân chính có thể cho mọi người mang đến chỗ tốt thần giáo, là có thần lực thần giáo, những cái kia thần thủy không còn là trước đó lừa gạt người thanh thủy, mà là có thần lực thần thủy.

. . .

Thiên Man bộ, từng tôn to lớn tượng đá phảng phất theo hư không bên trong hiển hiện, hiện lên ở Thiên Man bộ các nơi, trong đó dùng Thiên Man thành số lượng nhiều nhất.

Mỗi một tòa pho tượng cao tới trăm mét, riêng phần mình khác biệt, nhưng nhìn ra được đều là Man tộc người hình ảnh.

Rất nhiều Thiên Man bộ người nhìn xem bỗng nhiên theo hư không bên trong hiển hiện pho tượng, dồn dập kinh ngạc, có một ít lão Man tộc người tựa hồ nghĩ tới điều gì, lập tức cúi chào dâng lên.

Răng rắc răng rắc thanh âm vang lên, lúc đầu rất nhỏ, dần dần trở nên chói tai, lít nha lít nhít.

"Pho tượng đã nứt ra." Có người la thất thanh, chỉ pho tượng bên trên xuất hiện vết rách.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thần a, pho tượng làm sao lại nứt ra. . ."

Pho tượng nứt ra chỗ, từng đạo ánh sáng phun bắn mà ra, phảng phất xông phá chân trời.

"Thần tích. . . Là thần tích. . ." Rất nhiều Man tộc người dồn dập quỳ sát xuống.

Thiên Man thành bên trong, Man Vương Man Tượng Bán Sơn nhìn chằm chằm che kín vết rách thần quang ngút trời pho tượng, sắc mặt ngưng trọng, đôi mắt hàm ẩn xúc động.

Man tộc Chiến thần cuối cùng muốn thức tỉnh, Man tộc muốn tái hiện cổ đại rực rỡ.

. . .

Đại Vân châu Thiên Vân quận thành, một đạo to lớn vô cùng cuồn cuộn vô cùng khí tức bỗng nhiên bùng nổ, thiên địa nguyên khí như điên gió mãnh liệt cuốn tới, tiếng thét vang vọng đất trời, vô số thiên địa nguyên khí dồn dập theo bốn phương tám hướng tụ đến, nồng đậm như mặt nước, trầm muộn thanh âm bỗng nhiên tại phảng phất hóa thành thực chất nguyên khí ở trong vang lên, giống như bôn lôi cuồn cuộn, loáng thoáng có thể thấy từng tia hồ quang điện bắn ra, không ngừng hội tụ, hóa thành một đạo lôi đình lấp lánh, ánh chớp nở rộ, oanh lôi thanh âm vang vọng đất trời.

Cả tòa quận thành người đều đã bị kinh động, dồn dập nhìn xem vùng trời những cái kia tập trung xếp nguyên khí tầng mây.

Vân gia bên trong, người nhà họ Vân cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem vùng trời không ngừng xếp nguyên khí tầng mây, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không hiểu.

"Chẳng lẽ ta Vân gia bên trong muốn xuất hiện cái gì bảo vật?" Một cái Vân gia trưởng lão thì thào lầm bầm lầu bầu nói ra.

"Chúng ta Vân gia có bảo vật gì sao?" Một cái khác trưởng lão cẩn thận suy nghĩ một chút, chợt ngốc ngốc mà hỏi.

"Không biết a."

Trong lúc nhất thời, liền Vân Cao Vũ cũng là không hiểu ra sao, căn bản cũng không hiểu rõ đây rốt cuộc là chuyện gì đây.

Giữa ban ngày, lại đột nhiên xuất hiện dị tượng như thế, thật sự là thật là làm cho người ta chấn kinh.

Tất cả mọi người không hiểu, tất cả mọi người kinh ngạc lúc, một đạo thân ảnh bỗng nhiên theo Vân gia bên trong phá đất mà lên phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền xông vào đến nguyên khí bên trong tầng mây.

"Ta Vân Chấn Không mười ba tuổi luyện võ, đến nay bốn trăm tám mươi năm, bế quan mười năm, nay cuối cùng viên mãn, tìm được thời cơ, có thể phá cảnh, tái hiện thời cổ thần thoại. . ." Một đạo to lớn xa xăm trống trải thanh âm bỗng nhiên theo vùng trời cái kia không ngừng xếp lập loè từng đạo ánh chớp nguyên khí trong tầng mây vang lên, trùng trùng điệp điệp truyền khắp hư không, truyền hướng Thiên Vân quận thành các nơi, truyền vào mỗi cái Thiên Vân quận thành người trong tai.

"Là chấn không thúc thanh âm, chấn không thúc muốn Phá cảnh. . ." Vân Cao Vũ lập tức trợn to con mắt đầy mặt rung động, mặt khác người nhà họ Vân cũng là như thế.

Chấn kinh!

Người nhà họ Vân cũng là từng cái chấn kinh đến cực điểm.

Vân Chấn Không!

Bọn hắn dĩ nhiên biết là ai, có chút từng gặp, có chút chưa từng thấy qua nhưng cũng đã được nghe nói hắn uy danh, chính là trước mắt Vân gia bên trong bối phận cao nhất người, cũng là Vân gia có ghi chép ở trong thiên phú tài hoa đệ nhị cao người, Vân Chấn Không rất ít xuất hiện, phần lớn thời gian đều tại bế quan tu luyện, tìm kiếm Phá cảnh.

Hôm nay, cuối cùng muốn Phá cảnh, từ đó về sau, Vân gia sẽ có được võ đạo cấp độ thần thoại cường giả tọa trấn.

Tiếng nổ vang rền từng đợt vang lên, từng đạo lôi đình nổ vang bừa bãi tàn phá, điên cuồng du thoán đang không ngừng xếp càng hùng hồn dày nặng nguyên khí tầng mây bên trong, hướng phía cái kia một đạo xuất hiện tại nguyên khí tầng mây ở trong thân ảnh oanh kích mà đi, tựa hồ bầu trời tại nổi giận, muốn đem hắn đánh tan, đánh nát, oanh sát thành cặn bã.

Vân Chấn Không tắm gội tại nguyên khí trong tầng mây, một viên kim đan theo trong miệng bay ra, ánh vàng lập lòe phảng phất một vòng chân dương chiếu rọi bát phương, đem bốn phía nguyên khí tầng mây phủ lên thành màu vàng nhạt, võ đạo Kim Đan không ngừng thôn phệ nguyên khí tầng mây, luyện hóa hấp thu, tràn ngập ra hào quang càng loá mắt.

Từng đạo lôi đình như long xà giao hội theo bốn phương tám hướng chém giết tới, thứ nhất đạo lôi đình mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực, trực tiếp bổ vào võ đạo Kim Đan bên trên, võ đạo Kim Đan tùy theo run lên, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Lôi đình phảng phất vô cùng vô tận giống như, điên cuồng oanh kích, chém giết, võ đạo Kim Đan liên tục rung động, tiếng tạch tạch vang lên, một vết nứt tại Kim Đan bên trên xuất hiện, cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, tiến tới vỡ nát.

Vỡ nát võ đạo Kim Đan nhưng không có tán loạn, ngược lại bắn ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, dùng mới vừa gấp mười lần lượng lớn thôn phệ bốn phía thiên địa nguyên khí, lập tức đem từng đoá từng đoá nguyên khí mây hấp thu, một đạo tràn ngập  nhàn nhạt kim quang bóng người lặng yên hiển hiện..