Chương 3: Võ đạo thần thoại đột kích

Chương 3: Võ đạo thần thoại đột kích

Vân Chấn Không Phá cảnh, trở thành đương thời cái thứ nhất Phá cảnh võ đạo thần thoại cường giả, tin tức trải qua do thiên hạ lâu truyền bá ra đi, dẫn nổ thiên hạ.

Cổ Thời Đại một chút võ đạo thần thoại cường giả hiện thế, đã sớm để cho người ta thấy chấn kinh, mà thế gian hiện nay có người Phá cảnh võ đạo thần thoại, càng làm cho người rung động đến cực điểm.

Thức tỉnh cùng Phá cảnh là hai khái niệm.

Trong lúc nhất thời, Vân Chấn Không mơ hồ được vinh dự đương thời đệ nhất nhân, cái này đương thời đệ nhất nhân dĩ nhiên không phải chỉ đời thực lực của hắn đương thời vô địch, mà là nói thiên phú của hắn tài hoa đương thời thứ nhất, dù sao ngoại trừ những cái kia yên lặng thật lâu cổ đại võ đạo thần thoại cường giả bên ngoài, hiện nay thế gian đám võ giả, chỉ có Vân Chấn Không một người Phá cảnh võ đạo thần thoại, Vân gia cũng bởi vậy mà thanh thế phóng đại, nghiễm nhiên có trở thành vương triều đệ nhất thế gia tư thế.

Nhiều mây quận thành, Chu gia phủ đệ đã sớm hóa thành một vùng phế tích, một đường to lớn chưởng ấn nén trên mặt đất, trăm mét lớn nhỏ, sâu đến mười mấy mét, vẫn còn tràn ngập một áp lực đáng sợ, từng đạo vết kiếm tung hoành trải rộng bốn phương tám hướng  đồng dạng có mạnh mẽ kiếm uy lưu lại.

Hơn tháng về sau, nơi này lưu lại khí tức suy yếu rất nhiều, dần dần có người tới đây 'Tầm bảo' .

Dù sao lúc ấy Lâm Tiêu rời đi cũng không có vơ vét một phiên, chẳng qua là cầm đi Chu Ngôn Cập Tu Di khí, mà Chu gia mạnh mẽ như thế, khẳng định là lưu lại rất nhiều đồ tốt.

Đám người này tựa như là Kền Kền tới chim ăn thịt một dạng.

"Thứ này là ta tìm được trước."

"Ta nhìn trúng liền là của ta."

"Vậy ngươi liền đi chết." Tràn ngập tức giận sát cơ tiếng nói vang lên, ánh đao lóe sáng, không chút do dự chém giết mà đi.

"Đáng chết chính là ngươi." Một người khác lập tức nộ hừ một tiếng, bước chân na di thân hình biến ảo lập tức né tránh, trong nháy mắt đột tiến một quyền oanh sát.

Như như vậy chiến đấu, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ phát sinh mấy lên, vì chính là tranh đoạt Chu gia phủ đệ phế tích ở trong tìm tới tài vật, tiền tài động nhân tâm, bất kỳ địa phương nào đều một dạng.

Vô thanh vô tức ở giữa, một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Chu gia trên tòa phủ đệ không, đó là một cái xích bào lão giả, mặt không biểu tình, một đôi mịt mờ con ngươi nhìn chằm chằm Chu gia phủ đệ phế tích, cảm thụ được nơi này lưu lại khí tức gợn sóng, mịt mờ thâm thúy đôi mắt nhiều hơn mấy phần lạnh lùng.

Chợt, không thấy làm bộ, từng đạo xích quang như nước chảy tới lui trời cao, lại uyển giống như mũi tên từ không trung bắn nhanh, mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng đánh rơi, lập tức xỏ xuyên qua những cái kia 'Kền Kền' nhóm, mặc kệ là tại liều mạng tranh đấu còn tiếp tục tìm Chu gia phế tích bên trong tài vật, dồn dập bị xỏ xuyên, dồn dập bị đánh giết, thây ngã khắp nơi trên đất, máu tươi chảy ngang.

Không nói một lời, khuôn mặt lạnh lùng đến cực điểm, đỏ áo lão giả thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt hóa thành một vệt xích quang biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Tiểu Thần Tiêu Sơn đỉnh, Lâm Tiêu nhập vào xuất ra lấy thiên địa nguyên khí, có chút bất đắc dĩ, Thần Hạc chân thể mang đến cường đại nội tình, mà cường đại nội tình để cho mình có được càng thêm ghim chắc căn cơ càng thêm cường đại thực lực đồng thời, cũng mang tới một cái tai hại, cái kia chính là tăng lên thong thả.

Như thế như vậy, đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều tiến đến đã từ từ hướng tới vững chắc, tiếp theo dĩ nhiên là sẽ tiếp tục tăng lên, nhưng đã kinh biến đến mức hết sức chậm chạp, Tiểu Thần Tiêu Sơn lại là nạp tập hợp đại lượng thiên địa nguyên khí, thắng qua ngoài núi rất nhiều lần, như vậy hoàn cảnh hạ tu luyện hiệu suất hết sức kinh người, dù là như thế, một tháng qua, Lâm Tiêu cũng chỉ là cảm giác được tu vi của mình mới tăng lên một chút mà thôi, nghĩ muốn tăng lên đến cực vị Võ Thánh cấp độ, không có cái gì ngoài ý muốn, tối thiểu vẫn phải một năm trở lên mới thành.

Quá khó khăn.

Không chỉ là thần hạc Kim Đan muốn tăng lên, thần hạc chân nguyên tăng cường, Thần Hạc chân thể cũng nhất định phải tăng lên.

Dự đoán, làm tu vi đột phá đến cực vị Võ Thánh lúc, Thần Hạc chân thể cũng sẽ tùy theo tăng lên lột xác thành cấp chín linh khí cường độ, theo cấp bảy linh khí đến cấp chín linh khí đột phá, sao mà khó khăn, cần có thiên địa nguyên khí, nhiều lắm.

Đương nhiên, cũng không phải là không có phương diện tốt, này một tháng qua, Lâm Tiêu tuần tự ba lần tiến vào tiểu luyện đạo giới, đem dĩ vãng tích lũy hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ, Thần Tiêu Kiếm Vực bởi vậy tăng lên cực lớn, theo nhị giai tăng lên tới tứ giai, Không Gian lĩnh vực cũng theo đó tăng trưởng đến tứ giai đỉnh phong, khoảng cách ngũ giai chẳng qua là cách xa nhau nhất tuyến.

Mặt khác, Phong Chi Thần Ý, lôi chi thần ý cùng hỏa chi thần ý cũng dồn dập lấy được đột phá, lột xác thành lĩnh vực, trở thành nhất giai lĩnh vực, đến tận đây, Lâm Tiêu liền nắm giữ năm loại đạo chi lĩnh vực, truyền đi, chính là hết sức kinh người.

"Thượng vị Võ Thánh tu vi, cấp bảy linh khí cường độ Thần Hạc chân thể, tứ giai Thần Tiêu Kiếm Vực cùng Không Gian lĩnh vực, nhất giai Phong chi lĩnh vực, lôi chi lĩnh vực, Hỏa chi lĩnh vực, ta thực lực bây giờ. . ." Lâm Tiêu yên lặng đánh giá một chút, phát hiện không dễ tính toán.

Đương nhiên, thực lực như vậy vẫn là không cách nào cùng lúc trước tiếp đón được Kiếm Thần tổ sư cái kia một tia lực lượng so sánh, dù sao cái kia một tia lực lượng trực tiếp để cho mình Thần Tiêu Kiếm Vực tăng lên dữ dội rất nhiều, vượt qua tứ giai ngũ giai, còn lại ba mươi loại chân lý võ đạo cũng dồn dập tạm thời lột xác thành đạo chi lĩnh vực.

"Bất quá, so với ngày đó tại Táng Tinh cốc vùng trời tiếp đón được lão gia tử hư ảnh phụ thể tựa hồ muốn càng mạnh." Lâm Tiêu thầm nghĩ, như thế so sánh một phiên, ước chừng là biết mình bây giờ cấp độ thực lực.

Không thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, cũng không thi triển tâm ma ấn pháp, chỉ bằng vào thực lực hôm nay liền đủ để đem lúc trước thần thánh sứ đồ Grant chém giết, mà nếu là thi triển một trong số đó, tuỳ tiện liền có thể nghiền ép.

"Võ đạo thần thoại. . ." Thực lực tăng lên tuy đáng mừng, nhưng Lâm Tiêu nội tâm lại tràn đầy cảnh giác cùng áp lực.

Không có cách nào a, người nào gọi mình ngoài ý muốn dẫn đến đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều tiến đến, làm rối loạn thiên địa này như thường diễn biến tiến trình, thậm chí đến bây giờ Lâm Tiêu chính mình cũng không rõ ràng vì cái gì?

Không phải liền là đại chiến một trận sao?

Thật kỳ quái sao?

Làm sao lại sẽ dẫn đến đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều sớm đến?

Hiện tại ngược lại tốt, đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều dưới, thiên địa diễn biến liên hồi, võ đạo thần thoại đều xuất hiện.

Không phải sao, Lâm Tiêu đã tra xét Thiên Hạ lâu tin tức.

Thương khung Võ Vương Vân Chấn Không Phá cảnh, bây giờ liền gọi là thương khung Võ Thần.

"Nhiều như vậy chân lý võ đạo lĩnh hội, lại không ngừng gia tăng Phá cảnh độ khó, Thần Tiêu sơn những người khác là làm sao làm?" Lâm Tiêu lại nghĩ tới chỗ này.

Nghĩ không ra a!

Bọn hắn cũng hẳn là gặp được chính mình khó như vậy đề đi, như vậy là giải quyết như thế nào?

Cũng không thể là hao phí thời gian dài dằng dặc đi từ từ chịu?

Nghĩ đi nghĩ lại, cái gì cũng không nghĩ ra, Lâm Tiêu đứng dậy, trực tiếp gọi Du Kinh Lược.

"Sư phó." Du Kinh Lược lập tức ngự kiếm bay tới, thân hình nhảy lên rơi xuống đất, kia kiếm quang xoay tròn lấy vờn quanh quanh thân vài vòng sau trở vào bao, bựa cực kì, chợt, thấy Lâm Tiêu lộ ra một vệt quen thuộc nụ cười lúc, Du Kinh Lược bựa ý cười lập tức ngưng kết, tiêu tán, sắc mặt biến đến tái nhợt một mảnh.

Không bao lâu, Du Kinh Lược rời đi, ngự kiếm phi hành dáng vẻ có chút lung la lung lay.

"Sư huynh ngươi đây là. . ." Thấy Du Kinh Lược sưng mặt sưng mũi bộ dáng, Tân Chính không khỏi ngạc nhiên.

"Té." Du Kinh Lược buồn bực nói: "Sư đệ, ta chuẩn bị đi ra ngoài lịch luyện

ngươi có muốn cùng đi hay không, sư huynh đệ chúng ta hai người Trượng Kiếm đi thiên hạ, song kiếm hợp bích, vô địch thiên hạ."

. . .

"Thoải mái." Lâm Tiêu cảm giác cái kia một thân áp lực tựa hồ cũng tan thành mây khói, quả nhiên, ngu ngơ đại đồ đệ là giải áp lương khí a.

"Lục nguyên linh tửu cũng sắp ủ thành đi, xem như một tin tức tốt." Lâm Tiêu một bên uống vào Man huyết nhưỡng một vừa lầm bầm lầu bầu.

Bây giờ thế gian này, cũng chỉ có rượu là càng ngày càng đẹp mùi.

Lục nguyên linh tửu là lão Đồng trở lại như cũ cất rượu cổ phương về sau áp dụng sáu trồng linh dược làm nguyên liệu tỉ mỉ nhưỡng tạo nên linh tửu, ngay từ đầu liền là linh tửu cấp độ, gốc rễ đáy còn muốn thắng qua Man huyết nhưỡng, bây giờ cất giữ trong Lâm Tiêu nội thiên địa ở trong nhận nồng đậm tinh thuần thiên địa nguyên khí uẩn dưỡng, tiềm lực còn tại Man huyết nhưỡng phía trên, Lâm Tiêu có thể là chờ mong cực kì.

Lại hớp một cái rượu, Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ treo hồi trở lại bên hông, Lâm Tiêu đứng dậy rút kiếm, kiếm quang như một đạo ánh bạc tấm lụa hoành không, kiếm quang chói lóa mắt, nhất kiếm nhẹ nhàng đâm ra, kiếm quang Phiêu Hốt, huyền diệu mà sắc bén, rồi lại như một tia chớp phá không, hư không lập tức bị vạch ra một đạo nhìn như uốn lượn kì thực thẳng tắp vết kiếm.

"Không gian cường độ tăng lên gấp bội." Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, thả lúc trước, chính mình một kiếm này đủ để đem không gian tuỳ tiện xé rách, nhưng bây giờ, chỉ có thể lưu lại một đạo nhạt nhẽo dấu vết mà thôi, đồng thời cái kia dấu vết cấp tốc biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua, Lâm Tiêu dựa vào đối không gian chi đạo nắm giữ còn có khả năng cảm giác được không gian cường độ đang theo thời gian trôi qua mà một chút tăng cường, càng là tăng cường, này phương thiên địa trói buộc thì càng rõ ràng.

Vừa chuyển động ý nghĩ, trong nháy mắt thu hồi, bài trừ tạp niệm, Lâm Tiêu thuận thế nhất kiếm bốc lên.

Thần Hạc Lăng Tiêu Kiếm Thuật thi triển, thân vọt tại giữa không trung, kiếm quang lẫm liệt, áo bào trắng phiêu nhiên, như một đầu màu trắng thần hạc lăng không bay lượn, trong tay kiếm thỉnh thoảng như thần hạc hai cánh lướt ngang trảm cắt, phảng phất muốn xé rách hư không, thỉnh thoảng như thần hạc nhọn mổ điểm nhẹ, xỏ xuyên qua hết thảy, thỉnh thoảng như thần hạc giơ vuốt, xé nát vạn vật.

Kiếm quang sắc bén vô song, từng đợt kiếm reo rung động giống như thần hạc tiếng kêu to, nối thành một mảnh, vang vọng bát phương, xuyên kim liệt thạch, xuyên vân phá tiêu.

Luyện luyện, kiếm quang càng cường thịnh, từng đạo từng sợi vờn quanh tại bốn phía, tràn ngập tại bốn phương tám hướng, theo một đạo cao vút đến cực điểm tiếng kêu to vang vọng chân trời, vô số kiếm quang hóa thành một đạo thần hạc bóng mờ phóng lên tận trời, giương cánh bay cao bay lượn Cửu Tiêu, thoáng chốc liền xỏ xuyên qua đóa đóa mây trắng, tan biến tại vô tận chân trời.

Từng đoá từng đoá mây trắng tại Thần Hạc kiếm dưới ánh sáng tán loạn, như phong vân tan hết.

Lâm Tiêu rút kiếm đạp hư không đồ sộ bất động, ngưỡng vọng Trường Thiên, đắm chìm trong mới vừa một kiếm kia huyền bí bên trong, mỗi một lần lĩnh hội, mỗi một lần tu luyện đều sẽ có thu hoạch, kiếm thuật cũng tại từng bước tăng lên, dần dần thoát ly nguyên bản gông cùm xiềng xích.

"Cái gọi là bố cục cái gọi là chiêu thức, cũng chỉ là nhất thời, đại biểu là một cái giai đoạn lĩnh hội. . ." Mới minh ngộ tại ở sâu trong nội tâm lần nữa tuôn ra, Lâm Tiêu đôi mắt càng sáng ngời.

Chợt, Lâm Tiêu sáng ngời đôi mắt bỗng nhiên co vào như châm, chỉ thấy xanh thẳm trời trong hạ không biết lúc nào, vậy mà xuất hiện một đạo màu đỏ thân ảnh, tràn ngập ra một cỗ kinh khủng nóng bỏng thần uy, trùng trùng điệp điệp đốt sạch Thiên Khung, che khuất bầu trời, đáng sợ đến cực điểm sát cơ hỗn hợp tại cái kia kinh khủng nóng bỏng bên trong phô thiên cái địa như Thiên Khung sụp đổ chiếu nghiêng xuống, thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận không chịu được rung động liên tục, Lâm Tiêu càng là cảm giác được một cỗ khó mà hình dung đáng sợ uy áp từ không trung ầm ầm đập xuống.

Nghẹt thở!

Nhỏ bé như hạt bụi!

Võ đạo thần thoại!

Một tôn võ đạo thần thoại xuất hiện, tựa hồ. . . Kẻ đến không thiện..