Chương 4:  lão đạo

Chương 4:  lão đạo

Xích hồng, xích hồng, xích hồng. . .

Màu xanh thẳm trời trong bị đốt cháy, chỉ có màu đỏ thắm như Vĩnh Hằng, tuyên cổ trường tồn, kinh khủng nóng rực khí kình phô thiên cái địa huy sái, giống như một phương hỏa diễm Thiên Khung sụp đổ hoành ép đại địa.

Nóng rực khí tức đầy trời phủ đầy đất, Lâm Tiêu hô hấp lúc liền cảm giác được trong lỗ mũi từng đợt nóng bỏng.

Thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận phảng phất nhận áp bách giống như, một trăm đạo kiếm khí đi khắp không ngớt, mà Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong những người khác cũng cảm nhận được này một cỗ kinh khủng nóng rực thần uy, Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ cùng với Hắc Minh Ảnh Báo kìm lòng không được run lẩy bẩy, thân là thú loại, cảm giác càng thêm nhạy cảm, có thể cảm giác được rõ ràng loại kia phô thiên cái địa khủng bố uy áp ở trong ẩn chứa sinh mệnh bản chất khoảng cách.

Những người khác cũng khó có thể chịu đựng này loại kinh khủng thần uy áp bách, toàn thân run rẩy dữ dội.

Lâm Tiêu triệt để bùng nổ, một thân kiếm uy phóng lên tận trời, như một đạo hư ảo cự kiếm đánh nát Trường Thiên đón nóng rực thần uy mà đi.

"Hủy diệt ta Chu gia, muôn lần chết không đủ." Dữ dằn thanh âm ẩn chứa Thương Hải chảy ngược khủng bố sát cơ chiếu nghiêng xuống, trực tiếp rót vào Lâm Tiêu trong tai, Lâm Tiêu cũng bừng tỉnh đại ngộ, mới vừa còn lòng tràn đầy nghi hoặc, vì sao một cái võ đạo thần thoại bỗng nhiên tới cửa ra tay, nguyên lai là Chu gia.

Chu gia võ đạo thần thoại?

Meo, Lâm Tiêu lập tức chua, Tiểu Thần Tiêu Sơn vì sao liền không có võ đạo thần thoại?

Chanh trên cây chanh quả, chanh dưới cây chỉ có ta.

Chu gia võ đạo thần thoại dựng thẳng chưởng như đao đột nhiên lăng không đánh xuống, một đạo xích hồng vô cùng như dung nham cuồn cuộn khủng bố ánh đao từ không trung đánh xuống, cái kia một đạo ánh đao nhìn như chỉ có mét dài, nhưng thoáng qua, phảng phất mấy trăm mét, mấy ngàn thước dài, ngang qua Thiên Khung, giống như là bầu trời bị một phân thành hai.

"Tâm ma!"

Không có nửa phần lưỡng lự, Lâm Tiêu đọc thầm một tiếng, lập tức thi triển tâm ma ấn pháp, đến mức thi triển môn này bí pháp mang đến tác dụng phụ, mặc kệ, căn bản là không quản được nhiều như vậy, trước kháng trụ này một tôn võ đạo thần thoại cường giả lại nói, gánh không được mạng nhỏ liền chơi xong, còn có cái gì tác dụng phụ có thể nói.

Ma khí cuồn cuộn, Ma Ý u mịch, màu đen khí tức tràn ngập, bao trùm má trái, trên người áo bào trắng bên phải cũng bị màu đen chất lỏng nơi bao bọc, hắc bạch phân biệt rõ ràng, cái kia một thân Ma Ý càng cường thịnh, ma uy cái thế.

"Lão già, không cố gắng tại trong quan tài nằm, không sợ bị gió thổi tan." Tâm ma ấn pháp dưới Lâm Tiêu Tà Cuồng cười một tiếng, trọng âm cuồn cuộn, đưa tay vừa nắm theo hư không bên trong rút ra một vệt Thiên hào quang màu xanh, màu đen tràn ngập phủ lên, hóa thành màu xanh đen.

Bản mệnh kiếm khí Thanh Minh thần không kiếm.

Này kiếm tràn ngập ra mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy, nghiễm nhiên đi đến cấp bảy linh khí cấp độ, hắn uy năng càng là đi đến kinh người cấp tám linh khí cấp độ.

Phá cực binh giải bí pháp thi triển, Lâm Tiêu tay trái chập ngón tay như kiếm một điểm, lập tức bôi qua Thanh Minh thần không kiếm mũi kiếm, thân kiếm khẽ run, từng tia hào quang màu xanh đen tựa hồ sống lại giống như lan tràn ra, kiếm uy không ngừng tăng cường, trong nháy mắt đánh vỡ cực hạn.

Cấp tám linh khí, tràn ngập ra cấp chín linh khí mạnh mẽ kiếm uy.

Dùng Thanh Minh thần không kiếm nội tình, thi triển phá cực binh giải cưỡng ép kích phát ra hắn tiềm năng tăng lên một cái cấp bậc, cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng không tốt, không lại bởi vậy mà tổn thương Thanh Minh thần không kiếm, nhưng cũng sẽ tạo thành có chút ảnh hưởng, bất quá sau đó có thể để bù đắp.

Bản mệnh kiếm khí là có thể luyện hóa hấp thu đủ loại linh tài từ đó tăng lên tự thân, phá cực binh giải bí pháp thì là cưỡng ép kích phát thậm chí tiêu hao binh khí tiềm lực, tiêu hao sau liền nhất định phải bổ sung mới có thể khôi phục, nhưng, tuyệt đại đa số binh khí tiêu hao liền là tiêu hao, cái kia là hoàn toàn không cách nào khôi phục, một khi tiêu hao quá nhiều trực tiếp liền tổn hại.

Có thể nói, phá cực binh giải chính là một môn mười phần phù hợp bản mệnh kiếm khí bí pháp, coi như là cường lực tiêu hao vượt quá giới hạn tổn thương đến bản mệnh kiếm khí, về sau cũng có thể từ từ uẩn dưỡng khôi phục lại.

Cấp chín linh khí uy năng bùng nổ, Lâm Tiêu một thân thực lực tăng lên tới cực hạn, Thanh Minh thần không kiếm thân kiếm khẽ run, phát ra từng đợt du dương tiếng kiếm reo vang vọng đất trời.

Chém

Một kiếm hướng lên chống mà lên, kiếm quang cô đọng đến cực điểm, hóa thành một đầu màu xanh đen thần hạc trùng thiên, hai cánh đột nhiên chấn động, xuyên vân phá tiêu sắc bén vô cùng, đánh đâu thắng đó đánh phía từ không trung đánh xuống cái kia một đạo dữ dằn mạnh mẽ ánh đao.

Thần Hạc Lăng Tiêu Kiếm Thuật!

Nhưng cái môn này kiếm thuật rồi lại ẩn chứa tâm ma kiếm thuật mạnh mẽ hung uy.

Cao vút đến cực điểm tiếng kêu to vang vọng đất trời, không gian chấn động xuất hiện từng đạo rất nhỏ vết rách, thoáng chốc, màu xanh đen Thần Hạc kiếm ánh sáng lập tức cùng xích hồng dữ dằn ánh đao va chạm, có chút dừng lại, Thần Hạc kiếm ánh sáng vỡ nát tan biến, xích hồng dữ dằn ánh đao lại không hư hao chút nào dáng vẻ, tiếp tục theo vùng trời đánh xuống.

Lâm Tiêu hốc mắt kém chút trừng nứt.

Chính mình này một thân thực lực, có một không hai đương thời đi, không nói đi đến võ đạo cấp độ thần thoại, nhưng tối thiểu xem như võ đạo thần thoại phía dưới vô cùng mạnh mẽ cấp độ, toàn lực bùng nổ nhất kiếm, vậy mà vô pháp tổn thương đối phương nhất kích một chút.

Này khác loại cách, không khỏi cũng quá lớn, to đến nhường Lâm Tiêu khó có thể tin, cũng to đến nhường Lâm Tiêu thấy tim đập nhanh.

Trảm Trảm trảm!

Lâm Tiêu nổi lên, cổ động một thân lực lượng đều bùng nổ, nhất kiếm lại nhất kiếm trảm ra, từng đạo màu xanh đen Thần Hạc kiếm ánh sáng phóng lên tận trời trực phá Cửu Tiêu dồn dập oanh hướng lên bầu trời cái kia một đạo bá đạo vô cùng dữ dằn đến cực điểm ánh đao.

Ánh đao bị màu xanh đen Thần Hạc kiếm ánh sáng lần lượt trùng kích, mỗi một lần trùng kích đều sẽ có chút dừng lại, Lâm Tiêu cũng phát hiện cái kia xích hồng ánh đao màu sắc tựa hồ tại một chút trở thành nhạt, chứng minh công kích của mình đích thật là hữu hiệu, chẳng qua là này có trồng hiệu để cho người ta thấy tuyệt vọng.

Võ đạo thần thoại liền là như thế mạnh sao?

Chẳng qua là nhất kích mà thôi, liền gọi mình khó mà chống cự.

Lâm Tiêu không kiềm hãm được hồi tưởng lại trước đó Chu gia ám hồng sắc trường đao xuất hiện hư ảnh, lúc ấy liền cảm thấy cái kia có võ đạo thần thoại uy lực, bây giờ suy nghĩ một chút, tựa hồ không có đơn giản như vậy, ở trong đó có lẽ là tồn tại cái gì chính mình không biết đồ vật.

Nhưng, Lâm Tiêu lại có thể rõ ràng cảm giác được cái kia một đạo xích hồng dữ dằn trong ánh đao ẩn chứa uy lực kinh khủng, một đao đánh xuống, chính mình vô pháp gánh vác được, Tiểu Thần Tiêu Sơn sợ cũng không cách nào kháng trụ, trong tích tắc liền bị sẽ bị trảm bạo, đến lúc đó, Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trên hết thảy đều sẽ bị phá hủy.

Các đệ tử sẽ chết, hộ đạo các thần tướng sẽ chết, hộ sơn linh thú nhóm cũng sẽ chết, cả tòa Tiểu Thần Tiêu Sơn có khả năng sẽ bị trực tiếp phá hủy.

Dù cho là thi triển tâm ma ấn pháp tình huống dưới, Lâm Tiêu tâm tính có biến hóa, nhưng cũng sẽ không tùy ý Tiểu Thần Tiêu Sơn bị phá hủy, bằng không, chỉ cần một cái không độn liền có thể bỏ chạy, trực tiếp tránh đi.

Lòng có lo lắng, mới vừa vô pháp thoát thân.

Lần nữa bùng nổ, phóng lên tận trời, nhân kiếm hợp nhất hóa thành một đạo to lớn màu xanh đen thần hạc nhất phi trùng thiên, như xuyên vân phá tiêu sắc bén, như Thương Hải thành không bá đạo.

Tiếp xúc đến cái kia một đạo xích hồng dữ dằn ánh đao nháy mắt, Lâm Tiêu cảm thấy, mười điểm cảm giác được rõ ràng, đó là một cỗ cao tầng thứ lực lượng, so với chính mình thần hạc chân nguyên các loại cấp độ đều cao hơn nữa, cao hơn rất nhiều, mạnh mẽ đến cực điểm, nóng rực vô cùng, phảng phất muốn đem chính mình đốt cháy thành tro bụi.

Không thể chống cự!

Không thể chống cự!

Kiếm quang trong nháy mắt bị đánh tan, Lâm Tiêu cũng bị cái kia một đạo dữ dằn đến cực điểm ánh đao trực tiếp oanh kích, lực lượng kinh khủng xâm nhập trong cơ thể tùy ý phá hư, mạnh mẽ đủ để so sánh cấp bảy linh khí cường độ Thần Hạc chân thể tựa hồ như là đậu hũ yếu ớt, cái kia một thân do thần hạc chân nguyên cùng tâm ma chân lực dung hợp mà thành hoàn toàn mới bá đạo sức mạnh mạnh mẽ cũng khó có thể chống lại, liên tục bại lui từng khúc nổ tung.

Thân hình hạ xuống, Lâm Tiêu chật vật chống cự lấy, lòng tràn đầy đắng chát.

Võ đạo thần thoại lực lượng so với chính mình tưởng tượng còn mạnh hơn, mạnh hơn rất nhiều, đơn giản liền là mạnh đến mức khủng bố.

Không thể chống cự!

Hoàn toàn không thể chống cự, chính mình này một thân vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực tại chính thức võ đạo thần thoại cường giả trước mặt tựa như là giấy, bẻ gãy nghiền nát.

Như vậy, trước đó cái gọi là từng cái thiên hạ thánh bảng đệ nhất há không đều là chê cười?

Chỉ có cái kia một mực chưa từng xuất hiện thương khung Võ Vương Vân Chấn Không mới thật sự là đệ nhất?

Rơi xuống, ánh đao cũng theo đó đánh xuống, xích hồng hào quang chiếu rọi hết thảy, đoạt tận vầng sáng.

"Thân là Nguyên Thần cảnh, vậy mà đối Kim Đan cảnh xuất thủ như thế, quá khi dễ người." Một đạo than nhẹ tiếng hết sức đột ngột vang lên, lại khiến người ta cảm thấy rất tự nhiên.

Một hơi gió mát phật cướp mà qua, bỗng nhiên thổi tan xích hồng ánh đao mang đến đốt cháy thiên địa nóng bỏng, thổi qua Lâm Tiêu thân thể lúc, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy toàn thân mát mẻ, nhất là trong cơ thể tùy ý bùng cháy lực lượng đáng sợ cũng dập tắt, cảm giác nóng bỏng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một loại mát lạnh, toàn thân thư thái.

Ánh đao có chút dừng lại, cũng tại từng sợi thanh phong hạ trở thành nhạt, cuối cùng muốn chém trúng Tiểu Thần Tiêu Sơn lúc tiêu tán thành vô hình, như bị gió lớn thổi qua khói mù một dạng.

Chu gia võ đạo thần thoại trên cao nhìn xuống, nguyên bản lạnh lùng khuôn mặt nhiều hơn một phần tức giận, đồng thời mở lời quát: "Là ai can thiệp ta Chu Hiển Quang báo thù?"

"Ngươi như thật muốn báo thù, cũng nên đi tìm cổ lâm tự đám kia tặc ngốc, sẽ không phải là ngươi biết mình đánh không lại bọn hắn, cho nên không dám đi đi." Hơi có chút khàn khàn tiếng cười khẽ vang lên lần nữa, chợt, một đạo thân ảnh xuất hiện.

Đó là một đạo người mặc cũ nát đạo bào thân ảnh, là một cái lão đạo sĩ, thoạt nhìn già nua mà thon gầy dáng vẻ, tóc cũng là rối bời bộ dáng.

"Ngươi đến cùng là ai?" Chu Hiển Quang sắc mặt ngưng trọng, ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm lão đạo sĩ kia.

"Trong núi một tán tu." Lão đạo sĩ nhếch miệng cười một tiếng lộ ra một miệng răng vàng.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, muốn ngăn cản ta báo thù, vậy liền đi chết." Chu Hiển Quang nổi giận đến cực điểm, Chu gia bị diệt môn, trong lòng của hắn chỉ có vô tận sát cơ.

"Vô Lượng thiên tôn, lão đạo ta không muốn tạo sát nghiệt a." Lão đạo sĩ nhẹ giọng thở dài, thoáng chốc, trời cao bên trên có vô tận gió bỗng nhiên xuất hiện, ầm ầm đánh phía Chu Hiển Quang.

Chu Hiển Quang lập tức bộc phát ra vô tận xích hồng hào quang, hào quang lấp lánh khôn cùng, nhưng ở cuồng phong phía dưới, xích quang lại lung lay sắp đổ, căn bản là khó mà chống đỡ được, một màn này để cho Lâm Tiêu thấy chấn kinh.

Cái kia Chu Hiển Quang đã là chính mình không cách nào trả tiền mặt, bỗng nhiên xuất hiện lão đạo sĩ này, tựa hồ so cái kia Chu Hiển Quang càng tăng mạnh mẽ hơn, Lâm Tiêu càng thêm bó tay rồi.

Vì sao Đệ Ngũ kiếm chủ cái kia nhị đại ngốc tử lúc rời đi không lưu lại chút thủ đoạn xem như át chủ bài a.

Này sẽ, nhanh cho người ta bao tròn tịch thu tài sản và giết cả nhà, mặc dù đột nhiên xuất hiện một cái lão đạo sĩ ngăn trở Chu Hiển Quang, cũng xem như cứu mình cứu được Tiểu Thần Tiêu Sơn, nhưng ai biết cái lão đạo sĩ này rốt cuộc là ý gì?

Gặp chuyện bất bình?

Vô nghĩa a, đây là Bách Phong sơn mạch chỗ, bình thường ai biết không có việc gì chạy tới nơi này..