Chương 5: Nguyên Thần

Chương 5: Nguyên Thần

Tiểu Thần Tiêu Sơn đỉnh, hai người ngồi đối diện mà uống.

"Cô cô cô. . ." Gầy còm lão đạo sĩ giơ lên mười cân rượu cái bình ừng ực ừng ực cầu trường kình nuốt như nước, bất quá ngắn ngủi mấy hơi, lão đạo sĩ một thanh buông xuống đã bị hắn uống cạn bình rượu, đưa tay chùi miệng một cái, mặt mũi tràn đầy mê say: "Thoải mái, rượu ngon không có uống qua như thế thoải mái rượu ngon, đây là Thiên Man bộ đỉnh cấp Man Huyết nhưỡng đi, bất quá tựa hồ có chút khác biệt."

"Là Man Huyết nhưỡng." Lâm Tiêu đáp lại nói, đến mức mặt khác không có nói tỉ mỉ, cũng không có ý định nói.

"Lại đến một vò." Lão đạo sĩ không chút khách khí nói ra, Lâm Tiêu lập tức lấy ra mười đàn, dù sao lão đạo sĩ đánh lui Chu gia võ đạo thần thoại Chu Hiển Quang, cứu mình một mạng cũng cứu được Tiểu Thần Tiêu Sơn, ân tình nặng như sơn nhạc, không quan trọng mười đàn Man Huyết nhưỡng mà thôi, không coi là cái gì, lão đạo sĩ thấy mười đàn Man Huyết nhưỡng lại là mặt mày hớn hở: "Không tệ không tệ, tiểu tử hết sức thức thời, ngươi muốn hỏi cái gì cái kia cứ hỏi đi, có thể nói cho ngươi lão đạo sẽ không ẩn giấu."

"Tiền bối xưng hô như thế nào?" Lâm Tiêu trước hỏi.

"Ta tu đạo sau tên tục đã sớm không cần, ngươi liền gọi đạo hiệu của ta Khô Huyền đi." Lão đạo sĩ lại là mở ra một vò Man Huyết nhưỡng một bên cười nói.

"Khô Huyền tiền bối, ngài tại sao lại tới này bên trong?" Lâm Tiêu hỏi ra nội tâm nghi hoặc.

Không có khả năng vô duyên vô cớ lại tới đây đi, cũng không đến mức là cơ duyên xảo hợp đi.

"Lão gia hỏa giao phó." Khô Huyền lão đạo sĩ một ngụm uống rượu đệ nhị đàn Man Huyết nhưỡng, ợ rượu sau đáp lại nói.

"Lão. . ." Lâm Tiêu giật mình, này Khô Huyền lão đạo sĩ thoạt nhìn liền tương đương lão a, vẫn là võ đạo thần thoại, khẳng định là theo rất nhiều năm trước liền sống đến bây giờ, bản thân liền là một cái lão gia hỏa, trong miệng hắn lão gia hỏa đến cùng có nhiều lão?

Lâm Tiêu rơi vào trầm tư, Khô Huyền lão đạo sĩ trong miệng lão gia hỏa là ai?

Giao phó hắn muốn tới cứu mình?

Không thân chẳng quen sao?

Không, khẳng định là có chỗ quan hệ.

"Khô Huyền tiền bối, ngài nói cái vị kia lão. . . Tiền bối là?" Lâm Tiêu tiếp tục hỏi.

"Không thể nói không thể nói." Lão đạo sĩ gật gù đắc ý đáp lại nói: "Chờ sau này gặp ngươi sẽ biết."

"Đa tạ tiền bối cứu giúp, ta kính ngươi." Lâm Tiêu thấy đối phương không chịu nói chỉ có thể trước kềm chế nội tâm tò mò, ngược lại mở ra một vò rượu nhấc lên ra hiệu, từng ngụm từng ngụm uống vào.

"Được." Lão đạo sĩ cũng mở ra thứ ba đàn Man Huyết nhưỡng lớn uống dâng lên.

"Tiền bối, võ đạo thần thoại đến cùng là một cái dạng gì cảnh giới?" Uống rượu một vò Man Huyết nhưỡng, Lâm Tiêu một bên luyện hóa trong đó nguyên khí tăng cao tu vi, một bên hỏi ý nói.

"Võ đạo Thánh Giả là vì Kim Đan cảnh, ngươi bây giờ chính là, võ đạo thần thoại là vì Nguyên Thần cảnh." Khô Huyền lão đạo sĩ gật gù đắc ý nói, không biết là chếnh choáng cấp trên vẫn là thói quen như thế: "Võ đạo Kim Đan cô đọng đến cực điểm, lịch lôi kiếp trước phá sau lập, tại trong kim đan thai nghén một điểm thần, là vì Nguyên Thần, Nguyên Thần gánh chịu tự thân hết thảy lực lượng, thọ nguyên chí ít có thể đạt ngàn năm."

Khô Huyền lão đạo sĩ lời ít mà ý nhiều nói, Lâm Tiêu nghe xong liền hiểu rõ đối phương trong lời nói ý tứ.

Võ đạo thần thoại cũng chính là Nguyên Thần cảnh, chí ít có ngàn năm thọ nguyên, dài đằng đẵng một cái tuổi tác, dù sao Đại Vân vương triều đến nay cũng mới hơn sáu trăm năm mà thôi, vẫn chưa tới bảy trăm năm, một cái võ đạo thần thoại cường giả có thể theo vương triều Đại Viêm thời đại sống cho tới bây giờ.

Tựa hồ là uống nhiều rượu, lão đạo sĩ lời cũng nhiều hơn.

"Ngàn năm trước, thiên địa nguyên khí bắt đầu suy yếu, không đủ để chống đỡ Nguyên Thần cảnh, rất nhiều Nguyên Thần cảnh chỉ có thể dùng đủ loại thủ đoạn tự phong ẩn thế, kéo dài thọ nguyên  chờ đợi thiên địa nguyên khí lại một lần nữa tái hiện." Khô Huyền lão đạo sĩ gật gù đắc ý nói: "Nhưng tự phong ẩn thế thủ đoạn chẳng qua là trì hoãn tiêu vong, có chút Nguyên Thần cảnh đợi không được nguyên khí tái hiện liền chống đỡ không nổi thọ chung, có chút Nguyên Thần cảnh tương đối may mắn, lão đạo ta chính là."

"Tiền bối, Kim Đan cảnh cùng Nguyên Thần cảnh khoảng cách thật lớn như vậy sao?" Lâm Tiêu hỏi lại một nỗi nghi hoặc.

"Nói lớn rất lớn, nói không lớn cũng không lớn." Khô Huyền lão đạo sĩ cười nói, chợt ngón tay chỉ một chút Lâm Tiêu: "Tỉ như tượng đất tiểu tử, dùng ngươi vừa mới bộc phát ra lực lượng, kỳ thật đã miễn cưỡng có thể so sánh Nguyên Thần cảnh."

"Cái kia vì sao?" Lâm Tiêu không hiểu, mười phần không hiểu, nếu miễn cưỡng có thể so sánh Nguyên Thần cảnh, vì sao còn không phải hắn đối thủ, không phải hắn đối thủ thì cũng thôi đi  có thể lý giải, dù sao chẳng qua là miễn cưỡng mà thôi, nhưng mới vừa cũng không là,là hoàn toàn bị nghiền ép cái chủng loại kia.

Này miễn cưỡng, có phải hay không cũng quá miễn cưỡng.

"Ha ha, Kim Đan phá lập Nguyên Thần tụ, Nguyên Thần dung nhập tự thân linh hồn, tinh khí thần thậm chí hết thảy lực lượng làm một thể, hóa thành thần lực, thần lực cũng không phải Kim Đan cảnh lực lượng có thể sánh được, hoàn toàn là hai cái cấp độ khoảng cách, coi như là ngang nhau số lượng lực lượng, trên bản chất khoảng cách lại không thể nhảy vọt." Khô Huyền lão đạo sĩ cười ha ha nói: "Nếu là đem Kim Đan cảnh một thân lực lượng ví von làm gỗ đá, như vậy Nguyên Thần cảnh thần lực liền là bách luyện tinh cương."

Lâm Tiêu bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế, nguyên lai theo Kim Đan cảnh đến Nguyên Thần cảnh, không chỉ là cảnh giới tăng lên, cũng là lực lượng thuế biến, triệt để thuế biến.

Thần lực!

Cái kia đến cùng là một loại gì dạng lực lượng?

Mặt khác, Lâm Tiêu cũng kinh ngạc tại Nguyên Thần cảnh cấp độ lực lượng, chính mình thi triển tâm ma ấn pháp sau lực lượng có thể là tăng lên dữ dội rất nhiều a, tại võ đạo Thánh Giả cấp độ cơ hồ là vô địch tồn tại, lại còn chẳng qua là miễn cưỡng cùng Nguyên Thần cảnh lực lượng tiếp cận mà thôi.

Võ đạo Thánh Giả cùng võ đạo thần thoại chi ở giữa chênh lệch so với chính mình tưởng tượng còn muốn lớn a, đơn giản tựa như là một đạo lạch trời.

"Cổ thời đại, Tông Sư nhiều như chó, Kim Đan đi đầy đất, Nguyên Thần nhưng không có nhiều như vậy." Khô Huyền lão đạo sĩ tổng kết nói.

Nói đến đây, Lâm Tiêu hứng thú hoàn toàn bị dẫn đi lên, nhân cơ hội này hỏi nhiều.

Tỉ như, thời cổ thần thoại thời đại đến cùng là dạng gì?

Cổ Thần đình là cái gì?

Thần thoại thời đại ngoại trừ Cổ Thần đình ngoại còn có cái gì khác thần thoại cường giả?

Vương triều ranh giới cùng hắn quốc gia của hắn ranh giới thần thoại cường giả lại có cái gì khác biệt?

Lâm Tiêu đem cái này đến cái khác vấn đề hỏi ý ra tới, Khô Huyền lão đạo sĩ cũng là có thể nói liền nói, đem thần thoại thời đại phấn khích dùng đôi câu vài lời hiện ra tại Lâm Tiêu trong đầu, Lâm Tiêu cũng bởi vậy đối thần thoại thời đại có càng nhiều hiểu rõ, càng hướng tới.

Cái kia là cường giả xuất hiện lớp lớp thời đại, chính là một cái đặc sắc đại thế.

Thời đại kia, tự xưng là thần võ đạo thần thoại không ít, dĩ nhiên, tổng thể tỉ lệ khẳng định là xa xa thấp hơn mặt khác võ đạo người tu luyện, dù sao như thế thời đại có thể nói là toàn dân tập võ thời đại, người người luyện võ người người như rồng, cho dù là người buôn bán nhỏ cũng đều có vũ lực kề bên người, ít thì bên ngoài rèn nội luyện, còn có Chân Vũ các loại.

Mà võ đạo thần thoại cao cao tại thượng, như thần linh một dạng thống ngự thiên hạ, thời đại kia, cũng là hỗn loạn thời đại, phân tranh nổi lên bốn phía, là võ đạo thần thoại nhóm ở giữa tranh đoạt, lẫn nhau dưới trướng đám võ giả cũng bởi vậy giết chóc, mạng người như sâu kiến, sinh linh đồ thán, mãi đến thần đình lập thế.

Dùng Thần Đế cầm đầu thần đình lập thế, có chín vị Thần Quân cùng ba ngàn thần vệ quét ngang thiên hạ, thế thiên hành đạo quét sạch phân loạn, ngăn chặn hết thảy phân tranh, đóng đô thiên địa.

Lập thần đình, định thiên hạ, ban thần điển, bố trí quy củ, thiên hạ phương mới dần dần thoát khỏi phân tranh, dĩ nhiên, thoát khỏi chính là lớn phân tranh, một một ít phân tranh vẫn là tồn tại.

Ngay tại thần đình lập thế định thiên hạ sau thứ chín mươi chín năm, có Thiên Ngoại Tà Ma xâm lấn, được xưng là Xích Long Đại Ma Thần, ý đồ tàn sát thiên hạ, bị thần đình ngăn cản, nhưng có một bộ phận không phục thần đình quy củ hoặc là vi phạm thần đình thần điển tội phạm đầu nhập vào Xích Long Đại Ma Thần, sáng tạo Xích Long ma sơn, sau đó, dùng Xích Long Đại Ma Thần cầm đầu Xích Long ma sơn cùng thần đình bày ra lâu đến trăm năm kịch chiến, tổn thất nặng nề, cuối cùng, Xích Long ma sơn bị đánh tan, ma sơn bị chém đứt, Xích Long Đại Ma Thần cũng Phong Thần Quân bùng cháy Nguyên Thần dốc sức nhất kiếm trấn áp tại ma dưới chân núi, thần đình dùng đại trận phong tỏa.

Lâm Tiêu không khỏi nghĩ đến trước đó tại Long Bang trong bí khố lấy được một đoạn đoạn đao, lúc trước theo cái kia đoạn đao bên trong thấy được một chút cảnh tượng, cái kia là một bộ đại chiến, Diệt Thế đại chiến, chẳng lẽ cái kia chính là thời cổ thần đình cùng Xích Long ma sơn ở giữa chiến đấu?

Có phải hay không, Lâm Tiêu không rõ ràng, chẳng qua là một chút đoạn ngắn mà thôi, khó mà làm ra phán đoán chuẩn xác.

"Cổ Thiên Mệnh bản tôn bị trấn áp, không biết hắn bản tôn là ai?" Lâm Tiêu lại ý tưởng đột phát, chợt sắc mặt hơi đổi toát ra một cái cổ quái suy nghĩ: "Hắn bản tôn nên không phải là Xích Long Đại Ma Thần a?"

"Không có, hẳn là không đến mức." Lâm Tiêu lắc đầu liên tục.

Dựa theo Khô Huyền lão đạo sĩ thuyết pháp, Nguyên Thần cảnh có đê giai trung giai cao giai cùng đỉnh giai chi điểm, cái kia Xích Long Đại Ma Thần chắc là đỉnh giai Nguyên Thần cảnh cường giả đi, mà mới vừa đánh được bản thân không hề có lực hoàn thủ nếu không có Khô Huyền lão đạo sĩ ra phát hiện mình tám chín phần mười sẽ bị giết chết Chu Hiển Quang chẳng qua là đê giai Nguyên Thần cảnh mà thôi.

Nếu như Cổ Thiên Mệnh bản tôn thật sự là Xích Long Đại Ma Thần lời  dựa theo ý kia thoát khốn là rất có nắm chắc, một khi đã thoát khốn, vậy nhất định là muốn giết chết chính mình đó a.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu áp lực đại tăng, nội tâm bắt đầu nhanh chóng chuyển động, muốn hay không như vậy giải tán Tiểu Thần Tiêu Sơn, chính mình cũng tìm nơi hẻo lánh trốn, mai danh ẩn tích thật tốt cẩu thả lấy, mãi đến Phá cảnh Nguyên Thần cảnh không ngừng tăng lên sau lại ra khỏi núi?

Không, Cổ Thiên Mệnh bản tôn hẳn không phải là Xích Long Đại Ma Thần. . . Đi.

Dùng sức lắc đầu, đem cái này đáng sợ suy đoán lắc ra khỏi trán, không thể suy nghĩ nhiều, bất kể có phải hay không là, hiện tại chính là muốn hết sức tăng cao tu vi tăng cao thực lực, xem bộ dáng là không thể tiếp tục tại đây bên trong cẩu thả lấy, muốn đi ra ngoài sóng, bốn phía sóng, tìm kiếm cơ duyên.

Dựa theo Khô Huyền lão đạo sĩ mới vừa lời giải thích, có chút Nguyên Thần cảnh cường giả tự phong ẩn thế, lại đợi không được thiên địa nguyên khí tái hiện hiện tại thọ chung, vẫn lạc, bọn hắn bỏ mình chỗ nhưng cũng là cơ duyên chỗ.

"Tiểu tử, đại thế tới, Cổ Thời Đại Nguyên Thần cảnh cũng dồn dập hiện thế, cái này thời đại, cũng đã có người Phá cảnh Nguyên Thần cảnh, còn có cổ lâm tự đám kia tặc ngốc chắc hẳn sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi cần càng mạnh thực lực a." Khô Huyền lão đạo sĩ hoảng cái đầu đứng dậy nói ra, vung tay lên, trên mặt đất Man Huyết nhưỡng biến mất không thấy gì nữa, thấy thế, Lâm Tiêu lại lập tức lấy ra một trăm đàn Man Huyết nhưỡng, lão đạo sĩ cũng không chút khách khí lấy đi, chợt, trong tay của hắn xuất hiện một cái Tiểu Bạch bình ngọc bay về phía Lâm Tiêu: "Trong này là một giọt Nguyên Thần dịch, sau khi phục dụng có thể tại nhường ngươi trong khoảng thời gian ngắn một thân lực lượng hóa thành thần lực, dùng ngươi thể phách cường độ hẳn là có thể chèo chống, nhưng dùng cẩn thận."

"Đi cũng đi vậy. Tiểu tử, phải cố gắng, bằng không thì sẽ rất thảm." Cười ha ha lấy, Khô Huyền lão đạo sĩ đạp không mà lên, thân hình lắc lư giống như uống say bộ dáng, chớp mắt, lại tan biến ở trong mắt Lâm Tiêu..