Chương 6: Phong sơn

Chương 6: Phong sơn

Phong sơn!

Lâm Tiêu quyết định phong sơn.

Không phong sơn không được a, Chu Hiển Quang là bị Khô Huyền lão đạo sĩ cho đánh lui không sai, nhưng còn sống, cũng không có nhận bao lớn thương, chẳng qua là tạm thời chạy, ai biết lúc nào sẽ xuất hiện lần nữa, lúc kia, chẳng lẽ còn phải chờ đợi Khô Huyền lão đạo sĩ lần nữa tới cửa cứu viện?

Một lần, hai lần, ba lần?

Dựa vào người không bằng dựa vào mình, dĩ nhiên, không phải nói Lâm Tiêu cho rằng dựa vào người không tốt, mà là dựa vào người có đôi khi không đáng tin cậy, chỗ dựa núi cũng là thường xuyên chuyện có thể xảy ra, cuối cùng không bằng dựa vào chính mình, dựa vào mình mới là chính đạo, mới có thể dài lâu, dựa vào người khác chẳng qua là tạm thời, người nào cũng không có cái kia nghĩa vụ một mực giúp ngươi, trông coi ngươi.

Trước mắt mà nói, dựa vào chính mình hiển nhiên là đánh không lại một tôn võ đạo thần thoại, chỉ có một con đường chết, chỉ có thể thay hắn đường.

Lâm Tiêu cũng không cho rằng dựa vào một giọt Khô Huyền lão đạo đưa cho nguyên thần của mình dịch liền có thể chân chính chống lại Nguyên Thần cảnh, nhiều lắm là liền là trong khoảng thời gian ngắn đem chính mình một thân lực lượng hóa thành thần lực, xem như miễn cưỡng chân chính có Nguyên Thần cảnh thực lực, nhưng thời gian ngắn là bao ngắn?

Một hơi, hai hơi, ba hơi?

Không có đi nếm thử, ai biết a, Lâm Tiêu cũng không có khả năng đi nếm thử, Nguyên Thần dịch mới một giọt mà thôi, có thể làm lá bài tẩy, một khi thử nhưng liền không có, không chỗ có thể được.

Cho nên, trước phong sơn đi.

"Các ngươi, riêng phần mình xuống núi lịch lãm đi." Lâm Tiêu gọi đến mọi người sau nói ra: "Xét thấy có một tôn võ đạo thần thoại lúc nào cũng có thể sẽ trả thù, sau khi xuống núi không muốn báo Tiểu Thần Tiêu Sơn tên tuổi."

Tiêu Đỉnh Kỳ bốn người đều là Đại Tông Sư tu vi, cũng coi là võ đạo cường giả cấp độ, dưới tình huống bình thường tự vệ là không có vấn đề, mặt khác, Hắc Minh Ảnh Báo cũng được an bài lấy đi theo bốn người, đến mức Du Kinh Lược cùng Tân Chính hai cái đều là Võ Thánh cấp, Lâm Tiêu lại để cho Ngự Phong dực xà cùng Tử Kim Nộ Lôi Hổ phân biệt theo bọn hắn, đến mức Bá Vương thần tướng Biên Triết cùng Phong Ma thần tướng tây cương vị Bách Binh vệ là dự định hùn vốn lịch luyện vẫn là tách ra, tùy ý.

"Sư phó, ngài đâu?" Tân Chính hỏi.

"Ta cũng dự định đi lịch luyện." Lâm Tiêu cười nói: "Nên có một ngày thời cơ phù hợp lúc, ta sẽ để cho Thiên Hạ lâu phát ra tin tức, triệu tập các ngươi trở về, một lần nữa khai sơn."

"Sư phó, ngươi cũng đừng chết a." Du Kinh Lược kêu lên.

"Muốn ăn đòn." Lâm Tiêu cảm thấy cái này sắt ngu ngơ lại ngứa da.

"Đi đi." Du Kinh Lược cười ha ha một tiếng, lập tức ngự kiếm mà lên, liền muốn phi tốc bỏ chạy, Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Du Kinh Lược lập tức kêu thảm một tiếng, phảng phất trúng tên chim chóc theo vùng trời rơi xuống, đầy bụi đất, mặt mũi tràn đầy ai oán nhìn xem Lâm Tiêu.

Cái này là ngứa da hậu quả.

"Kiếm Chủ, ngày sau gặp lại." Biên Triết ôm quyền nói.

"Kiếm Chủ, thỉnh nhiều hơn bảo trọng." Tây cương vị Bách Binh vệ cũng trịnh trọng nói ra.

"Các vị, lần này đi tự nhiên cẩn thận, nhìn ngày sau gặp lại lúc, các ngươi đều tại." Lâm Tiêu cười nói, vung tay lên, rượu hiển hiện: "Uống vào chén rượu này, nay đưa Trường Phong vạn dặm, ngày sau tụ năm xưa như nước."

Uống cạn chén rượu, mọi người đối Lâm Tiêu dồn dập khom mình hành lễ sau đạp bốn phương rời đi, rất nhanh, Tiểu Thần Tiêu Sơn liền quạnh quẽ xuống tới, chỉ còn lại Lâm Tiêu một người.

Nhìn xem bỗng nhiên trống rỗng Tiểu Thần Tiêu Sơn, Lâm Tiêu đồ sộ thở dài.

Mặc dù trước đó Tiểu Thần Tiêu Sơn cùng phồn hoa náo nhiệt không dính dáng, nhưng dầu gì cũng là có chút nhân khí, bây giờ, tản.

Bất quá cũng là không sao, này tán chẳng qua là tạm thời, làm ngày sau, sẽ càng thêm cường thịnh.

Phong sơn!

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Tiêu thân hình cũng theo đó phóng lên tận trời, cả tòa Tiểu Thần Tiêu Sơn lập tức chấn động, ngọn núi run rẩy động không ngừng, phát ra từng đợt tiếng oanh minh, từng đợt khói mù tùy theo tràn ngập, nhanh chóng bao trùm bốn phương tám hướng đem cả ngọn núi che lấp dâng lên.

Không bao lâu, cả tòa Tiểu Thần Tiêu Sơn hoàn toàn bị sương trắng bao trùm, lại cấp tốc trở thành nhạt, làm sương trắng làm nhạt đến cực hạn về sau, Tiểu Thần Tiêu Sơn như ẩn thân biến mất không thấy.

Từng sợi khí tức vô hình cũng theo đó tràn ra, Lâm Tiêu kinh ngạc phát hiện, nếu không phải dựa vào mình cùng Định Sơn thạch ở giữa liên hệ, liền không cách nào lại cảm ứng được Tiểu Thần Tiêu Sơn tồn tại, phảng phất chân chính biến mất.

Kể từ đó, coi như là Chu Hiển Quang lần nữa trước tới, hẳn là cũng vô pháp tìm tới đi.

Cũng được, tìm tới đã tìm được, bây giờ Tiểu Thần Tiêu Sơn đã phong sơn, cũng không có một ai, coi như là bị tìm tới lại như thế nào, đơn giản liền là bị phá hủy mà thôi, ngọn núi sẽ bị phá hủy, nhưng Định Sơn thạch cũng sẽ không, thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận các loại hết thảy đều sẽ không, đây chính là Đệ Ngũ kiếm chủ bọn hắn cách trước khi đi lưu lại cho mình, hắn chất liệu kinh người đến cực điểm.

Chỉ cần người sống, nhất gian khổ hậu quả đơn giản là một lần nữa thành lập sơn môn.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu lúc này một cái không độn biến mất không thấy gì nữa, chớp mắt vô tung vô ảnh.

. . .

Một đạo xích hồng thân ảnh lặng yên xuất hiện tại Bách Phong sơn mạch chỗ, xa xa ngóng nhìn tới, nhướng mày, có chút nghi ngờ không thôi, chính là Chu Hiển Quang.

Chu Hiển Quang bay lên trời, cấp tốc hướng phía trong ấn tượng Tiểu Thần Tiêu Sơn phương vị bay đi, lại phát hiện, không tìm được, hắn lông mày càng là nhăn lại, cảm giác là không phải mình trí nhớ rối loạn, vẫn là chạy sai địa phương, vì sao tìm không thấy ngọn núi kia.

Thần lực càn quét mà qua, cảm giác tăng lên tới cực hạn, nhưng cũng là không có tìm được.

Nháy mắt, Chu Hiển Quang nổi giận, kinh khủng khí diễm trùng thiên, gạt bỏ bốn phương tám hướng, như Thương Lãng quét ngang không khí, màu đỏ thắm khí tức cuồn cuộn giống như sóng cả tuôn ra, chớp mắt bao phủ bốn phương tám hướng mấy ngàn thước, đốt cháy trời cao, nóng rực khí tức tràn ngập, Bách Phong sơn mạch chỗ yêu thú nhóm cảm nhận được này một cỗ khí tức kinh khủng, dồn dập kinh hãi, có trực tiếp bị dọa đến thân thể cứng đờ, khí tức dập tắt, lại là bị sống sờ sờ hù chết.

Trong cơn giận dữ Chu Hiển Quang thần lực hạo đãng, màu đỏ hào quang cuồn cuộn chậm rãi lan tràn ra, bao trùm bốn phương tám hướng, Bách Phong sơn mạch vùng trời phảng phất bốc cháy lên, từng đạo xích hồng hào quang lập tức lăng không đánh rơi, như một hồi Lưu Tinh Hỏa Vũ dữ dằn, oanh kích ở trên ngọn núi, lập tức đem ngọn núi kia sụp đổ, trên ngọn núi cỏ cây bùng cháy, hỏa hoạn lan tràn, oanh kích trên mặt đất, đem mặt đất oanh ra từng cái hố, hỏa diễm tùy ý lan tràn.

Bùng cháy!

Bách Phong sơn mạch các nơi đều đang thiêu đốt, thế lửa càng ngày càng cường thịnh, thậm chí có mỏm núi cả tòa đều bốc cháy lên, từ xa nhìn lại tựa như là to lớn bó đuốc một dạng, nóng bỏng vô cùng khí tức tùy theo không ngừng chậm rãi lan tràn ra, bao phủ bốn phương tám hướng, có gió núi thổi qua, không chỉ không có thổi tắt nóng rực hỏa diễm, ngược lại gió trợ thế lửa nhường hỏa diễm bùng cháy đến càng thêm tràn đầy, như hỏa diễm ác ma hàng thế, thổi qua gió núi cũng mang theo hỏa diễm nóng bỏng.

Nhìn phía dưới bùng cháy nóng rực hỏa hoạn, Chu Hiển Quang mang theo một chút không cam lòng rời đi.

. . .

"Thiên Hạ lâu vậy mà thật có Nguyên Thần dịch." Lâm Tiêu nhẹ giọng thở dài, vốn chỉ là ý tưởng đột phát hỏi ý một thoáng, xem xem thiên hạ lâu có hay không Nguyên Thần dịch bán, Thiên Hạ lâu không bao lâu liền cấp ra đáp lại.

Có

Nhưng không bán.

Cái này khiến Lâm Tiêu cảm thấy mười phần đáng tiếc, vậy mà không bán, bằng không, chính mình tìm kiếm nghĩ cách cũng muốn làm một chút tới mới là, dù sao Nguyên Thần dịch có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đem chính mình một thân lực lượng hóa thành thần lực  tương đương với nói trong khoảng thời gian ngắn

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Miễn cưỡng có Nguyên Thần cảnh thực lực, khẳng định lại so với hiện tại càng mạnh.

Một giọt!

Mình bây giờ mới một giọt Nguyên Thần dịch mà thôi, quá ít, quả thực là ít đến thương cảm, đều không dám làm thí nghiệm, thử một lần Nguyên Thần dịch hiệu quả đến cùng như thế nào.

Chợt, thiên hạ thánh lệnh khẽ run lên, Lâm Tiêu tra một cái xem, đôi mắt lập tức phát sáng.

Đây là Thiên Hạ lâu tin tức, mời Lâm Tiêu tham dự một lần thăm dò hành động, sau khi chuyện thành công, sẽ cho Lâm Tiêu ba giọt Nguyên Thần dịch làm thù lao.

"Ba giọt!" Lâm Tiêu lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, đang rầu từ nơi nào đạt được Nguyên Thần dịch, Thiên Hạ lâu vậy mà nguyện ý cho ra ba giọt Nguyên Thần dịch thù lao.

Nguyên Thần dịch là thế nào tới, Lâm Tiêu không rõ ràng, nhưng cũng dùng khẳng định cùng Nguyên Thần cảnh cường giả có quan hệ, hẳn là chỉ có võ đạo thần thoại Nguyên Thần cảnh cường giả mới có thể có được.

Nguyên Thần cảnh a, hạng gì kinh người tồn tại.

Nguyên Thần dịch giá trị như thế nào Lâm Tiêu cũng không rõ ràng, nhưng suy đoán khẳng định là sẽ không thấp, có thể cùng Nguyên Thần cảnh cường giả nhấc lên trực tiếp quan hệ đồ vật, giá trị làm sao lại thấp.

"Bất quá, Thiên Hạ lâu vậy mà nguyện ý xuất ra ba giọt Nguyên Thần dịch tới làm thù lao, cái gọi là thăm dò hẳn không có đơn giản như vậy." Lâm Tiêu âm thầm suy nghĩ.

Thăm dò cái gì?

Cái gì thăm dò?

Đây là đáng giá truy đến cùng địa phương, nghĩ tới đây, Lâm Tiêu lập tức đem nghi vấn của mình thông quá thiên hạ thánh lệnh truyền hướng về thiên hạ lâu.

Thiên Hạ lâu cũng rất nhanh cho ra đáp lại, nhưng không có nói rõ là muốn thăm dò cái gì, chẳng qua là nhường Lâm Tiêu nguyện ý đến mỗ một quận thành Thiên Hạ lâu nói chuyện.

"Thôi được, nếu là muốn lịch luyện, vậy liền đi một chuyến tốt." Lâm Tiêu xem xong tin tức về sau âm thầm nói ra.

Ba giọt Nguyên Thần dịch vẫn rất có lực hấp dẫn, không trở ngại chính mình đi một chuyến, trước tìm hiểu một chút tình huống, như chuyện không thể làm, vậy cũng chỉ có thể thật đáng tiếc cự tuyệt, nhưng một phần vạn có thể được lời, vẫn là có hi vọng đạt được ba giọt Nguyên Thần dịch.

Không, có khả năng không ngừng ba giọt.

Dù sao ba giọt Nguyên Thần dịch là Thiên Hạ lâu mở ra bảng giá, nhưng ở thương nói thương, cái này là một vụ giao dịch, làm giao dịch à, ngươi ra giá ta ép giá hoặc là cố tình nâng giá, hợp tình hợp lý nha.

Đến lúc đó xem tình huống, nói không chừng có khả năng hô lên một cái bốn giọt thậm chí năm giọt Nguyên Thần dịch thù lao, nói không chừng Thiên Hạ lâu sẽ tiếp nhận.

Trong đầu chuyển ý nghĩ như vậy, Lâm Tiêu lập tức lên đường hướng phía chỉ định Thiên đi xuống lầu.

Thiên Hạ lâu có thể nói là bây giờ dưới gầm trời này đệ nhất thế lực a, không nói hắn thực lực đến cùng như thế nào, lại trải rộng toàn bộ thiên hạ, Đại Vân vương triều cảnh nội mỗi một tòa quận thành ở trong đều có một tòa Thiên Hạ lâu, mà tại Xích Quang đế quốc thậm chí Thiên Man bộ chờ từng cái quốc gia bên trong, cũng đều có Thiên Hạ lâu tồn tại.

Như thế, liền bảo đảm Thiên Hạ lâu có thể dùng tốc độ nhanh nhất đem khác biệt địa phương tin tức truyền đạt đến địa phương khác đi, thực hiện tin tức liên hệ.

Không có hoa phí bao nhiêu thời gian, Lâm Tiêu liền đã tới tên là tự nhiên quận thành, trực tiếp tiến vào Thiên Hạ lâu bên trong, nói rõ ý đồ đến.

"Các hạ xin mời đi theo ta." Cả người mặc trường bào màu đen Thiên Hạ lâu cường giả tiếp đãi Lâm Tiêu cũng nói ra, dẫn Lâm Tiêu hướng dưới đáy không ngừng đi đến, mở ra một đạo mật môn về sau tiến vào lòng đất.

Tiến vào lòng đất sau lại không ngừng đi sâu, lại tiến vào một gian bên trong mật thất, tại cái kia trong mật thất, Lâm Tiêu thấy được một tòa trận pháp.

Trận pháp mở ra, từng đạo huyền diệu khí tức tràn ra, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một loại tương đối quen thuộc gợn sóng, đó là thuộc về không gian chi đạo khí tức gợn sóng..