Chương 7: Không để ý lại đột phá

Chương 7: Không để ý lại đột phá

Mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác đánh thẳng vào Lâm Tiêu thể xác tinh thần, nhưng Lâm Tiêu nhưng không có nửa phần khó chịu, ngược lại hết sức thích ứng, cũng lại còn có một loại như cá gặp nước cảm giác, bởi vì Lâm Tiêu tu luyện chính là chí cao truyền thừa thần hạc quan tưởng chảy, thần hạc quan tưởng chảy nơi phát ra chính là Thương Cổ Vũ Thần Hạc, mà Thương Cổ Vũ Thần Hạc có thể là Hỗn Độn hải chí cao hỗn độn Nguyên thú, thiên sinh nắm giữ không gian chi đạo siêu cường siêu cao tồn tại.

Tu luyện Thần Hạc Quan Tưởng Đồ Lâm Tiêu, một cách tự nhiên cũng là nắm giữ không gian chi đạo, trở thành bản năng, như thiên phú.

Lâm Tiêu đều không cần chính mình đi lĩnh hội không gian chi đạo, mà là sẽ tự động tăng lên, nhất là mỗi khi tu vi tăng lên thời điểm, không gian chi đạo cũng sẽ phụ thêm lấy bị tăng lên.

Không gian đối với Thương Cổ Vũ Thần Hạc mà nói, liền là thiên sinh nắm giữ lực lượng, thắng qua cá trong nước bên trong ưng tại Trường Thiên, bởi vì cá trong nước bên trong ưng tại Trường Thiên chẳng qua là thích ứng, nhưng Thương Cổ Vũ Thần Hạc đối với không gian không chỉ là thích ứng, mà là nắm giữ.

Thế là, làm Lâm Tiêu theo không gian truyền tống lối đi ở trong xuất hiện lúc, ngoài ý muốn phát hiện mình Không Gian lĩnh vực vậy mà đột phá, theo tứ giai đột phá đến ngũ giai, vô hình ở trong hoàn thành một lần tăng lên, thực lực càng thêm cường đại.

"Cái này. . ." Lâm Tiêu lòng tràn đầy ngạc nhiên, quả thực là quá ngoài ý muốn, bởi như vậy, chính mình nhiều ngồi mấy lần không gian truyền tống trận, chẳng phải là có thể cấp tốc đem Không Gian lĩnh vực tăng lên tới cửu giai?

Đến lúc đó, liền có tư cách trùng kích cảnh giới tiếp theo.

Đạo chi chân ý, đạo chi lĩnh vực, như vậy cảnh giới kế tiếp là đạo cái gì?

Hiện tại còn không rõ ràng lắm.

Bất quá, hiện tại còn hơi sớm, cũng không biết lúc nào chính mình mới có thể tương đạo chi lĩnh vực tăng lên tới cửu giai đỉnh phong.

"Các hạ, nơi này chính là Thiên Hạ lâu tổng lâu?" Lâm Tiêu không khỏi đặt câu hỏi.

"Đúng." Thỉnh Lâm Vô Mệnh các hạ đi theo ta, hắc bào Thiên Hạ lâu cường giả đáp lại nói.

Không gian truyền tống trận cũng là kiến tạo trong lòng đất trăm mét sâu, đến mặt đất lúc liền dẫn đầu tiến vào trong một gian mật thất, đi ra mật thất, tại người áo đen kia dẫn đầu dưới, Lâm Tiêu tiến nhập một tòa trong sảnh.

Trong sảnh ngồi ba người, một cái lão giả, Lâm Tiêu lờ mờ có chút ấn tượng, nhưng trong lúc nhất thời nghĩ không ra ở nơi nào gặp qua.

Một cái thì là đã từng thấy qua người, cũng chính là Vân Khinh Yến sư phó Phiêu Tuyết kiếm thánh.

Còn có một cái mang theo một cái mặt nạ màu bạc che khuất toàn bộ bộ mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt, tóc dài khoác dưới, trên thân là một kiện trường bào màu đen, thoạt nhìn thập phần thần bí.

Ba người hơi tiết ra ngoài khí tức gợn sóng đều để Lâm Tiêu biết, cực vị Võ Thánh.

Ba tôn cực vị Võ Thánh, cái kia mặt nạ màu bạc người áo đen cho Lâm Tiêu cảm giác thần bí nhất, hắn khí tức cũng tối vi mịt mờ thâm thúy, nói không chừng là ba người này ở trong lợi hại nhất.

"Phiêu Tuyết tiền bối." Lâm Tiêu đối Phiêu Tuyết kiếm thánh hô.

"Không dám nhận, Lâm Kiếm chủ." Phiêu Tuyết kiếm thánh lập tức đứng dậy đáp lại, Lâm Tiêu có thể là thiên hạ thánh bảng đệ nhất cường giả, đó không phải là giống thần thánh sứ đồ Orlando như thế bỗng nhiên trèo lên đỉnh, mà là dựa vào lần lượt thực sự liều mạng tranh đấu trèo lên đỉnh, kịch liệt nhất một trận chiến chính là cùng thần thánh sứ đồ Orlando tại Táng Tinh cốc vùng trời một trận chiến.

Không, đằng sau truyền ngôn, kịch liệt nhất một trận chiến hẳn là tại Đại Vân châu nhiều mây quận Chu gia trên tòa phủ đệ không trận chiến kia.

Nói tóm lại, vô luận là thế nào một trận chiến không một không cũng nói rõ Lâm Tiêu thực lực cường đại.

Cường giả vi tôn!

Phiêu Tuyết kiếm thánh bình lúc mặc dù tương đối lạnh, nhưng cũng là tướng đúng, đối mặt một cái mạnh mẽ hơn chính mình rất nhiều cường giả còn muốn tự kiềm chế tư thái lời, cũng không là một chuyện tốt, dĩ nhiên, cũng không cần khúm núm, chỉ cần cho tôn kính.

Tôn kính cường giả, đây là thiết luật.

Phiêu Tuyết kiếm thánh không ngốc, cũng sẽ không ỷ vào chính mình là Vân Khinh Yến sư phó thân phận liền đem Lâm Tiêu xem như một tên tiểu bối, dùng trưởng bối tư thái mà đối đãi, trừ phi Lâm Tiêu cùng Vân Khinh Yến kết làm đạo lữ, hay hoặc là nàng bản thân cùng Lâm Tiêu tương đương quen thuộc.

Đều không phải là cũng đều không có, cho nên, Phiêu Tuyết kiếm thánh chỉ có thể đem Lâm Tiêu xem như một cái cùng mình đệ tử có một chút giao tình cường giả mà đối đãi, cái kia một phần giao tình không đủ để nhường Phiêu Tuyết kiếm thánh dùng trưởng bối tư thái mà đối đãi Lâm Tiêu.

"Lâm Kiếm chủ." Lão giả cũng đứng dậy chào hỏi.

"Tiền bối xưng hô như thế nào?" Lâm Tiêu khách khí đáp lại.

"Ta là Lục Uy, người xưng Hỏa Vương." Lục Uy cười nói: "Lâm Kiếm chủ tuần tự hai lần tại Táng Tinh cốc kiếm trảm Phổ Lai Cách Nhĩ Tái cùng Orlando sư đồ, hai trận chiến kinh người, ta là may mắn toàn trình quan chiến."

"Nguyên lai là Lục tiền bối." Lâm Tiêu cười nói: "Đa tạ Lục tiền bối xuất thủ tương trợ."

"Lâm Kiếm chủ khách khí." Lục Uy cười ha ha nói, mười phần cởi mở.

Đến mức cái kia mặt nạ màu bạc người áo đen lại là nhìn Lâm Tiêu liếc mắt sau không nói tiếng nào, cũng không có đứng dậy, nói tóm lại chính là không có bất luận cái gì đánh ý nghĩ bắt chuyện, như thế, Lâm Tiêu cũng không có chào hỏi đối phương.

Ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi, ước chừng đi qua mấy chục hơi thở về sau, liền có một cái đội nón người áo đen đi đến, thân thể mười phần khôi ngô, cũng thập phần thần bí, chính là Thiên Hạ lâu chiêu bài cách ăn mặc.

"Nhường bốn vị đợi lâu, ta gọi Thiên năm." Cường tráng người áo đen lập tức nói ra, thanh âm hùng hậu: "Lần này mời bốn vị đến đây là vì thăm dò một chỗ bí cảnh."

"Thiên Hạ lâu đáy súc tích thâm hậu, muốn thăm dò cái gì bí cảnh, chắc hẳn không cần từ bên ngoài thỉnh người a?" Lục Uy hỏi ngược lại, này kỳ thật cũng tại mọi người nội tâm nghi vấn.

Dù sao Thiên Hạ lâu bày ra nội tình đích thật là hết sức kinh người.

"Các vị, chúng ta Thiên Hạ lâu hoàn toàn chính xác có không ít cường giả, nhưng mỗi người quản lí chức vụ của mình, mặt khác lần này cũng không phải toàn do các vị tiến vào bí cảnh, mà là do chúng ta Thiên Hạ lâu hai vị thiên kiêu cầm đầu, đến mức các vị thì là phối hợp hắn hành động." Thiên năm giải thích nói.

Lâm Tiêu đám người bừng tỉnh đại ngộ, bất quá không có người sinh ra cái gì mâu thuẫn tâm lý, không phải liền là phối hợp người khác hành động à, chỉ cần lợi ích đầy đủ là được rồi.

"Là dạng gì bí cảnh?" Lâm Tiêu mở miệng hỏi hỏi ý kiến, trước tiên cần phải biết rõ ràng là cái gì bí cảnh mới quyết định có hay không đi.

"Là một tòa võ đạo thần thoại cường giả để lại bí cảnh, có nhất định nguy hiểm, cực vị Võ Thánh thực lực có khả năng sẽ bỏ mình." Thiên năm trầm giọng nói ra, không có cố ý giấu diếm, cũng không có cố ý nói ngoa.

Võ đạo thần thoại bí cảnh, cực vị Võ Thánh có thể sẽ bỏ mình, này đáng giá được suy nghĩ sâu xa.

"Như vậy. . ." Lâm Tiêu mở miệng lần nữa: "Cái gọi là thăm dò là cái gì? Là thăm dò toàn bộ bí cảnh bí mật? Vẫn là có càng mục tiêu rõ rệt?"

Thiên năm tầm mắt ngóng nhìn hướng Lâm Tiêu, chợt tiếp tục mở miệng đáp lại: "Có mục tiêu rõ rệt, chuẩn xác mà nói chúng ta Thiên Hạ lâu hai vị kia thiên kiêu tiến vào bí cảnh bên trong là vì lấy được một kiện bảo vật, ngoại trừ cái kia một kiện bảo vật nên thuộc tại chúng ta Thiên Hạ lâu bên ngoài, vật gì khác các vị nếu có duyên có thể được đến, đó chính là các ngươi."

"Mặt khác, rời đi bí cảnh sau chúng ta cũng sẽ trả giá thù lao tương ứng." Thiên năm nói bổ sung: "Này thù lao, trước đó cũng đã nói, chắc hẳn các vị đều biết, bổn lâu không tiếp thụ cò kè mặc cả, nếu là nguyện ý xin mời tiếp nhận, nếu là không nguyện ý ta sẽ phái người đưa các vị rời đi."

Thiên năm ngữ khí bình thản, nhưng này loại ý tứ cũng rất rõ ràng, đừng nghĩ đàm thù lao.

Muốn liền đến, không muốn thì thôi vậy, rất đơn giản, nhường Lâm Tiêu dự định nói một chút giá cả kế hoạch còn chưa kịp áp dụng liền chết yểu.

Bất quá, Lâm Tiêu lại là không hề từ bỏ dự định, tiếp nhận a, có thể đi vào nhập võ Đạo Thần lời lưu lại bí cảnh bản thân liền là một cọc không sai cơ duyên, sau đó có có thể được ba giọt Nguyên Thần dịch thù lao, đến mức ba người khác là cái gì thù lao Lâm Tiêu không rõ ràng, cũng không có ý định hỏi ý.

Huống chi, tiến vào cái kia bí cảnh về sau, ngoại trừ cái gọi là đặc biệt một kiện nào đó bảo vật bên ngoài, mặt khác đông hưu chính mình có thể được đến cái kia chính là thuộc về mình.

Ba người khác cũng không có chút do dự nào, rất nhanh liền làm ra quyết định.

Tiến vào!

Đến mức có bỏ mình nguy hiểm cái gì, tất cả mọi người sẽ không coi nhẹ, ngược lại sẽ rất xem trọng, nhưng cũng sẽ không vì vậy mà kiêng kị, không có cái kia tất yếu, một tòa võ đạo thần thoại cường giả lưu lại bí cảnh, hạng gì khó được, có nhân vật nguy hiểm cũng là rất bình thường.

"Nếu các vị đều đáp ứng, như vậy, ta cái này nhường bổn lâu hai vị thiên kiêu tới tụ hợp." Thiên năm nói ra, không bao lâu, có hai đạo tiếng bước chân truyền đến, một đạo nhẹ nhàng một đạo trầm ổn, tầm mắt mọi người dồn dập ngưng trông đi qua, liền thấy một đạo cao gầy thân ảnh trước tiên dậm chân mà ra, đó là một cái mái tóc dài màu bạc nữ tử, trên thân cũng là một thân màu bạc như chế tạo riêng tinh xảo xưa cũ áo giáp, chất liệu phi phàm, tản mát ra linh khí gợn sóng, nữ tử này thoạt nhìn rất trẻ trung, ước chừng hai mươi mấy tuổi, sắc mặt lãnh đạm, mang trường đao, cả người tràn ngập ra một cỗ kinh người sắc bén quyết ý.

Sau đó đi ra hoặc là nói nhẹ nhảy mà ra thì là một cái hai mươi tuổi thanh niên, qua tai ngổn ngang tóc ngắn, trên mặt mang theo nụ cười như có như không, đôi mắt hơi hơi nheo lại, tựa hồ có một sợi hàn quang đang lưu chuyển, ăn mặc một thân xanh đen sắc ngắn bào, tả hữu bên hông các vác lấy kiếm khí, một ngụm trường kiếm một ngụm đoản kiếm.

"Hai vị này là chúng ta Thiên Hạ lâu thiên kiêu, phân biệt là Ngân Sương cùng Huyễn Dực." Thiên năm giới thiệu nói.

Ngân Sương!

Huyễn Dực!

Nghe xong cũng làm người ta không phải đứng đắn gì tên, tám chín phần mười là danh hiệu.

Danh hiệu tốt, hành tẩu giang hồ thiết yếu.

"Ta gọi Huyễn Dực, xin chỉ giáo nhiều hơn." Trên mặt nổi lên một vệt ý cười thanh niên cười nói.

"Ngân Sương." Cõng đao thanh âm cô gái sạch Lãnh Như Sương, danh phù kỳ thực.

"Đại vương." Lâm Tiêu mỉm cười.

"Cái gì?" Huyễn Dực hơi ngẩn ra, có chút ngạc nhiên, Ngân Sương thanh lãnh đôi mắt cũng nổi lên một vệt kinh ngạc.

"Ta gọi đại vương." Lâm Tiêu cười nói, đều báo danh hiệu a tiểu hào a loại hình, vậy mình khẳng định cũng là báo danh hiệu a, đại vương có thể không liền là danh hiệu của mình sao, đến mức tiểu hào đương nhiên là Lâm Vô Mệnh, mà bản tôn là Lâm Tiêu, biệt danh là Lâm Chính Tiêu.

Thật đúng là đừng đề cập, kiểu nói này, nếu là cho người ta vừa giới thiệu, nghe tựa hồ còn hết sức mang cảm giác.

Mọi người dồn dập lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

Đại vương?

Cái gì quỷ đồ chơi?

Tưởng rằng sơn trại đầu lĩnh a, còn chơi sơn trại trò chơi.

"Ngân Sương, Huyễn Dực, vị này là Hỏa Vương Lục Uy, vị này là Phiêu Tuyết kiếm thánh, vị này là Ngân diện nhân, vị này là Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh." Thiên năm giới thiệu nói, vạch trần Lâm Tiêu thân phận chân thật. . . Một trong.

"Nguyên lai ngươi chính là Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh, nghe nói kiếm thuật của ngươi mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng ta không tin, tới luận bàn một chút." Huyễn Dực cười hì hì xông Lâm Tiêu nói ra, trong đôi mắt hàn quang càng sắc bén, một tia như có như không kiếm ý tràn ngập..