Chương 8: Nguyên Thần bí cảnh

Chương 8: Nguyên Thần bí cảnh

Cuối cùng, Lâm Tiêu cũng không có cùng Huyễn Dực giao thủ, bởi vì. . . Không có hứng thú a.

Hiện tại Lâm Tiêu mục tiêu là võ đạo thần thoại, mà không phải mặt khác, Huyễn Dực hai mươi mấy tuổi, cực vị Võ Thánh tu vi, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là thiên kiêu bên trong thiên tài, so với chính mình cái kia sắt ngu ngơ đồ đệ Du Kinh Lược còn muốn thắng qua, nhưng thì tính sao.

Dùng Thiên Hạ lâu kinh người nội tình lại thêm bản thân thiên phú không tầm thường, bồi dưỡng được như vậy thiên kiêu, kỳ thật cũng không tính thật quá khó khăn sự tình, ít nhất so với bên ngoài thế lực khác mà nói sẽ lại càng dễ rất nhiều.

Nhưng, Lâm Tiêu vẫn là không có hứng thú, cực vị Võ Thánh lại như thế nào, chính mình cũng không phải chưa từng giết, còn giết qua không ít.

Này Huyễn Dực đích thật là cực vị Võ Thánh, nhưng tràn ngập ra khí tức nhường Lâm Tiêu làm ra phán đoán, chỉ là vừa đột phá không lâu cực vị Võ Thánh thôi, thực lực lợi hại hơn nữa cũng là mạnh đến mức có hạn, cùng kẻ yếu giao thủ?

Thật có lỗi, ta Lâm Vô Mệnh là cái chú trọng người, chỉ thích hướng người mạnh hơn huy kiếm.

Lâm Tiêu không để ý, Huyễn Dực cũng không có ép buộc, chẳng qua là thỉnh thoảng quét Lâm Tiêu liếc mắt, ánh mắt mang theo vài phần khiêu khích.

. . .

Ngân Sương, Huyễn Dực, Lâm Tiêu, Hỏa Vương Lục Uy, Phiêu Tuyết kiếm thánh, Ngân diện nhân sáu cái thông quá thiên hạ lâu không gian truyền tống trận đến một cái sơn cốc, chuẩn xác mà nói, là đến một tòa cửa vào sơn cốc.

Đây là cái gì sơn cốc, Lâm Tiêu bốn người cũng không biết, cũng không biết ở vào nơi nào  có thể thuyết phục qua không gian truyền tống trận truyền tống tình huống dưới, đến cùng truyền tống đến địa phương nào đi, còn thật là khiến người ta không hiểu ra sao, đây cũng là Thiên Hạ lâu thủ đoạn, không để người ta biết đến cùng ở nơi nào, miễn cho xuất hiện phiền toái không cần thiết.

"Cái kia võ đạo thần thoại bí cảnh liền di lưu tại bên trong tòa thung lũng này." Huyễn Dực cười nói, hắn cùng Ngân Sương là Thiên Hạ lâu đỉnh tiêm thiên kiêu, tự nhiên rõ ràng nơi này là địa phương nào, nắm giữ lấy càng thêm kỹ càng tin tức.

"Trong sơn cốc có yêu thú, thực lực không yếu, bất quá đối với chúng ta mà nói không có có gì khó, chân chính nguy hiểm tại bí cảnh bên trong." Ngân Sương nói ra, thanh âm thanh lãnh mà ngắn gọn.

"Ta mở ra đường." Huyễn Dực cười nói, rất có biểu hiện ** đồng thời còn lườm Lâm Tiêu liếc mắt, lại mang theo vài phần khiêu khích, Lâm Tiêu không thèm để ý, đừng nhìn chính mình đối phương tuổi tác lớn hơn mình, thật muốn động thủ cũng chính là nhất kiếm đánh chết xuống tràng.

Xem Lâm Tiêu không để ý đến chính mình, Huyễn Dực có chút nhụt chí, năm lần bảy lượt khiêu khích a, vậy mà không hề bị lay động, quá khiến người ta thất vọng, bất quá không quan hệ, hiện tại mới bắt đầu đây.

Sáu người tiên cơ tiến vào sơn cốc, lập tức cảm giác được từng đạo cuồng bạo khí tức tràn ngập, khí tức mạnh mẽ, nghiễm nhiên là Hoàng cấp yêu thú khí tức, ngoài ra, còn có thật nhiều Vương cấp yêu thú khí tức, đến mức Vương cấp phía dưới vậy mà không có cảm giác được.

Lâm Tiêu đám người âm thầm kinh ngạc, nơi này đến cùng là địa phương nào?

Lại có nhiều như vậy yêu thú tồn tại?

Ít nhất tại Lâm Tiêu cảm giác bên trong, Hoàng cấp yêu thú khí tức có hơn mười đạo, Vương cấp yêu thú khí tức trên trăm đạo.

Bất quá, những khí tức này lộ ra cuồng loạn, tựa hồ cùng dĩ vãng chỗ cảm thụ qua yêu thú khí tức không giống nhau lắm.

Mấy con yêu thú xuất hiện tại bốn phía, yêu thú trên thân bao quanh từng sợi u ám khí tức, giống như sương mù, mỗi một con yêu thú đôi mắt màu đỏ tươi một mảnh, toàn bộ đều gầm nhẹ phát ra như sấm rền cuồn cuộn tiếng vang, khóe miệng có vẩn đục nước bọt rủ xuống.

Kịch liệt tiếng gào thét bên trong, nương theo lấy từng đợt cuồng gió đang gào thét, vài đầu mãnh thú lập tức theo bốn phía đánh giết tới, bất quá không quan trọng vài đầu Vương cấp yêu thú mà thôi, liền kiếm đều không cần rút là có thể tuỳ tiện giải quyết hết, nhưng tựa hồ là vì huyễn kỹ, Huyễn Dực nháy mắt rút kiếm, một vệt kiếm quang hoành không, giống như là một tia chớp khúc chiết nhảy vọt, chớp mắt, Huyễn Dực khóe môi nhếch lên một vệt ý cười, chầm chậm đem kiếm trở vào bao, động tác hết sức tiêu sái bộ dáng, mười phần bựa, lại lườm Lâm Tiêu liếc mắt.

Lâm Tiêu vô cùng im lặng, này đứa nhỏ ngốc, giết chết vài đầu Vương cấp yêu thú cũng muốn như thế bựa, trực tiếp là có thể tuỳ tiện giết chết yêu thú, còn nếu như vậy Tử, xuẩn.

Huyễn Dực nhưng không biết Lâm Tiêu đối với hắn đánh giá, khiêu khích nhìn Lâm Tiêu liếc mắt sau lại tiếp tục đi về phía trước.

Nơi này yêu thú đều cuồng bạo, hoàn toàn không để ý tới trí cái chủng loại kia, không sợ chết theo bốn phương tám hướng đánh giết tới, muốn đem mọi người xé thành mảnh nhỏ.

Thật giống như chúng nó là tòa sơn cốc này người thủ vệ, không cho phép những sinh linh khác tiến vào nơi này.

Cuối cùng đều xuất hiện Hoàng cấp yêu thú đánh giết, cuồng loạn trạng thái dưới Hoàng cấp yêu thú thực lực càng thêm cường đại, so ngang cấp yêu thú càng thêm cường đại, Huyễn Dực cũng không cách nào trực tiếp toàn bộ đánh giết, Ngân Sương ra tay, cõng đao trường đao tuốt ra khỏi vỏ, như một vệt lạnh lẽo tia chớp phá không, hào quang chói sáng đoạt tận thế gian vầng sáng, bốn phía bỗng nhiên một mảnh tối tăm, chỉ có cái kia một đạo chói mắt vô cùng ánh đao mang theo kinh người lăng lệ cùng dứt khoát ngang tàng giết ra.

Lục Uy cùng Phiêu Tuyết kiếm thánh cũng lần lượt ra tay, chưa từng xuất hiện chỉ có Lâm Tiêu cùng Ngân diện nhân, bởi vì. . . Không cần.

Bốn tôn cực vị Võ Thánh ra tay, coi như là cực vị Thú Hoàng cũng sẽ bị đánh giết, dĩ nhiên, đối với bình thường cực vị Võ Thánh mà nói, lẻ loi một mình xông vào nơi này tám chín phần mười chỉ có một con đường chết.

Không bao lâu, mọi người liền tiến vào sơn cốc chỗ sâu.

Huyễn Dực cùng Ngân Sương lần lượt lấy ra vật gì đó, hợp lại liền là một khối hoàn chỉnh mâm tròn, mâm tròn bên trên che kín đặc biệt khe rãnh như hoa văn giăng khắp nơi, mười phần huyền diệu bộ dáng.

Sát nhập dâng lên mâm tròn nén tại một vách núi trên vách, trực tiếp khảm nạm đi vào, cái kia vách núi khẽ run lên, một vệt hào quang lập tức dập dờn mở đi ra, xuất hiện một tòa phát sáng môn hộ, tràn ngập ra từng tia huyền diệu khí tức gợn sóng.

"Đi." Ngân Sương thanh âm thanh lãnh, tiếng nói vừa ra sát một bước kia bước ra, trong nháy mắt bước vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

"Các vị, các ngươi đi vào trước." Huyễn Dực cười nói.

Mọi người tuần tự bước vào cánh cửa kia bên trong biến mất không thấy gì nữa, Huyễn Dực cuối cùng cũng bước vào môn hộ bên trong, làm thân thể của hắn tựa hồ bị môn hộ hoàn toàn thôn phệ lúc bỗng nhiên nhô ra một cái tay năm ngón tay khẽ chụp, môn hộ trong nháy mắt co vào, mâm tròn kia lập tức bị năm ngón tay giữ lại biến mất không thấy gì nữa.

Vách núi vẫn là cái kia một vách núi vách tường, tựa hồ chưa bao giờ xuất hiện qua bất luận cái gì môn hộ giống như, như ảo giác, coi như là có người lại cơ duyên xảo hợp tiến vào trong sơn cốc này cũng sẽ không phát hiện đến cái gì.

. . .

Màu xám sương mù mịt mờ một mảnh, tràn ngập trong không khí, ở khắp mọi nơi, nơi này tia sáng lộ ra ảm đạm, tràn ngập khó nói lên lời quạnh quẽ cùng tĩnh lặng, càng có một loại cô quạnh cùng suy bại cảm giác, nhường mọi người kìm lòng không được thấy khó chịu, chân mày hơi nhíu lại.

Nhất là Lâm Tiêu, cảm giác tối vi nhạy cảm, cảm nhận được cô quạnh cảm giác cùng cảm giác suy yếu cũng là cường liệt nhất, hết sức không thoải mái.

Tựa như là một cái đang ở hướng đi mục nát địa phương, nhường tiến vào người nơi này kìm lòng không được cũng bay lên một loại muốn tùy theo mục nát cảm giác.

Võ đạo thần thoại bí cảnh, cũng chính là cái gọi là Nguyên Thần bí cảnh, chính là cái này bộ dáng?

Đây là Lâm Tiêu lần đầu tiến vào Nguyên Thần bí cảnh, cũng không dễ làm ra phán đoán, cũng không thể một gậy cho đánh chết, nói không chừng có chút Nguyên Thần bí cảnh bộ dáng không phải vậy đây này.

Hết thảy đều có khả năng a.

"Huyễn Dực các hạ, không biết các ngươi muốn tìm là loại nào vật?" Lục Uy hỏi ý nói.

"Khó mà nói." Huyễn Dực cười nói: "Chúng ta bây giờ cũng không rõ ràng đến cùng là loại nào, nhưng nếu như gặp phải liền sẽ sinh ra cảm ứng."

"Các vị yên tâm tâm, chúng ta muốn đồ vật chỉ có một kiện, đến mức mặt khác, mỗi người dựa vào cơ duyên." Ngân Sương cấp tốc nói ra, tiêu trừ trong mọi người tâm nghi vấn.

Bằng không thì, vạn một thấy cái gì bảo vật liền nói một cái có cảm ứng lấy đi, lại nhìn thấy một cái cũng nói có cảm ứng lấy đi, cái kia tính là gì?

"Võ đạo thần thoại còn sót lại bí cảnh có hai loại, một loại là cơ duyên loại bí cảnh, cũng chính là vị kia võ đạo thần thoại cường giả cố ý lưu lại, thường thường biết một chút bảo vật cùng truyền thừa, tính nguy hiểm tương đối nhỏ, chủ yếu là dùng khảo nghiệm làm chủ, dĩ nhiên, cũng là có nguy hiểm đến tính mạng." Huyễn Dực cười giải thích nói: "Một loại khác thì là mồ, dùng một tòa bí cảnh làm vì mình táng thân yên giấc chỗ, nếu là táng thân yên giấc chỗ, dĩ nhiên không nguyện ý bị người xông vào bị người quấy rầy ngủ say, bởi vậy sẽ thiết trí tầng tầng nguy hiểm, đều là nguy cơ rất trí mạng, đem ngoài ý muốn kẻ xông vào bóp chết tại này."

Này một chút tin tức mới vừa tại bên ngoài lúc cũng không có cáo tri, mọi người cũng không có hỏi ý, bởi vì không ăn ý, hoàn toàn không rõ ràng, cũng sẽ không nghĩ tới những thứ này, cho tới bây giờ nghe được Huyễn Dực nói rõ lí do mới rõ ràng nguyên lai còn có bực này phân biệt, quả nhiên, có hay không thế lực lớn làm chỗ dựa liền là không giống nhau, không nói mặt khác, tối thiểu là tại tin tức bên trên có ưu thế, còn lại là Thiên Hạ lâu dạng này thế lực đối với tin tức nắm giữ cùng hiểu rõ càng không phải là thế lực khác có thể sánh được.

Muốn nói ra thân thế lực lớn, Lâm Tiêu kỳ thật cũng xem như. . . Nửa cái.

Đúng, đích thật là nửa cái, cũng chỉ có thể là nửa cái, Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn a, cỡ nào kinh người a, đáng tiếc vô dụng, đó là tại Hỗn Độn hải, cũng không phải ở cái thế giới này, khoảng cách quá xa.

Không có cách nào a, cường long không ép Địa Đầu xà, phương thế giới này bên trong, Thiên Hạ lâu chẳng khác nào Địa Đầu xà, mà Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn coi là cường long, vấn đề là này cường long còn xa tại Hỗn Độn hải, chẳng qua là cơ duyên xảo hợp chọn trúng Lâm Tiêu làm truyền thừa đệ tử mà thôi  chẳng khác gì là nuôi thả.

Như vậy tại một phương thế giới này, Lâm Tiêu xem như cường long sao?

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói cũng không là, chỉ có thể coi là một đầu ấu long thôi.

"Cho nên. . . Chúng ta bây giờ tiến vào này tòa bí cảnh, liền là vị kia võ đạo thần thoại mồ." Huyễn Dực cười hắc hắc, nói ra ngữ để cho người ta càng thêm kinh ngạc.

Bọn hắn. . . Vậy mà xông vào một tôn võ đạo thần thoại là chính mình chuẩn bị yên giấc chỗ.

Thử nghĩ một hồi chính mình liền tốt, chính mình yên giấc chỗ khẳng định là không vui bị người xông vào cũng phá hư, như vậy, nhất định sẽ bố trí tầng tầng nguy hiểm tới đánh giết kẻ xông vào.

"Nguy hiểm là có, bất quá chỉ cần các vị hợp lại phối hợp liền có thể vượt qua đi." Ngân Sương thanh âm thanh lãnh nói: "Mặt khác, vạn sự đều lưu nhất tuyến, mặc dù là yên giấc chỗ, nhưng cũng đồng dạng có lưu vị cường giả kia truyền thừa cùng một chút bảo vật, liền là nhường kẻ xông vào lại vượt qua tầng tầng nguy hiểm tình huống dưới có thể có thu hoạch, tính là một loại biếu tặng."

Làm yên giấc chỗ, lại lưu lại bảo vật của mình cùng truyền thừa, nếu như kẻ xông vào có thể không chết, hoàn toàn có khả năng coi là người hữu duyên, đương nhiên là có tư cách đạt được bảo vật cùng truyền thừa, hợp tình hợp lý.

"Tiếp theo bốn vị còn mời hết sức phối hợp hành động của chúng ta, dạng này mới có thể đủ tốt hơn tránh đi những cái kia nguy hiểm cầm tới chỗ tốt." Huyễn Dực cười lại một lần cường điệu nói.

Đối với cái này, Lâm Tiêu bốn người tự nhiên là không có ý kiến gì.

Lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, cũng là hết sức hợp tình hợp lý nha..