Chương 9: Kiếm thuật như thế (thượng)

Chương 9: Kiếm thuật như thế (thượng)

Võ đạo thần thoại, cũng chính là võ đạo Nguyên Thần cảnh, hắn có được uy năng cùng huyền diệu cũng không phải là võ đạo Kim Đan có thể sánh được, đã bước vào một cái khác cấp độ.

Dựa theo Khô Huyền lão đạo sĩ trước đó miêu tả, tại ngàn năm trước đó cổ đại lúc, võ đạo tu luyện kỳ thật không có hiện tại phân chia đến như vậy kỹ càng, ít nhất bên ngoài rèn nội luyện cùng Chân Vũ ba cái là một thể, hết thảy xưng là Trúc Cơ, võ đạo đại sư cảnh thì được xưng là luyện ý, Võ Đạo tông sư cảnh thì là chân khí, võ đạo Thánh Giả liền là Kim Đan cảnh, như vậy võ đạo thần thoại liền là Nguyên Thần cảnh.

Trúc Cơ, luyện ý, chân khí, Kim Đan, Nguyên Thần!

Nhưng mà, Nguyên Thần cảnh phía dưới cùng Nguyên Thần cảnh thì là khác nhau một trời một vực.

Nội khí, chân khí, Chân Cương, chân nguyên, là lần lượt tinh luyện, hắn bản chất còn là giống nhau, nhưng Nguyên Thần cảnh thần lực thì không giống nhau, đó là thuế biến, là triệt để thuế biến, là dùng Nguyên Thần cảnh cường giả chỗ có được thủ đoạn không thể tầm thường so sánh.

Ngày đó Chu Hiển Quang cũng không có xuất ra chính mình toàn bộ thủ đoạn liền bị Khô Huyền lão đạo sĩ cho ngăn cản cũng đánh lui.

Một tôn Nguyên Thần cảnh, mặc kệ là cái gì cấp độ Nguyên Thần cảnh, nếu đem một tòa bí cảnh làm vì mình mồ, làm vì mình táng thân yên giấc chỗ, khẳng định sẽ lưu lại một chút thủ đoạn, mà những Nguyên Thần đó cảnh theo ban đầu tu luyện tới Nguyên Thần cảnh cấp độ, thường thường cần rất nhiều thời gian, này liền sẽ có thật nhiều tích lũy.

Lâm Tiêu sáu người giờ này khắc này liền lâm vào đệ nhất trọng nguy hiểm ở trong.

Đây là một tòa bên trong đại điện, ở vào bí cảnh trung tâm đại điện, là đại điện, kỳ thật cũng là vị nào Nguyên Thần cảnh cường giả mồ.

Chỉ bất quá vị này Nguyên Thần cảnh cường giả đem chính mình mồ chế tạo tương đối to lớn thôi.

Sáu người trên đường đi cũng không gặp được nguy hiểm gì, chẳng qua là loại kia cô quạnh mục nát khí tức càng nồng đậm, khi bọn hắn bước vào này một ngôi đại điện về sau, mới tao ngộ đến cái thứ nhất nguy hiểm, cũng chính là bốn phương tám hướng xuất hiện từng đôi u ám đôi mắt, mỗi một đôi tròng mắt ở trong đều ẩn chứa đáng sợ tĩnh lặng, để cho người ta không rét mà run.

Âm u mà đè nén tiếng gào thét liên tục vang lên, giống như là sấm rền cuồn cuộn từng đợt vang lên, không ngừng truyền đến, trong đó ẩn chứa uy lực để cho người ta kìm lòng không được sắc mặt ngưng trọng.

Hoàng cấp!

Đều là Hoàng cấp yêu thú, khí tức kia cuồng loạn đến cực điểm, cùng bên ngoài giữa sơn cốc những cái kia yêu thú khí tức gần như nhất trí, chỉ bất quá càng thêm cường đại.

Trên trăm đạo!

Nói cách khác, bây giờ sáu người lâm vào ít nhất một trăm đầu Hoàng cấp cuồng bạo yêu thú bao vây ở trong.

Trên trăm đầu cuồng bạo Hoàng cấp yêu thú, tại mọi người cảm giác bên trong, khí tức đều mười phần mạnh mẽ, ít nhất là thượng vị Thú Hoàng cấp, còn có vượt qua mười đầu cực vị Thú Hoàng cấp, đơn giản đáng sợ đến cực điểm, liền Lâm Tiêu sắc mặt đều ngưng trọng lên.

Khó trách nói nguy hiểm rất lớn, quả thực là cực lớn a, bất kỳ một cái nào cực vị Võ Thánh tại đây bên trong, tám chín phần mười sẽ bị vây giết đến chết.

"Thiên Hạ lâu không có võ đạo thần thoại sao?" Đối mặt bao vây, Lâm Tiêu mặc dù sắc mặt có chút ngưng trọng, lại không có có chút, những người khác đối mặt dạng này bao vây tám chín phần mười sẽ bị giết chết, coi như là thần thánh sứ đồ Orlando như vậy thực lực cũng có khả năng sẽ bị giết chết, nhưng mình tuyệt đối sẽ không.

Bởi vì thực lực!

Thực lực tuyệt mạnh liền là sinh tồn ỷ vào.

Không nói mặt khác, vẻn vẹn là này một bộ đủ để so sánh cấp bảy linh khí Thần Hạc chân thể, những cái kia thượng vị Thú Hoàng liền khó có thể phá vỡ, cực vị Thú Hoàng muốn phá vỡ cũng rất khó.

Huống chi, Tiểu Thần Tiêu Sơn bế quan một tháng, Lâm Tiêu ngoại trừ tu luyện bên ngoài cũng là lợi dụng hỗn độn luyện vật pháp lại cho mình luyện chế ra một kiện Linh bào, cao tới cấp sáu Linh bào, song trọng phòng ngự nhà ở lịch luyện thiết yếu, ngươi đáng giá có được.

Không chỉ như thế, Lâm Tiêu cũng đem Phần Tinh kiếm luyện hóa, lại dung nhập mặt khác linh tài các loại một lần nữa rèn đúc một ngụm linh khí trường kiếm, là vì cấp bảy linh khí, ánh bạc sáng như tuyết, sắc bén đến cực điểm, đặt tên là tuyết quang.

Ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài, ngoài ra năm người dồn dập căng cứng cơ bắp, một thân chân nguyên chảy xuôi.

"Không biết." Huyễn Dực một bên cảnh giác nhìn chằm chằm phía trước, chú ý bốn phía động tĩnh một bên đáp lại Lâm Tiêu, cũng không rõ ràng đến cùng là thật không biết vẫn là không muốn trả lời.

Lâm Tiêu cũng là không quan trọng, cũng chưa từng rút kiếm, trước mắt loại tình huống này không cần rút kiếm, không quan trọng một tôn Thú Hoàng cấp yêu thú thôi, coi như là cuồng bạo thì đã có sao, tứ giai Thần Tiêu Kiếm Vực vừa ra, trực tiếp là có thể trấn áp.

Đến mức mặt khác năm người này mặc dù đều là cực vị Võ Thánh tu vi, nhưng Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, bọn hắn đồng thời đem riêng phần mình đạo tu luyện tới lĩnh vực cấp độ, nhiều nhất vẫn là chân ý, tối đa cũng liền là cửu giai chân ý, thậm chí đều không đủ.

Đạo chi chân ý cùng đạo chi lĩnh vực khoảng cách có thể là rất lớn.

Nặng trĩu như sấm rống lên một tiếng càng ngày càng vang dội tập trung, bốn phía cái kia từng đôi u ám tĩnh lặng đôi mắt tới gần, đáng sợ cuồng bạo tĩnh lặng khí tức đồng dạng tới gần, chợt, liền có từng đạo thân ảnh đánh giết tới.

Lâm Tiêu đôi mắt ngóng nhìn mà đi, hơi ngẩn ra.

Đây là yêu thú gì?

Nhìn kỹ giống như là sói, nhưng cũng không phải, vừa giống như là Sài Cẩu, sói cùng Sài Cẩu là không giống nhau, bất quá nhìn kỹ, tựa hồ là sói cùng Sài Cẩu kết hợp.

Này chút yêu thú hình thể cũng không tính lớn, không sai biệt lắm liền là con bê con một dạng lớn nhỏ, đặt ở thiên địa nguyên khí thức tỉnh trước đó đích thật là hết sức kinh người hình thể, lực uy hiếp mười phần, nhưng ở thiên địa nguyên khí thức tỉnh về sau, thú loại huyết mạch dồn dập thức tỉnh tình huống dưới, hình thể cũng theo đó tăng nhiều, con bê con một dạng lớn nhỏ thể hiện đã coi như là rất nhỏ.

Cứ việc hình thể không lớn, nhưng mỗi một con yêu thú tản ra khí tức lại hết sức đáng sợ, ít thì thượng vị Thú Hoàng, nhiều thì cực vị Thú Hoàng cấp, thậm chí có một đầu hình thể muốn càng lớn hơn hơn một vòng yêu thú khí tức càng tăng mạnh mẽ hơn, đủ để so sánh từng bị chính mình chém giết Phổ Lai Cách Nhĩ Tái.

Nhanh

Hình thể không lớn cuồng bạo yêu thú nhóm tốc độ cực nhanh, những cái kia thượng vị Thú Hoàng tốc độ đã mười phần tiếp cận với bình thường cực vị Võ Thánh, mà cực vị Thú Hoàng cấp cuồng bạo yêu thú tốc độ càng là nhanh hơn gấp đôi không thôi.

Huyễn Dực trước tiên rút kiếm, cả hai tay đan xen, kiếm quang lập tức trảm ra, kiếm khí phá không giết hướng về phía trước, kinh người kiếm ý tràn ngập phía dưới, kiếm uy phá không, lập tức đem phía trước một đầu thượng vị Thú Hoàng yêu thú đánh giết, chợt, dài ngắn không đồng đều song kiếm loạn vũ, kiếm quang giăng khắp nơi như một tấm lưới bao trùm phía trước, quét ngang mà đi.

Ngân Sương sau lưng trường đao ra khỏi vỏ, sáng như tuyết ánh đao chiếu rọi bát phương, một vệt sáng ngời lạnh lẽo đao mang xé tan bóng đêm, mang theo một tia dứt khoát sắc bén phá không giết ra, lập tức đem đánh giết mà đến cuồng bạo yêu thú bổ ra, nhất đao lưỡng đoạn.

Trường đao chớp liên tục, liên tục trảm ra, từng đạo lạnh lẽo sắc bén ánh đao mang theo không gì so sánh nổi quyết ý, mỗi một đao phảng phất đều đem hết toàn lực, phảng phất không xuất đao thì thôi, xuất đao nhất định phân sinh tử đem mặt đất xé rách, đem từng con cuồng bạo yêu thú xé rách.

Hỏa Vương Lục Uy khẽ quát một tiếng, xích hồng chưởng ấn như hỏa diễm bùng cháy không chỉ, lập tức hoành không đánh ra, quét ngang mà đi, trực tiếp đem một đầu thượng vị Thú Hoàng yêu thú đánh tan, thân thể bốc cháy lên.

Phiêu Tuyết kiếm thánh rút kiếm, kiếm quang như tuyết trắng mênh mang tầng tầng xếp, liên miên bất tuyệt hướng phía trước phương hoành ép mà đi, như Thiên Sơn mộ tuyết, từng tia lạnh lẻo bỗng nhiên buông xuống, cùng Hỏa Vương Lục Uy xích hồng hào quang lẫn nhau chiếu rọi.

Ngân diện nhân không thấy làm bộ, chợt theo hắn áo bào đen phía dưới bay vụt ra mười đạo hàn quang, mỗi một đạo hàn quang ước chừng lớn chừng bàn tay, tốc độ cực nhanh bắn ra, thẳng hướng cuồng bạo yêu thú nhóm.

Lâm Tiêu thấy rất rõ ràng, cái kia mười đạo hàn quang rõ ràng là mười đạo lớn chừng bàn tay Tàn Nguyệt hình lưỡi đao, không có tay cầm cái chủng loại kia, mỗi một chuôi Nguyệt Nhận đều mười phần sắc bén, tràn ngập ra lạnh lẽo đến cực điểm ánh sáng.

Năm cái cực vị Võ Thánh ra tay, trong lúc nhất thời chống lại Thú Hoàng cấp yêu thú nhóm đánh giết, thượng vị Thú Hoàng cho dù là cuồng bạo, thực lực tăng nhiều, cũng giống vậy không phải cực vị Võ Thánh đối thủ, nhiều nhất khác biệt ở chỗ là nhất kích đánh giết vẫn là hai đòn đánh giết.

Nhưng, cuồng bạo cực vị Thú Hoàng lại hết sức mạnh mẽ, đồng thời vượt qua mười đầu, Lâm Tiêu không thể không rút kiếm.

Tuyết quang kiếm ra khỏi vỏ nháy mắt, một vệt hàn quang như lãnh điện, tựa như là một tia chớp bỗng nhiên đập tới bầu trời đêm, trong nháy mắt chiếu sáng đêm dài, du dương tiếng kiếm reo vang vọng bát phương, chấn nhiếp thiên địa, chẳng qua là nháy mắt, những cái kia cuồng bạo yêu thú nhóm đều chịu ảnh hưởng xuất hiện trong nháy mắt dừng lại, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt dừng lại mà thôi.

Xuất kiếm, trở vào bao.

Một động tác giống như tia chớp, Lâm Tiêu kiếm phảng phất chưa bao giờ động đậy, nếu như không phải tối tăm ở trong cái kia một đạo còn không có hoàn toàn tiêu tán sáng như tuyết vết kiếm vẫn tồn tại như cũ, vẫn như cũ tràn ngập ra một cỗ để cho người ta kinh dị kiếm uy, sợ là không có ai biết Lâm Tiêu Tằng Kiếm ra khỏi vỏ qua.

Một kiếm ra khỏi vỏ lại trở vào bao, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, nhanh đến mức cực hạn, cũng nhanh đến mức để cho người ta kinh dị.

Một kiếm phía dưới, ba đầu cực vị Thú Hoàng cùng mười đầu thượng vị Thú Hoàng đều bị chặt đứt, rõ ràng này mười mấy con Thú Hoàng cũng không có ở vào một đường thẳng bên trên, lại đều bị chém đứt.

Huyễn Dực giật mình, Ngân Sương cũng choáng, Lục Uy đảo là hơi ngẩn ra, lại thành thói quen bộ dáng, bởi vì hắn là thấy tận mắt Lâm Tiêu thực lực người, biết Lâm Tiêu thực lực mạnh mẽ kiếm thuật cao siêu, Phiêu Tuyết kiếm thánh cũng choáng, Lâm Tiêu cùng thần thánh sứ đồ Orlando một trận chiến, nàng đang bế quan đột phá, là dùng vô pháp đi tới, một kiếm này để cho nàng thấy kinh diễm đến cực điểm, Ngân diện nhân mặt nạ màu bạc hạ cái kia một đôi tròng mắt lộ ra một vệt run sợ, không tự chủ được thấy kinh dị.

Đó là đáng sợ đến bực nào kiếm thuật, trước đây chưa từng gặp.

Một kiếm tru diệt mười mấy con cuồng bạo yêu thú, Lâm Tiêu cũng tại đánh giá cẩn thận, này chút tựa hồ không phải chân chính yêu thú, bởi vì bị chặt đứt sau không có huyết dịch chảy ra, hoặc là nói này chút nhưng thật ra là đã chết đi đã lâu yêu thú, bị thủ đoạn nào đó cho 'Phục sinh'.

Này có lẽ liền là vị kia võ đạo thần thoại thủ đoạn đi.

Kiếm thứ hai!

Một kiếm qua đi, lại là mười mấy con yêu thú bị chém đứt, sắc bén vô cùng, kiếm uy khủng bố đến cực điểm.

Tuần tự, Lâm Tiêu chẳng qua là ra tam kiếm, trực tiếp chặt đứt bốn mươi mấy con yêu thú, còn lại yêu thú tự nhiên không cần Lâm Tiêu lại ra tay.

Đầy đất như thây khô mục nát yêu thú thi thể, tràn ngập ra kinh người tĩnh lặng.

"Ngươi. . ." Huyễn Dực sau khi mở miệng nhưng lại không biết nói cái gì cho phải, nhớ tới chính mình trước đó một mực khiêu khích Lâm Tiêu, mong muốn cùng Lâm Tiêu 'Luận bàn' kiếm thuật, bây giờ suy nghĩ một chút có chút gan lớn a, đơn giản liền là đang tự tìm đường chết cảm giác.

Kiếm thuật của mình hoàn toàn chính xác được xưng tụng rất không tệ, đỉnh tiêm thiên kiêu cấp, nhưng là cùng Lâm Tiêu mới vừa cái kia tam kiếm bắt đầu so sánh, khoảng cách lại hết sức rõ ràng, hoàn toàn liền là hai cái cảnh giới khoảng cách, mình bây giờ căn bản cũng không khả năng trảm ra như thế như vậy sắc bén vô song kiếm thuật.

Ngân Sương thì nhìn chằm chằm Lâm Tiêu vài lần, cái này bị bọn hắn Thiên Hạ lâu đánh giá làm thánh bảng đệ nhất người trẻ tuổi, quả nhiên có thực lực kinh người..