Chương 10: Kiếm thuật như thế (hạ)

Chương 10: Kiếm thuật như thế (hạ)

Trong đại điện tràn ngập nguy hiểm, cái kia là vị nào võ đạo thần thoại cường giả chuẩn bị cho mình mồ, yên giấc chỗ, không cho phép những người khác xông vào quấy rầy chính mình ngủ say.

Mới vừa gia nhập đại điện lúc tao ngộ trên trăm đầu cuồng bạo yêu thú bao vây đánh giết, Lâm Tiêu ra tam kiếm trực tiếp giải vây, bằng không bọn hắn năm cái có thể là khó mà chống cự, coi như là cuối cùng có khả năng đánh giết trên trăm đầu Cuồng Bạo thú hoàng, tự thân cũng sẽ xuất hiện tổn thất không nhỏ, thậm chí chết đến một hai cái đều không tính là gì.

Lần thứ hai gặp phải nguy hiểm thì là một mảnh cơ quan trận, đá rơi như mưa, mỗi một khối đá đều là thắng qua bách luyện tinh cương, cứng rắn vô cùng đồng thời vượt qua mười vạn cân trọng lượng, trực tiếp theo trăm mét không trung bằng tốc độ kinh người phun ra hạ xuống, trong nháy mắt đó chỗ bộc phát ra công kích lực độ vượt qua trăm vạn cân.

Một trăm vạn cân đả kích cường độ đáng sợ đến bực nào, tuỳ tiện là có thể Tương Sơn phong vỡ nát đi, tuyệt đại đa số Võ Thánh chỉ cần bị đánh trúng, tám chín phần mười sẽ bị thương, thậm chí yếu nhỏ một chút Võ Thánh sẽ bị trực tiếp oanh sát thành cặn bã, dĩ nhiên, chỉ bằng rơi vào thạch trận uy lực không đủ để đối phó cực vị Võ Thánh, nhưng đây là cơ quan trận pháp, là hợp lại hình, cũng không phải là đơn nhất.

Đá rơi như mưa, tiễn như châu chấu, nước độc cuồn cuộn, đơn giản liền là một chỗ tuyệt vực, ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài, ngoài ra năm người cũng là đều ra thủ đoạn mới vừa tránh đi, Lâm Tiêu là thoải mái nhất, dù sao thực lực tối cường, thậm chí đều không có xuất ra toàn bộ thực lực liền có thể thông qua, tại Lâm Tiêu quan sát dưới, đệ nhị nhẹ nhõm hẳn là Ngân diện nhân, bất quá cái này người tựa hồ cố ý giấu dốt.

Cái thứ ba liền là Ngân Sương, cái thứ tư thì là Phiêu Tuyết kiếm thánh, cái thứ năm lại là Huyễn Dực, cái thứ sáu thì là Lục Uy.

Luận tuổi tác, hẳn là Lục Uy lớn nhất, bất quá thực lực này tựa hồ là Lục Uy yếu nhất.

Này cũng không có cách nào, có đôi khi thực lực mạnh yếu cùng tuổi tác thật không có có quan hệ trực tiếp.

Cái thứ ba nguy hiểm, Lâm Tiêu mấy người cũng gặp được.

Đệ nhất trọng nguy hiểm trên trăm đầu không sợ chết Cuồng Bạo thú hoàng, tuyệt đại đa số võ đạo Thánh Giả đều không thể thông qua, tầng thứ hai nguy hiểm cơ quan trận, đơn độc một loại có lẽ không làm gì được cực vị Võ Thánh, nhưng ba loại chồng cộng lại mức độ nguy hiểm đường thẳng tăng lên dữ dội, nếu không phải có Lâm Tiêu ra tay thoáng tương trợ, mọi người cũng là khó mà vượt qua.

Hiện tại đệ tam trọng nguy hiểm thì là một tôn cao ba mét pho tượng.

Pho tượng như hắc thiết thép tinh đúc thành, một thân sừng trâu mũ giáp áo giáp bao trùm toàn thân, tay trái cầm cầm một cây đại kích, uy phong lẫm liệt, tràn ngập ra một cỗ khó nói lên lời bá đạo uy thế.

Tựa hồ cảm thấy được sáu người khí tức, sắc bén đến cực điểm pho tượng đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, lập loè màu xám trắng tĩnh lặng hào quang, không thấy làm bộ, lại đột nhiên có đáng sợ oanh lôi thanh âm vang lên, phảng phất tại mọi người bên tai trực tiếp nổ vang, kinh người thanh thế trùng kích màng nhĩ trực xuyên não môn, nhường mọi người kìm lòng không được một chầu, chỉ cảm thấy đầu óc vù vù rung động, đáng sợ áp bách tập thân, lãnh ý từ xương đuôi bỗng nhiên bùng nổ bay thẳng trán, tê cả da đầu.

Nhanh

Cực hạn nhanh, như bầu trời đánh xuống lôi đình một dạng nhanh, cũng mang theo lôi đình chấn nộ bá đạo uy thế, bẻ gãy nghiền nát, hắn uy năng tựa hồ có mấy trăm vạn cân, cho dù là phía trước có một tòa núi cao cũng sẽ bị trong nháy mắt đánh nát phá hủy.

Kinh khủng âm thanh xé gió gầm thét, hung hăng rót vào trong tai mọi người, hai lỗ tai tựa hồ bị gió lớn điên cuồng tràn vào, phồng lên đến cực điểm, toàn bộ trán cũng trực tiếp nở, đầu mê muội.

Một kích kia, đánh nát hư không, oanh ra một đạo dù che mưa tráng khí kình, quét ngang hết thảy.

Một kích này, cực kỳ đột ngột, cực kỳ nhanh chóng, cực kỳ hung mãnh, khủng bố đến cực điểm, phá vỡ núi hủy ngọn núi, bẻ gãy nghiền nát, đánh đâu thắng đó.

Phảng phất thế gian không có cái gì có thể chống cự.

Ngân diện nhân, Ngân Sương, Phiêu Tuyết kiếm thánh, Huyễn Dực cùng Lục Uy năm người tận khả năng trừng to mắt, lại chỉ có thể hoảng hốt thấy một vệt tái nhợt khí kình phá không oanh kích tới, lỗ tai lại nghe không đến bất kỳ thanh âm nào, phảng phất mất thông, bởi vì bị khí kình điên cuồng rót vào đưa đến, toàn bộ trán mãnh liệt mê muội, ông ông tác hưởng.

Không cách nào tưởng tượng, bọn hắn vậy mà lại lâm vào dạng này hoàn cảnh, cảm giác cái kia một đạo tái nhợt khí kình tựa hồ liền là hướng phía chính mình oanh kích giết tới, xuống tràng liền là thịt nát xương tan, ai cũng trốn không thoát.

Tuyệt vọng!

Tử vong!

Cảm giác cực kì không cam lòng từ nội tâm bay lên.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, mơ hồ ở giữa, bọn hắn tựa như nghe được một thanh âm, một đạo nhẹ nhàng lại có mười phần to rõ thân ảnh, như thế êm tai, chợt, khóe mắt quét nhìn cũng giống như thoáng nhìn một vệt lưu quang, như cực quang lưu quang, nhanh vô cùng lóe lên liền biến mất, rồi lại tại khóe mắt lưu lại phảng phất tuyên cổ bất diệt dấu vết.

Phảng phất bén nhọn đến cực điểm thanh âm nổ vang, hóa thành sấm rền cuồn cuộn, như Thương Hải Nộ Đào mãnh liệt bát phương, hình thành một cỗ cuồng bạo vô biên kình phong, thổi đến năm người không thể chống cự ngã trái ngã phải, cái kia mạnh mẽ gió lốc ầm ầm bao phủ, trùng kích bốn phương tám hướng, cả tòa cung điện tựa hồ cũng tại chấn động.

Thật vất vả ổn định thân thể, mất thông cảm giác cũng đã biến mất, năm người lập tức định thần nhìn lại, dồn dập lộ ra mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Chỉ thấy tại phía trước, một ngụm sáng như tuyết kiếm thẳng tắp, hắn mũi kiếm chống đỡ một cây đen kịt đại kích mũi nhọn, tinh chuẩn vô cùng đụng vào nhau, từng lớp từng lớp lực lượng vô hình hóa thành gợn sóng gợn sóng trùng kích ra đi, cái kia sóng gợn vô hình tựa hồ ẩn chứa đáng sợ vô biên lực lượng, có thể đem hết thảy đều đập tan.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, đối phương nhất kích mười phần đột ngột, đồng thời tốc độ cực nhanh, trong đó ẩn chứa lực lượng càng là đáng sợ đến cực điểm, đại đa số cực vị Võ Thánh đều khó mà kịp thời phản ứng lại, tỉ như mới vừa năm người này, kém một chút liền lành lạnh, bị trực tiếp oanh sát thành cặn bã.

Đương nhiên, không bài trừ bọn hắn có cái gì bảo mệnh át chủ bài tại, nhưng nếu như không có, xuống tràng liền là thịt nát xương tan.

Quá nhanh, quá mạnh, quá hung.

Lâm Tiêu vẫn là lần đầu kiến thức đến dạng này cực đoan công kích, so Ngân Sương công kích càng thêm cực đoan.

Cũng may mắn tốt thực lực của chính mình không kém a, bằng không thì lần này thật là muốn xong đời, quả nhiên, này loại võ đạo thần thoại cường giả làm mồ địa phương thật sự là hung hiểm đến cực điểm a.

Năm người ánh mắt có chút đờ đẫn bộ dáng, nội tâm là không cách nào hình dung rung động.

Ngân Sương phản ứng đầu tiên, trường đao ra khỏi vỏ, đem hết toàn lực trảm ra một vệt sáng như tuyết đến cực điểm quyết ý ánh đao, trực tiếp phách trảm tại trên người đối phương, lại phát ra một tiếng chói tai sắt thép va chạm, ánh đao vỡ nát, đối phương không nhúc nhích tí nào, bị trảm kích chỗ chẳng qua là xuất hiện một vệt nhạt nhẽo vết đao.

Ngân Sương thanh lãnh trên khuôn mặt hiện lên vô pháp miêu tả ngốc trệ, nàng lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi bên trong, trong tay đao có thể là cấp sáu linh khí a, vẫn là dùng sắc bén lấy xưng cấp sáu linh khí, phối hợp thêm chính mình tu hành cái kia mạnh mẽ đến cực điểm đao thuật, cho đến tận hôm nay là không có gì không trảm.

Nhưng, hiện tại không chỉ vô pháp chặt đứt đối phương thân thể, càng là chỉ để lại không quan trọng một đạo dễ hiểu đến cực điểm dấu vết.

Trong lúc nhất thời, Ngân Sương nội tâm gặp đả kích thật lớn, như Thương Hải sóng cả mãnh liệt.

Huyễn Dực mấy người cũng cấp tốc ra tay, từng đạo mạnh mẽ công kích dồn dập rơi vào pho tượng bên trên, công kích dồn dập phá toái, dấu vết vẫn như cũ nhạt nhẽo đến cực điểm.

Đại kích trong nháy mắt thu hồi, lại đột nhiên bùng nổ, hoành

Quét ngàn quân, cắt ngang núi cao, kinh khủng khí kình oanh kích bát phương, trực tiếp đem Ngân Sương chờ năm người đánh lui, luân chuyển mà lên theo vùng trời bỗng nhiên đánh xuống, khai thiên tích địa chém về phía Lâm Tiêu.

Một kích này, mang theo đáng sợ đến cực điểm ý chí, trực tiếp liền muốn đem Lâm Tiêu chém giết.

"Dừng ở đây!" Lâm Tiêu ngâm nga nói, tuyết quang kiếm lóe sáng, có cao vút tiếng kêu to vang vọng bát phương, mơ hồ ở giữa, mọi người tựa hồ thấy được một đầu thân thể ưu nhã tuyết trắng phi cầm giương cánh hoành không, phảng phất theo hư không bên trong xuyên qua mà ra, ưu nhã tư thái tràn ngập uyển chuyển sáng bóng, hắn bay lượn tư thế lại cho người ta một loại cực điểm bá đạo cùng không gì so sánh nổi sắc bén, phảng phất. . . Mũi kiếm chỗ hướng, không gì không phá.

Đi sau mà tới trước, thần hạc Lăng Tiêu, mang theo Lâm Tiêu một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng hoành không giết tới.

Một kiếm này, chính là đã dung nạp Thần Tiêu Kiếm Vực, Không Gian lĩnh vực cùng mặt khác ba loại đạo chi lĩnh vực mạnh mẽ nhất kiếm.

Lâm Tiêu từng thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật tiếp đón được kiếm thứ hai chủ lão gia tử một tia lực lượng, một lần kia, không chỉ là đạt được lão gia tử một tia lực lượng gia trì, các phương diện đều tăng lên, còn tạm thời đạt được lão gia tử một chút kiếm thuật ứng dụng.

Tựa hồ, theo chính mình tu vi không ngừng tăng lên về sau thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, tiếp đón được Thần Tiêu sơn cường giả hư ảnh phụ thể, đạt được lực lượng tăng lên đồng thời, cũng sẽ có một chút ngoài định mức thu hoạch, cứ việc chẳng qua là tạm thời, nhưng, cũng có lưu trí nhớ.

Tỉ như lão gia tử những cái kia kiếm thuật, cái gì Không Thiên kích, Liệt Thiên trảm, Băng Thiên trảm các loại, mỗi một chiêu đều coi là tuyệt chiêu sát chiêu a, nhưng lão gia tử lại là sinh sinh đem nó biến thành chém thường chiêu thức, đơn giản đáng sợ.

Lâm Tiêu cảm thấy điểm này là có khả năng bắt chước.

Cái gì đại chiêu, tuyệt chiêu, sát chiêu, không cần a, có thể chém thường đánh chết, chỗ nào còn cần những cái kia hoa bên trong xinh đẹp đồ chơi.

Thế là, đi qua trong vòng một tháng tu luyện, mấy lần tiểu luyện đạo giới lĩnh hội, Lâm Tiêu cuối cùng đem Thần Tiêu Kiếm Vực Trảm cùng Thần Tiêu kiếm lưu kích dung hợp được, đồng thời cũng hóa thành bình thường kiếm thuật chiêu thức.

Không có có danh tự, cũng không cần tên là gì, trước mắt là không cần, trực tiếp liền là Thần Hạc Lăng Tiêu Kiếm Thuật là được, bớt suy nghĩ nhiều.

Một kiếm ra, kiếm quang như thần hạc xuyên vân phá tiêu thẳng tiến không lùi, xỏ xuyên qua hết thảy đánh nát hết thảy.

Cho dù là Ngân Sương đem hết toàn lực bùng nổ cũng khó có thể đánh tan áo giáp tại cái kia ưu nhã mà bá đạo sắc bén Thần Hạc kiếm quang chi hạ trực tiếp bị phá ra.

Tứ giai Thần Tiêu Kiếm Vực, ngũ giai Không Gian lĩnh vực cùng ba loại nhất giai đạo chi lĩnh vực chồng cộng lại uy lực, mạnh mẽ đến cực điểm, trong tích tắc đánh trúng lúc nhìn như nhất kích, kì thực là nhiều kích liên tục trùng kích, đánh tan hết thảy.

Pho tượng thân thể lập tức bị Lâm Tiêu nhất kiếm đánh tan, cũng đồng thời bị Lâm Tiêu kiếm kích lui, cùng lúc đó, đại kích lăng không đánh xuống, lưu lại một đạo phảng phất đem hư không bổ ra dấu vết.

Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, kinh ngạc với mình vậy mà vô pháp nhất kiếm đem hắn đánh xuyên, đã như vậy, vậy liền hai kiếm đi.

Thần Hạc kiếm ánh sáng lại nổi lên, thần hạc Lăng Tiêu mà đi, xuyên vân phá tiêu hoành không giết ra, một đạo cao vút đến cực điểm tiếng kêu to lại một lần vang lên, như thế réo rắt, kìm lòng không được cũng làm người ta đầu óc hoàn toàn tĩnh lặng, trước mắt phảng phất thấy được hắc ám vô ngần cuồn cuộn hư không, một đầu to lớn thần điểu giương cánh bay lượn.

Đối phương lại một lần bị đánh lui.

Đệ tam kiếm!

Một kiếm đâm ra, thần hạc Lăng Tiêu giết tới, lập tức đem đối phương thân thể đánh gãy, Lâm Tiêu lại hơi hơi nhăn lại, lại muốn tam kiếm, xem ra chính mình tu hành hoàn toàn chính xác còn chưa đủ a..