Chương 11: Tất cả đều vui vẻ thu hoạch

Chương 11: Tất cả đều vui vẻ thu hoạch

Ừng ực!

Tối tăm lãnh tịch cung điện bên trong, vang lên tiếng nuốt nước miếng là đột ngột như vậy, chói tai.

Huyễn Dực cười cười xấu hổ, nội tâm run rẩy, lại nghĩ tới lúc trước to gan lớn mật mở miệng khiêu chiến Lâm Tiêu, bị cự tuyệt sau lại không có cam lòng nhiều lần khiêu khích, thật là muốn chết a, đơn giản liền là ghét bỏ chính mình sống được quá dài.

Giới cười rụt rụt thân thể, Huyễn Dực tựa hồ muốn chính mình ẩn núp.

"Đa tạ các hạ, rời đi về sau ta sẽ như thực báo cáo Thiên Hạ lâu." Ngân Sương đứng thẳng khoẻ mạnh thân thể mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nói với Lâm Tiêu.

"Lâm Kiếm chủ, lại bị ngươi cứu được một lần." Lục Uy cười khổ không thôi, không phải cười khổ được cứu, mà là cười khổ theo tiến vào nơi này bắt đầu liền đã mấy lần tao ngộ nguy hiểm, nhất là mới vừa lần này, nếu không phải Lâm Tiêu, năm người đã sớm bị oanh giết thành cặn bã.

Khủng bố như vậy đồ vật, lại bị Lâm Tiêu tam kiếm đánh tan, lực trùng kích quá cường liệt, trực tiếp gọi năm tâm thần người khuấy động.

Cái này là thiên hạ thánh bảng đệ nhất thực lực?

Không khỏi cũng quá kinh khủng.

Nhưng, đối phương có thể còn không phải võ đạo thần thoại a, cùng là cực vị Võ Thánh cấp độ, thực lực khoảng cách có khả năng lớn như vậy?

"Không cần khách khí." Lâm Tiêu cười nói.

Liên tục đi qua ba lần nguy hiểm, mỗi một lần nguy hiểm đều là trí mạng, nhất là cuối cùng lần này nguy hiểm càng là đáng sợ đến cực điểm, coi như là thần thánh sứ đồ Orlando đối mặt cũng không chiếm được chỗ tốt gì, nói không chừng sẽ còn bị làm chết.

Cũng là Lâm Tiêu, bế quan một tháng thực lực tăng nhiều, bằng không thật đúng là không dễ làm.

Tạm thời nghỉ ngơi về sau, sáu người lại tiếp tục thâm nhập sâu.

"Dừng ở đây." Một giọng già nua vang lên, tựa hồ có chút khí lực không đủ dáng vẻ, rồi lại ẩn chứa không thể nghi ngờ dứt khoát.

Sáu người bước chân dừng lại, dồn dập khẽ giật mình, lập tức cảnh giác ngóng nhìn bốn phía.

Là ai tại nói chuyện?

Nghe thanh âm này rõ ràng không phải sáu người ở trong bất kỳ một cái nào.

Còn có thứ bảy người?

Cái này hết sức để cho người ta kinh dị.

"Người nào?" Huyễn Dực hai tay nén ở chuôi kiếm, một thân kiếm ý bốc lên, kiếm uy tràn ngập bốn phía, đôi mắt tinh mang lấp lánh không ngớt, giống như như kiếm phong sắc bén.

"Dừng ở đây, đây là bản tọa chỗ an thân, các ngươi có thể liên tiếp xông qua tam trọng hiểm cảnh đến tận đây, thế nhưng xem như người hữu duyên, bản tọa có lưu ba cái dạng bảo vật, lấy đi sau lập tức rời đi, như chấp mê bất ngộ, bản tọa quyết không tha thứ." Thanh âm già nua lại một lần vang lên, suy yếu bên trong lại hiện ra sâm nhiên lãnh ý, sát cơ nghiêm nghị.

Chợt, tại trước mặt mọi người, một tòa bình đài bay lên, phía trên đặt lấy ba món đồ.

Một cái bình ngọc màu trắng, ước chừng có lớn chừng bàn tay, một cái vuông vức chiếc hộp màu đen, một cái màu xanh Ngọc hồ lô.

Ba món đồ đều tràn ngập ra nhè nhẹ gợn sóng, chính là là linh khí, mà lại tựa hồ cũng không phải bình thường linh khí.

"Ít nhất là bốn cấp linh khí." Lâm Tiêu thầm nghĩ, nhưng không có tự thân lên tay, bởi vậy cũng không dễ làm ra chính xác hơn phán đoán.

Bất quá, ba kiện bốn cấp linh khí, cũng xem như coi như không tệ.

"Thứ nào là các ngươi cần có?" Lâm Tiêu nhìn về phía Huyễn Dực cùng Ngân Sương hỏi ý nói.

Huyễn Dực lấy ra một khối mâm tròn tiếp cận ba kiện linh khí, vừa đi vừa về thăm dò mấy lần về sau mày nhăn lại, chợt thu hồi mâm tròn lắc đầu: "Đều không phải là."

Bầu không khí lập tức liền ngưng trọng lên.

Mới vừa cái kia thanh âm già nua, tám chín phần mười liền là táng thân ở đây vị kia võ đạo thần thoại thanh âm,

Dùng thủ đoạn nào đó lưu lại đoạn ngắn lời nói, dùng tới làm cảnh cáo, không cho người tiếp tục thâm nhập sâu, tiến tới quấy rầy đến chính mình yên giấc.

Là dùng, hắn tại đây bên trong thả ở ba loại bảo vật, mục đích đúng là nhường kẻ xông vào cầm lấy bảo vật lui lại đi, rời đi nơi này, không cần tiếp tục đi sâu.

Đương nhiên, nếu như kẻ xông vào không có năng lực xông qua trước mặt tam trọng nguy hiểm, cái kia là không thể nào nghe được thanh âm này thấy này ba loại bảo vật, sớm trước đó liền bị giết chết, mồ cũng không phải nói giỡn thôi, người nào vui lòng người khác tùy tiện xông vào quấy rầy chính mình yên giấc a.

Nhưng, nếu như xác thực có năng lực cũng không có cách nào, chỉ có thể cho một chút chỗ tốt đuổi.

Bất quá, không quan trọng ba kiện bốn năm cấp linh khí liền muốn muốn đuổi mọi người, khó tránh khỏi có chút không đủ, nhưng này ba loại linh khí thoạt nhìn rõ ràng liền là vật chứa, dùng tới gánh chịu một vài thứ gì đó vật chứa, không biết bên trong là không phải có chứa cái gì đồ vật.

Đây là nói sau, hiện tại vấn đề ngay tại ở, đối phương đã phát ra cảnh cáo cũng cho ra chỗ tốt, là có chừng có mực cầm lấy bảo vật thối lui?

Còn là tiếp tục tiến lên?

Tiếp tục tiến lên, tám chín phần mười sẽ tao ngộ đến nguy hiểm lớn hơn nữa, càng thêm nguy cơ rất trí mạng, một tôn võ đạo thần thoại lưu hạ thủ đoạn đến cùng như thế nào, mọi người đều không chắc.

Bất quá, lần này bốn người là bị Thiên Hạ lâu dùng tương ứng thù lao mời tới, Huyễn Dực cùng Ngân Sương tới một mức độ nào đó xem như chủ thuê.

"Tiếp tục!" Ngân Sương không chút do dự nói ra, bọn hắn tiến vào nơi này mục đích chủ yếu liền là cầm tới một kiện nào đó đặc biệt bảo vật, hiện tại không có cảm ứng được nói rõ không tại đây ba kiện bảo vật bên trong, chỉ có thể tiếp tục thâm nhập sâu tìm: "Dựa theo trước đó nói, này ba kiện bảo vật ta cùng Huyễn Dực không cầm."

Ngụ ý, ba kiện bảo vật liền là về rừng tiêu bốn người tất cả, đến mức bốn người như thế nào cầm ba kiện bảo vật, vậy sẽ phải đi tự động phân phối.

Bảo vật sao, người nào đều muốn.

Cuối cùng, thương nghị phía dưới, Lâm Tiêu có khả năng độc chiếm bốn thành, ngoài ra sáu thành do Lục Uy, Phiêu Tuyết kiếm thánh cùng Ngân diện nhân các đến hai thành chia đều.

Đối với cái này Lâm Tiêu cũng không có điều gì dị nghị.

Kiểm tra!

Một phiên kiểm tra phía dưới, tất cả mọi người kinh ngạc.

Màu trắng trong bình ngọc để đó chính là sáu giọt trong suốt chất lỏng, mỗi một giọt đều giống như bi giống như, ẩn chứa thần diệu khí tức gợn sóng.

Lục Uy, Phiêu Tuyết kiếm thánh hai người không rõ cái kia là vật gì, Huyễn Dực cùng Ngân Sương tựa hồ nhận ra, Ngân diện nhân ánh mắt hơi động một chút, tựa hồ cũng biết đó là vật gì.

Chiếc hộp màu đen bên trong thật chỉnh tề sắp hàng từng khối cắt chém đến quy luật lại rèn luyện qua cạnh góc hình vuông màu trắng tảng đá, mỗi một khối ước chừng trứng gà kích cỡ tương đương, tổng số có mười sáu khối, tràn ngập ra nồng đậm nguyên khí gợn sóng, cuối cùng màu xanh Ngọc trong hồ lô thì để đó tám khỏa màu xanh nhạt đan dược, phía trên có từng đoá từng đoá như mây màu trắng hoa văn.

"Đây là nguyên thạch đi, ta chưa bao giờ thấy qua dạng này nguyên thạch." Lục Uy kinh ngạc không thôi, tầm mắt ngóng nhìn tại những cái kia nguyên thạch bên trên, đơn giản là những cái kia nguyên thạch cho người cảm giác mười phần thuần túy.

"Đây cũng là đẳng cấp cao nguyên thạch." Huyễn Dực lên tiếng nói.

"Nguyên Thần dịch, cao giai nguyên thạch, Thanh Vân đan." Ngân Sương thanh lãnh thanh âm vang lên theo.

"Nguyên Thần dịch là vật gì?" Phiêu Tuyết kiếm thánh hỏi ý nói.

"Nguyên Thần dịch là một loại bảo vật, chỉ có võ đạo thần thoại mới có thể cầm ra được, dùng phía dưới có thể trong khoảng thời gian ngắn đem tự thân lực lượng chuyển hóa làm võ đạo thần thoại mới có được thần lực." Huyễn Dực cười giải thích nói, nhường Lục Uy cùng Phiêu Tuyết kiếm thánh đôi mắt lập tức nóng bỏng lên, gắt gao nhìn chằm chằm chứa sáu giọt Nguyên Thần dịch màu trắng bình ngọc, hô hấp đều dồn dập lên.

Thần lực!

Võ đạo cấp độ thần thoại thần lực, chẳng phải là thuyết phục

Dùng Nguyên Thần dịch sau thần lực của bọn hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên dữ dội đến võ đạo cấp độ thần thoại, đó là chất biến, là tăng lên dữ dội a.

"Đừng nghĩ tốt như vậy." Huyễn Dực thấy Lục Uy cùng Phiêu Tuyết kiếm thánh trong đôi mắt nóng bỏng lại là cười nói: "Nguyên Thần dịch cũng không phải ai cũng có thể dùng, không có đủ mạnh thân thể cùng ý chí, một khi dùng Nguyên Thần dịch không chỉ vô pháp tăng lên dữ dội thực lực, ngược lại sẽ bị Nguyên Thần dịch hư hao thân thể phá hủy ý chí, nhẹ thì trọng thương nặng thì biến thành phế nhân thậm chí mất mạng."

"Cái kia muốn cường đại cỡ nào thân thể cùng ý chí mới có thể dùng Nguyên Thần dịch?" Lục Uy chưa từ bỏ ý định hỏi.

"Cái này... Ta cũng không rõ ràng." Huyễn Dực cười nói: "Nhưng chúng ta Thiên Hạ lâu từng làm qua khảo thí, tối thiểu muốn có bốn cấp linh khí cấp cường độ thể phách mới có thể đối phó được Nguyên Thần dịch trùng kích, đến mức ý chí muốn đạt tới cái gì cường độ, trước mắt còn không có chính xác so sánh."

"Bốn cấp linh khí cường độ!" Lục Uy không khỏi há to mồm, điều đó không có khả năng, không phải nói không tồn tại, mà là chính hắn không có khả năng.

Bốn cấp linh khí a, hạng gì cường độ kinh người.

Võ đạo Thánh Giả thể phách cường độ rất cao, coi như là không có tận lực luyện thể, hắn thể phách cũng sẽ theo bị chân nguyên thối luyện tăng cường, nhưng mong muốn so sánh linh khí cấp, lại chuyện không phải dễ dàng như vậy, trừ phi là thiên phú dị bẩm, nếu là có luyện thể, thể phách tự nhiên cũng sẽ tăng cường đến linh khí cấp cường độ.

Lục Uy coi là uy tín lâu năm võ đạo Thánh Giả, tu luyện nhiều năm, chân nguyên đối thể phách thối luyện cũng đạt tới cực hạn, bây giờ thể phách cường độ xem như không thấp, đủ để so sánh cấp hai linh khí, nhưng cùng bốn cấp linh khí khoảng cách lại là hết sức rõ ràng.

Nhất cấp đến cấp ba linh khí là đê giai, bốn cấp đến cấp sáu linh khí là trung giai, đê giai cùng trung giai khoảng cách không thể bảo là không nhỏ.

Mong muốn rèn luyện đến cấp ba linh khí cường độ đã là không dễ dàng, trừ phi luyện thể, nếu như luyện thể, đảo không phải là không thể tu luyện tới bốn cấp linh khí cường độ, nhưng cần không ít thời gian cùng tài nguyên.

"Nguyên thạch điểm thấp  trung, cao cùng đỉnh giai, hối đoái tỉ lệ là một trăm so một, một viên cùng lượng đếm được trung giai nguyên thạch tương đương một trăm miếng đê giai nguyên thạch, một viên cao giai nguyên thạch tương đương một trăm miếng trung giai nguyên thạch cùng một vạn miếng đê giai nguyên thạch." Ngân Sương nói ra.

"Ta bổ sung một câu, đại gia sử dụng nguyên thạch tuyệt đại đa số đều là đê giai." Huyễn Dực cười nói: "Cuối cùng liền là Thanh Vân đan, làm linh đan, có một bước lên mây chi ý, chính là tăng cao tu vi đan dược, phía trên đan vân đều có sáu đóa, biểu thị đây là cấp sáu linh đan, đối Võ Thánh có tác dụng lớn, coi như là cực vị Võ Thánh cũng có thể tiếp tục tăng lên, trực đến cực hạn."

Sáu giọt Nguyên Thần dịch, mười sáu miếng cao giai nguyên thạch, tám cái Thanh Vân đan!

Bốn người phân phối, Lâm Tiêu độc chiếm bốn thành.

Nhưng thứ này giá trị nhưng không dễ dàng đánh giá.

"Nguyên Thần dịch ta muốn." Lâm Tiêu nói thẳng, chính mình chịu Thiên Hạ lâu mà đến mục đích, không chính là vì thu hoạch được càng nhiều Nguyên Thần dịch sao, hiện tại liền có cơ hội, không dung bỏ lỡ.

Cuối cùng, đi qua một phiên sau khi thương nghị, Lâm Tiêu đạt được sáu giọt Nguyên Thần dịch, một viên cao giai nguyên thạch cùng hai cái Thanh Vân đan, còn lại mười lăm miếng cao giai nguyên thạch cùng sáu cái Thanh Vân đan do Lục Uy cùng Phiêu Tuyết kiếm thánh cùng với Ngân diện nhân chia đều, các đến năm mai cao giai nguyên thạch cùng hai cái Thanh Vân đan.

Trong lúc nhất thời, mọi người là tất cả đều vui vẻ a, mặc dù gặp được không ít nguy hiểm, nhưng bây giờ cũng là có không ít thu hoạch.

Huyễn Dực cùng Ngân Sương kỳ thật vẫn là thật hâm mộ, nhưng đều đã nói xong, bọn hắn chỉ cần đặc biệt một kiện nào đó bảo vật, còn lại bảo vật xem bản sự, nhưng vấn đề là nghĩ muốn tiếp tục hướng phía trước mạo hiểm lời, vẫn là đến đem chỗ tốt nhường ra đi mới tốt, bằng không, đoán chừng mọi người sẽ khá mâu thuẫn đi.

"Tiếp theo sẽ tao ngộ đến nguy hiểm gì cũng không dễ nói, không bằng thừa dịp hiện tại phục dụng Thanh Vân đan tu luyện một phiên, tận khả năng tăng cao tu vi tăng cường thực lực." Lục Uy nói ra.

Mọi người dồn dập biểu thị đồng ý..