Chương 12: Một cỗ quan tài

Chương 12: Một cỗ quan tài

Tối tăm cung điện bên trong yên tĩnh không một tiếng động, liền mọi người hô hấp đều nhỏ bé không thể nhận ra, từng cái ngồi xếp bằng làm tốt, hai con ngươi hơi hơi khép kín, đang cố gắng tu luyện.

Hỏa Vương Lục Uy, Phiêu Tuyết kiếm thánh, Ngân diện nhân, Lâm Tiêu bốn người đều phục dụng cao tới cấp sáu Thanh Vân đan, mà Huyễn Dực cùng Ngân Sương mặc dù không có phân đến Thanh Vân đan, nhưng Thiên Hạ lâu coi là đáy súc tích thâm hậu giàu nứt đố đổ vách, mà hai người bọn họ lại là Thiên Hạ lâu thiên kiêu, chính là Thiên Hạ lâu to lớn bồi dưỡng đỉnh tiêm thiên kiêu, trên thân tự nhiên cũng là mang theo có một ít có thể phụ trợ tu luyện tăng cao tu vi đan dược.

Tu luyện!

Toàn lực tu luyện, chỉ vì nói thêm thăng một điểm tu vi nhiều tăng cường một phần thực lực, cũng may tiếp theo hành động ở trong tranh thủ thêm một phần sinh cơ, bởi vì ai cũng không biết tiếp tục đi tới đích sẽ tao ngộ đến dạng gì nguy hiểm.

Có thể là một đường đường bằng phẳng, không sẽ tao ngộ đến bất kỳ nguy hiểm, nhưng khả năng này cũng rất thấp, bởi vì tòa đại điện này có thể là mồ, một vị võ đạo thần thoại cường giả mồ, là hắn yên giấc chỗ, không cho phép bị quấy rầy mới bố trí tầng tầng hiểm cảnh, hiện tại càng là nhắn lại đoạn ngắn đưa ra cảnh cáo, trả lại ra chỗ tốt để cho người ta dừng ở đây, không cần tiếp tục thâm nhập sâu, như là tiếp tục thâm nhập sâu, nhất định không buông tha.

Thanh Vân đan tan ra, hóa thành một mảnh đạm khí lưu màu xanh tại Lâm Tiêu trong thân thể không ngừng lan tràn ra, phảng phất muốn tràn ngập toàn thân giống như, Thần Hạc Quan Tưởng Đồ không ngừng tu luyện, đến đệ nhị cảnh, y nguyên cần quan tưởng, cảnh giới thứ nhất quan tưởng là quan tưởng Thương Cổ Vũ Thần Hạc thân thể, đệ nhị cảnh tu luyện thì là quan tưởng hắn thần vận, thần vận càng là tiếp cận càng là có, tu vi thì càng tăng lên.

Cấp sáu linh đan ẩn chứa lực lượng hoàn toàn chính xác mười phần hùng hồn, một đường tràn ra, nhưng Lâm Tiêu hấp thu tốc độ luyện hóa lại hết sức kinh người, đó là Thần Hạc Quan Tưởng Đồ mang đến, đúc thành có thể so với cấp bảy linh khí mạnh mẽ Thần Hạc chân thể, mà cái kia một thân mạnh mẽ đến cực điểm thần hạc chân nguyên càng là phẩm chất cực cao, tinh thuần đến cực điểm, trở lên vị Võ Thánh cấp tu vi thắng qua rất nhiều cực vị Võ Thánh, có thể xưng đáng sợ.

Thanh Vân đan dược lực bị Lâm Tiêu cấp tốc luyện hóa, thần hạc chân nguyên cũng chầm chậm tăng trưởng, như mặt sông thủy vị một chút lên cao, chỉ là như vậy lên cao cũng không là rất rõ ràng, bất đắc dĩ, đơn giản là Lâm Tiêu căn cơ quá mức hùng hồn, cứ việc chẳng qua là thượng vị Võ Thánh cấp độ, lại thắng qua cực vị Võ Thánh rất nhiều, siêu ghim chắc căn cơ mang đến là càng thêm thực lực mạnh mẽ  đồng dạng cũng tồn tại tai hại, cái kia chính là tăng lên đối lập gian khổ, bằng không dùng Lâm Tiêu hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ, hiện tại nếu không được cũng đã đột phá đến cực vị Võ Thánh.

Luyện hóa!

Không bao lâu, cái kia một viên Thanh Vân đan liền bị Lâm Tiêu cho triệt để luyện hóa, không chút do dự, Lâm Tiêu đem cái thứ hai Thanh Vân đan ăn hết.

Vật tận kỳ dụng, nếu đối với mình có chỗ trợ giúp, dĩ nhiên phải kịp thời dùng xong mới tốt.

Làm Lâm Tiêu đem hai cái cấp sáu Thanh Vân đan đều luyện hóa về sau, những người khác còn tại tu luyện bên trong, liền cái thứ nhất Thanh Vân đan đều không có hoàn toàn luyện hóa, không có cách, nội tình khoảng cách ngay ở chỗ này.

Thần Hạc Quan Tưởng Đồ nói thế nào cũng là Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn danh liệt trước ba chí cao truyền thừa, cứ việc Lâm Tiêu hiện tại cũng chỉ là nắm giữ da lông mà thôi, còn chưa đủ tinh thâm, nhưng đến đệ nhị cảnh cấp độ, hắn uy năng cũng từng bước thể hiện ra, một phương thế giới này công pháp tu luyện, cái gọi là tuyệt học, cũng bất quá là Linh cấp mà thôi, Linh cấp phía trên còn có thần cấp, Thần Hạc Quan Tưởng Đồ lại là áp đảo Thần cấp phía trên, hạng gì kinh người.

Thần hạc chân nguyên theo thần hạc trong kim đan nhập vào xuất ra tới lui, mỗi một tơ mỗi một sợi hội tụ, đều ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm lực lượng, đó là một loại bá đạo vô song, sắc bén vô cùng lực lượng, cả hai hợp nhất mang đến uy năng càng đáng sợ, mạnh mẽ khôn cùng.

Như thế lực lượng kinh người ở trong người như thần hạc giương cánh bốn phía tới lui.

"Hai cái cấp sáu Thanh Vân đan, mỗi một miếng không sai biệt lắm tương đương ta bình thường một tháng tu luyện." Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ một thoáng chỗ tăng lên tu vi, âm thầm phán đoán nói.

Như thế, cũng xem như. . . Không tệ.

Dù sao mình căn cơ như thế hùng hồn, đổi thành Hỏa Vương Lục Uy cùng Phiêu Tuyết kiếm thánh này loại vừa đột phá đến cực vị Võ Thánh không lâu người, một viên Thanh Vân đan tối thiểu chờ tại bọn hắn hơn mấy tháng khổ tu, hai cái Thanh Vân đan tối thiểu có thể bằng bọn hắn một năm khổ tu.

Võ giả tầm thường tu vi tăng lên cũng không có dễ dàng như vậy, một năm khổ tu mang đến tăng lên, kỳ thật cũng không phải đặc biệt rõ rệt, nhưng có thể trong khoảng thời gian ngắn liền hoàn thành một năm khổ tu tích lũy, nhưng cũng là coi như không tệ, tối thiểu có thể làm cho tự thân tu vi càng hùng hậu, thực lực cũng lại bởi vậy mà tăng lên một chút.

"Thanh Vân đan cũng không phải bình thường đan dược, chính là cổ đại nổi danh đan dược, lấy một bước lên mây chi ý, chính là cho thấy Thanh Vân đan hiệu quả kinh người, tại một đám tăng trưởng tu vi đan dược ở trong xem như đứng hàng đầu cái chủng loại kia.

Nói chung, rất đúng vị Võ Thánh có thể có hiệu lực đan dược làm sao cũng nhận được cấp bảy mới được, đó là thuộc về cao giai linh đan phạm vi, nhưng Thanh Vân đan cấp sáu hữu hiệu như cũ quả, đủ để chứng minh hắn chỗ hơn người.

"Dạng này đan dược tối thiểu lại đến mười viên, ta mới có hy vọng đột phá cực vị Võ Thánh." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, mười viên a, coi như là mới vừa mọi người đem tất cả đan dược đều cho mình, cái kia cũng không cách nào đột phá đến cực vị Võ Thánh.

Khó

Nhìn xem mọi người còn tại luyện hóa đan dược, Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, lúc này lấy ra cái kia một viên cao giai nguyên thạch cẩn thận quan sát dâng lên.

Nguyên thạch sao, Lâm Tiêu hiện giai đoạn là không thiếu, Bách Phong sơn mạch chỗ chính mình cùng các đệ tử đều có thu hoạch, bởi vậy, Lâm Tiêu bên trong không gian ở trong cất giữ nguyên thạch có bên trên ngàn cân nhiều  dựa theo một viên một lạng trọng lượng cắt chém tốt, có chừng hơn vạn miếng nhiều, quả thực là kinh người số lượng, nhưng so sánh một chút lập tức tẻ nhạt vô vị.

Bởi vì, chính mình có hết thảy nguyên thạch đều là đê giai, nói cách khác, chính mình hiện giai đoạn có toàn bộ nguyên thạch cộng lại, không sai biệt lắm cũng chính là tương đương vừa lấy được trong tay này một viên cao giai nguyên thạch, có lẽ có chỗ vượt qua, nhưng cũng chỉ là nhỏ xíu vượt qua mà thôi.

Cao giai nguyên thạch a.

Đê giai nguyên thạch là bị Lâm Tiêu lấy ra làm tiền tệ dùng, cũng là tiến vào tiểu luyện đạo giới lúc sử dụng, nếu là mình tu luyện hấp thu, hiệu quả rất kém cỏi, thậm chí rõ ràng không bằng trực tiếp tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong tu luyện hiệu quả, bởi vì đê giai nguyên thạch bên trong ẩn chứa nguyên khí đối lập hỗn tạp, đối với bình thường Võ Thánh có lẽ không tính là gì, nhưng đối với mình tới nói, gân gà a.

Đến mức lúc trước, Lâm Tiêu kỳ thật không rõ ràng cái gì đê giai trung giai cùng cao giai nguyên thạch chi điểm.

"Tinh thuần nguyên khí gợn sóng." Lâm Tiêu theo trong tay trắng noãn nguyên thạch bên trong cảm nhận được khí tức, đồ sộ thở dài, đây là tinh hoa a, đê giai nguyên thạch tới bắt đầu so sánh, đơn giản liền là bã.

Cao giai nguyên thạch còn như vậy, cái kia không biết đỉnh giai nguyên thạch như thế nào?

Một viên đỉnh giai nguyên thạch tương đương một trăm miếng cao giai nguyên thạch, khoảng cách không thể bảo là không nhỏ.

Đồng dạng lượng đếm được một viên nguyên thạch bên trong ẩn chứa nguyên khí lượng kỳ thật là giống nhau, như vậy hắn khoảng cách ngay tại ở chất, cũng chính là tinh thuần trình độ.

Nguyên khí càng là tinh thuần liền càng dễ dàng hấp thu càng dễ dàng luyện hóa, có thể tốt hơn tăng cao tu vi, mà càng là cao giai nguyên thạch công dụng cũng là càng rộng khắp.

Đương nhiên, Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng, còn lấy ra một viên đê giai nguyên thạch tiến hành khắc sâu so sánh, phát hiện cao giai nguyên thạch bên trong ẩn chứa nguyên khí tinh thuần trình độ cũng không là đê giai nguyên thạch gấp một vạn lần, nhiều nhất là gấp trăm lần tả hữu.

Nói cách khác, không đồng vị giai nguyên thạch ở giữa hối đoái tỉ lệ là 1 : 100, nhưng trong đó nguyên khí tinh thuần trình độ thì là 1: 10.

"Thử một chút cao giai nguyên thạch tu luyện hiệu quả tốt." Lâm Tiêu thu hồi cái kia một viên đê giai nguyên thạch, nắm duy nhất một viên cao giai nguyên thạch bắt đầu tu luyện.

Thần Hạc Quan Tưởng Đồ vận chuyển, Lâm Tiêu trong đầu, hắc ám vô ngần hư không bên trong, có một vệt thần hạc hư ảnh dần dần hiện ra hào quang, dập dờn ra từng tia đặc biệt vô cùng khí tức, cổ lão thâm thúy.

Một cỗ hấp lực bỗng nhiên theo trong cơ thể thần hạc Kim Đan ở trong lan tràn ra, xuyên thấu qua cánh tay trực tiếp rơi vào cao giai nguyên thạch bên trên, cao giai nguyên thạch khẽ run lên, trong đó ẩn chứa tinh thuần nguyên khí lập tức bị dẫn dắt mà ra, chui vào lòng bàn tay theo cánh tay mạch lạc cấp tốc đi khắp vào cơ thể, lại bị nhanh chóng luyện hóa thành thần hạc chân nguyên, từng tia từng sợi tăng lên thần hạc chân nguyên.

Cao giai nguyên thạch giá trị xác thực hết sức kinh người, nhưng thì tính sao, vẫn là đạo lý kia, vật tận kỳ dụng, phàm là hết thảy cũng là vì làm bản thân lớn mạnh mà thu hoạch, nếu như không cần đến tăng cường tự thân, cái kia chính là vật sưu tập, không sớm thì muộn có một ngày lại biến thành người khác chiến lợi phẩm.

Nho nhỏ một viên cao giai nguyên thạch bên trong ẩn chứa thiên địa nguyên khí lại hết sức tinh thuần, cũng mười phần hùng hồn, dùng Lâm Tiêu cái kia kinh người hấp thu luyện hóa năng lực, một canh giờ trôi qua còn không có hấp thu xong, chẳng qua là màu sắc hơi trở thành nhạt một chút.

Hỏa Vương Lục Uy, Phiêu Tuyết kiếm thánh cùng Ngân diện nhân cũng cuối cùng đem riêng phần mình hai cái Thanh Vân đan đều luyện hóa, khí tức bùng nổ bao phủ bát phương, rõ ràng tăng lên một hai thành.

Huyễn Dực cùng Ngân Sương cũng lần lượt theo trạng thái tu luyện ở trong tỉnh táo lại.

"Luyện hóa đan dược về sau, các vị tu vi đều có chỗ tăng lên đi." Huyễn Dực cười nói: "Như vậy đi thôi."

Khôi phục đỉnh phong, tu vi đều có chỗ tăng lên, thực lực cũng đều có chỗ tăng cường, trong lúc nhất thời mọi người đấu chí tràn đầy.

Tiến lên!

Tiếp tục thâm nhập sâu!

Nhất định phải tìm tới một kiện nào đó đặc biệt bảo vật.

Bình tĩnh mà xem xét, đạt được chỗ tốt của người khác, còn muốn tiếp tục đào mộ cử động có chút không thỏa đáng, nhưng sự thật như thế, thế sự như thế a, luôn là như vậy gọi người không biết làm sao.

Một đường tiến lên, cũng không gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, chỉ có tiếng bước chân không ngừng vang lên, tại cái này tĩnh mịch ở trong lộ ra càng chói tai.

Cuối cùng cung điện, trống trải bỏ, phần cuối có một tòa chừng năm mét đài cao, trên đài cao để đó một dạng dài ước chừng rộng hai mét ước cao một thước ước một mét màu đen quan tài, tràn ngập ra hùng hồn dày nặng mà lạnh lẽo khí tức gợn sóng.

Ngoài ra, không có vật gì.

Sáu người tầm mắt trong nháy mắt quét ngang mà qua, dồn dập tụ tập tại cái kia trên đài cao màu đen trên quan tài, tia sáng càng tối tăm, quan tài phảng phất có thể thu nạp hết thảy tia sáng giống như, tràn ngập ra một vệt đen kịt.

Loại kia đen kịt, không kiềm hãm được để cho người ta thấy tim đập nhanh.

"Cái kia trong quan tài chứa nên không phải là vị kia võ đạo thần thoại a?" Lục Uy thanh âm có chút tối tăm, không khỏi thấy khẩn trương.

"Có thể là." Huyễn Dực nhẹ giọng nói, tựa hồ sợ quấy nhiễu đến cái gì, này một phần vạn nắp quan tài bỗng nhiên bị xốc lên nhảy ra cá nhân đến, chẳng phải là hù chết người, hít sâu, Huyễn Dực cất bước hướng phía trước bước ra, trong tay cũng xuất hiện một khối mâm tròn: "Các vị, ta đi thử xem, xin chú ý động tĩnh.".