Chương 13: Không có khả năng xác chết vùng dậy

Chương 13: Không có khả năng xác chết vùng dậy

Tối tăm tia sáng, tĩnh lặng khí tức, một bộ phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng quan tài tô đậm đến không khí nơi này càng tĩnh lặng, để cho người ta kìm lòng không được thấy rùng mình.

Huyễn Dực đem mâm tròn tận khả năng nhô ra, từng bước từng bước hướng phía trước đạp, mỗi một bước hạ xuống lúc vô thanh vô tức, còn kém hóp lưng lại như mèo rón rén, hắn sắc mặt nghiêm nghị, đôi mắt ngưng tụ, vô cùng cẩn thận vô cùng cẩn thận, giống như trên mặt đất có châm.

Lâm Tiêu đám người thì là nhìn chằm chằm Huyễn Dực, chú ý đến hết thảy động tĩnh, nhưng phàm xuất hiện bất kỳ gió thổi cỏ lay đều sẽ khiến mọi người trong nháy mắt phản ứng.

Có lẽ liền quỷ cũng không biết cái này võ đạo cấp độ thần thoại cường giả đến cùng còn lưu có hậu thủ gì.

Bất quá, tổng không đến mức theo trong quan tài bỗng xuất hiện a?

Chết cũng đã chết rồi, lưu lại một chút thủ đoạn đương nhiên, nhưng xác chết vùng dậy lời không khỏi cũng quá dọa người.

Từng bước một tiếp cận, làm tiếp cận cái kia màu đen quan tài ước chừng mười mét lúc, Huyễn Dực trong tay mâm tròn bỗng nhiên rung động nhè nhẹ dâng lên, đột nhiên xuất hiện động tĩnh dọa đến Huyễn Dực kém chút hồn phi phách tán, cũng làm cho mọi người kém chút trong nháy mắt bộc phát ra mạnh mẽ nhất kích.

"Có động tĩnh!" Huyễn Dực chặt chẽ chế trụ mâm tròn, hạ giọng ngữ khí kích động nói: "Đồ vật ngay tại trong quan tài."

"Mở quan tài." Lâm Tiêu nói thẳng: "Ngân Sương mở quan tài, Huyễn Dực lấy đi đồ vật, gặp nguy hiểm ta sẽ lập tức ra tay."

Việc đã đến nước này, quả quyết cũng không lui lại đạo lý, quyết định thật nhanh mở quan tài lấy đi vật kia mới là chính xác đường lối.

"Được." Huyễn Dực trực tiếp đáp ứng, cần vật kia chính là bọn hắn, hoặc là nói là Thiên Hạ lâu, mà bọn hắn là mang theo Thiên Hạ lâu sứ mệnh tiến vào, đồ vật nhất định phải nắm bắt tới tay, bằng không liền phí phạm rất nhiều tài lực vật lực.

Vốn là lấy ảo cánh cùng Ngân Sương cầm đầu, bốn người nghe theo sắp xếp của bọn hắn, nhưng lần này cũng là bị Lâm Tiêu an bài, mà Lâm Tiêu an bài cũng hết sức hợp lý.

Sáu người bên trong, Lâm Tiêu thực lực mạnh nhất, Huyễn Dực tốc độ rất nhanh, gần với Lâm Tiêu, mà Ngân Sương thực lực không yếu, coi như không phải đệ nhị cũng có thể đứng hàng thứ ba.

Một cái phụ trách mở ra nắp quan tài, một cái lập tức lấy đi đồ vật, Lâm Tiêu thực lực tối cường phụ trách đoạn hậu, những người khác phụ trách tiếp ứng.

Ngân Sương cùng Huyễn Dực hai người cấp tốc tiếp cận, mười phần cảnh giác, Lâm Tiêu cũng theo đó tiếp cận, ba người khác hơi phân tán ra các vị đứng vững phương vị, thuận tiện ngay đầu tiên ra tay phương vị, một thân chân nguyên như đại giang Trường Hà chi thủy ở trong người dâng trào không ngớt, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ngân Sương hai tay đáp ở nắp quan tài, lập tức cảm giác được một hồi khó nói lên lời lạnh lẽo băng hàn xâm nhập tới, phảng phất muốn đem hai tay đông kết, đồng thời xuyên thấu qua hai tay trực tiếp tuôn hướng hai tay, nhanh chóng tràn ngập hướng thân thể, ý đồ đem thân thể của nàng trực tiếp đông cứng.

Ngân Sương sắc mặt bỗng nhiên đại biến, toàn lực đem công pháp thôi phát đến cực hạn, một thân dứt khoát sắc bén chân nguyên dâng trào ở giữa chống lại nắp quan tài cái kia lạnh lẽo âm hàn khí tức ăn mòn, bỗng nhiên phát lực, nhưng này nắp quan tài lại ngoài ý liệu trầm trọng, trong lúc nhất thời Ngân Sương bùng nổ toàn lực vậy mà khó mà đem hắn xốc lên.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, quyết định thật nhanh tiếp cận, tay trái lập tức duỗi ra đáp ở nắp quan tài, lập tức cảm giác được một cỗ kinh người lạnh lẽo khí tức băng hàn mang theo kinh người tĩnh lặng âm khí ăn mòn tới, ý đồ đông kết chính mình khí huyết, nhưng thần hạc chân nguyên bá đạo đến cực điểm sắc bén vô cùng, lập tức chống cự ở cái kia một cỗ băng lãnh rét lạnh âm khí ăn mòn.

Phát lực!

Trầm trọng đến cực điểm tựa như núi cao nắp quan tài lập tức phát ra một tiếng trầm muộn tối tăm tiếng vang, bị Lâm Tiêu tay trái giơ lên.

Thần Hạc chân thể mạnh mẽ, không chỉ là cường độ bên trên so sánh cấp bảy linh khí, tại lực lượng tốc độ lực bộc phát chờ từng cái phương diện cũng đồng dạng đi đến tương ứng cấp độ, vẻn vẹn dùng thể phách uy năng, Lâm Tiêu ắt có niềm tin đánh nổ một chút cực vị Võ Thánh.

Ngân Sương thanh lãnh trên khuôn mặt hiển hiện khiếp sợ không gì sánh nổi vẻ mặt, chính mình hao hết toàn lực bùng nổ, lại chỉ là đem nắp quan tài rung chuyển, khó mà đem hắn nâng lên, mà Lâm Tiêu lại chẳng qua là một tay liền đem nó nâng lên, này khác loại cách không khỏi cũng quá. . .

Huyễn Dực cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Kiếm thuật cao siêu thực lực mạnh mẽ, cái kia còn chưa tính, dù sao đối phương có Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ danh xưng, kiếm thuật nhất định là rất lợi hại, nhưng này một thân lực lượng là chuyện gì xảy ra?

Không hợp lý a.

"Nhanh!" Lâm Tiêu quả quyết quát khẽ.

"Vâng." Huyễn Dực vô ý thức đáp lại, cấp tốc tìm tòi lập tức thấy rõ ràng trong quan tài hết thảy, trong tay mâm tròn rung động đến càng kịch liệt, hắn cấp tốc ra tay, trực tiếp bắt lấy một dạng dẫn tới mâm tròn rung động kịch liệt đồ vật.

"Đi!" Thấy Huyễn Dực đắc thủ, Lâm Tiêu lập tức hạ lệnh, đồng thời cấp tốc thu hồi tay trái, đơn giản là tại Huyễn Dực lấy đi cái kia một vật nháy mắt, nằm tại trong quan tài nhân thủ chỉ tựa hồ nhúc nhích một chút, này nhẹ nhàng khẽ động, lập tức nhường Lâm Tiêu cải biến nguyên bản định đem nắp quan tài nhẹ nhàng buông xuống kế hoạch.

Lui

Ba người quyết định thật nhanh bộc phát ra tốc độ cao nhất trực tiếp lui lại.

Đi

Lập tức rời đi, dùng tốc độ nhanh nhất rời đi.

Màu đen không biết làm bằng vật liệu gì quan tài đột nhiên run lên, tựa hồ có đồ vật gì ở bên trong oanh kích giống như, phát ra thanh âm nặng trĩu đến cực điểm, càng là có sóng gợn vô hình theo quan tài chấn động ra đi.

Sáu người dồn dập sắc mặt đại biến, nhất là Lâm Tiêu cảm ứng càng thêm nhạy cảm, trước tiên cảm giác được một luồng khí tức đáng sợ thức tỉnh, bùng nổ.

Ngay sau đó, chỉ thấy trầm trọng đến cực điểm nắp quan tài bị một cỗ lực lượng kinh khủng oanh kích đến đi lên không bay lên, trực tiếp bay lên trăm mét độ cao, xem mọi người trợn mắt hốc mồm kinh dị vạn phần, tùy theo liền là một đạo thân ảnh theo trong quan tài bay nhảy ra.

Trá thi!

Thật trá thi!

Bết bát nhất tình huống xuất hiện.

"Lòng tham không đủ, quấy rầy bản tọa yên giấc, đã như vậy, đều lưu lại bồi bản tọa." Một đạo sinh lạnh, cứng đờ, âm trầm, bao hàm lấy đáng sợ vô cùng tức giận cùng sát cơ thanh âm, càng là để cho Lâm Tiêu sáu người kém chút hồn phi phách tán.

Võ đạo thần thoại!

Vậy mà thật sự là cái kia võ đạo thần thoại cường giả trá thi.

Không phải yên giấc chỗ sao?

Không phải đã ngỏm củ tỏi sao?

Lưu lại một chút nguy hiểm thủ đoạn thì cũng thôi đi, hiện tại liền vách quan tài đều đè không được bản tôn nhảy ra ngoài, đến cùng là thủ đoạn gì?

Chẳng lẽ còn sống sót?

Không thể nào đi, còn sống lời làm cái gì mồ.

Không nghĩ ra, nhưng bây giờ cũng không phải truy cứu cái vấn đề này thời điểm, trốn!

Dù như thế nào nhất định phải chạy trốn.

Lâm Tiêu thầm mắng một tiếng, nhưng lại cảm thấy lão kích thích.

Võ đạo cấp độ thần thoại cường giả a.

Chẳng qua là nháy mắt, kinh khủng kình phong gào thét, trực tiếp đánh phía mọi người, như bài sơn đảo hải khủng bố áp lực trút xuống, bẻ gãy nghiền nát, mọi người vô pháp né tránh, chỉ có thể dồn dập quay người phản kích.

Lâm Tiêu rút kiếm ra khỏi vỏ, tuyết quang kiếm trảm ra một đạo sáng ngời đến cực điểm ánh sáng, tựa hồ đem phía trước nhất kiếm hai đoạn, lại tại tiếp xúc đến cái kia một cỗ bài sơn đảo hải khủng bố khí kình lúc kiếm quang vỡ nát, Lâm Tiêu cũng tại đây một cỗ mạnh mẽ khí kình oanh kích phía dưới bay ngược mà ra, khí huyết chấn động, chân nguyên cuồn cuộn, gân cốt tê dại, một ngụm máu tươi kìm lòng không được bắn ra, cái này khiến Lâm Tiêu cảm thấy có chút kinh ngạc.

Mặc dù thổ huyết, nhưng Lâm Tiêu có khả năng đánh giá ra chính mình chẳng qua là bị thương nhẹ mà thôi, cũng không phải là trọng thương.

Đến mức năm người khác tự nhiên không có Lâm Tiêu thực lực như vậy, dồn dập trọng thương thổ huyết, sắc mặt trắng bệch, kém chút ợ ra rắm.

Cái này khiến Lâm Tiêu càng kinh ngạc, võ đạo thần thoại thực lực không nên yếu như vậy mới đúng?

Cẩn thận ngóng nhìn mà đi, vị kia thức tỉnh võ đạo thần thoại sắc mặt u ám khô héo, đôi mắt u ám vô thần, toàn thân trên dưới cũng không có bất kỳ cái gì sinh cơ, cũng không phải là người sống, mà càng giống là. . . Cương thi.

Đương nhiên, cũng không nhất định chính là cương thi, chẳng qua là thoạt nhìn giống mà thôi.

Thủ đoạn!

Lại là võ đạo cấp độ thần thoại cường giả lưu lại thủ đoạn, để cho mình thi thể tạm thời 'Sống' tới, có thực lực cường đại, nhưng thực lực này lại so khi còn sống có chỗ giảm xuống, bằng không mới vừa một kích kia cũng đủ để đem sáu người đều đánh nổ.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu trong lòng bỗng nhiên lửa nóng, một tôn võ đạo thần thoại thi thể, thực lực không bằng khi còn sống thời kì, mà lại cũng coi là rõ ràng suy yếu, mình còn có át chủ bài chưa từng hiện ra, nếu là thể hiện ra lá bài tẩy lời, nói không chừng là có thể chống lại.

Như vậy, dứt khoát đưa hắn giết chết nhìn một chút?

Được rồi, an ổn làm chủ, ai biết này võ đạo thần thoại khi còn sống còn bố trí thủ đoạn gì, một phần vạn còn có mặt khác càng thủ đoạn lợi hại, vậy mình liền rất nguy hiểm.

Lui

Lâm Tiêu quyết định vẫn là cẩu thả một đợt, ổn định đừng sóng.

Suy nghĩ chuyển động thời khắc, cái kia 'Sống' tới võ đạo thần thoại trực tiếp tới gần, động tác có chút cứng đờ dáng vẻ, nhưng tốc độ lại là cực kỳ cấp tốc, trực tiếp bay nhào về phía Lâm Tiêu, hoành không một chưởng đánh nát hết thảy giết tới, mạnh mẽ chưởng kình nghiền ép hết thảy đánh nát hết thảy, mang theo một cỗ kinh người lạnh lẻo giết tới.

Lâm Tiêu phát hiện mình vậy mà vô pháp tránh đi, phảng phất từ nơi sâu xa bị khóa chặt, không thể nào né tránh, chỉ có thể nghênh kích.

Thần hạc Lăng Tiêu!

Một kiếm phá không, kiếm quang ngưng tụ làm hào quang mờ mịt thần hạc giương cánh, xuyên vân phá tiêu giết ra, trực tiếp cùng đối phương oanh kích.

Chẳng qua là nháy mắt, có chút dừng lại, Thần Hạc kiếm ánh sáng vỡ nát, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ cực hạn âm lãnh khí tức xuyên thấu qua tuyết quang kiếm thân kiếm, nhanh như tia chớp xông hướng bàn tay của mình, cánh tay, thân thể, toàn thân kìm lòng không được run một cái, càng bị cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng oanh kích đến bay ngược, ngực buồn bực trướng đau đớn, giống như bị một tòa núi cao trực tiếp va chạm giống như, lần nữa thổ huyết, phun ra huyết dịch đều tràn ngập ra lạnh lẽo âm hàn.

Lâm Tiêu sắc mặt không khỏi đại biến, một kích này uy lực rõ ràng so kích thứ nhất mạnh hơn nhiều thành.

Chẳng lẽ nói thứ này thực lực cũng đang khôi phục?

Kình phong gào thét, âm phong cuồn cuộn, đáng sợ thần uy áp bách tới, lại một lần nữa khóa chặt Lâm Tiêu, muốn chạy trốn đều trốn không thoát, phảng phất như giòi trong xương, giống như cùng Lâm Tiêu có tan không ra nợ máu, liền là để mắt tới Lâm Tiêu.

Rơi vào đường cùng, Lâm Tiêu chỉ có thể thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật.

Tâm ma ấn pháp năng không dùng xong là tận lực đừng dùng, trừ phi vạn bất đắc dĩ, hiện tại cũng không là lúc kia.

Dù cho là tại đây bí cảnh bên trong, cũng không cách nào ngăn cản Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn cường giả hư ảnh buông xuống, một màn kia trăm thước cao hư ảnh bước vào, cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng chui vào Lâm Tiêu trong thân thể.

"Ta. . . Thần Tiêu sơn Kiếm vương Thương Hà."

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu trong đầu vang lên một đạo Thương Cổ xa xăm trống trải thanh âm, trong đầu không kiềm hãm được hiện ra một vệt hình ảnh, một tòa nguy nga núi, trắng Vân Đóa Đóa khói mây như biển phiêu đãng, đỉnh núi vách núi cuối cùng ngồi lấy một đạo áo bào trắng thân ảnh, đang dẫn theo bầu rượu uống, thoải mái tiêu sái đến cực điểm.

Tùy theo, Lâm Tiêu liền cảm giác được một thân Thần Tiêu Kiếm Vực đánh vỡ cực hạn tăng lên tới ngũ giai cấp độ, tu vi cũng theo thượng vị Võ Thánh tăng lên tới cực vị Võ Thánh cấp độ, thực lực tăng nhiều..