Chương 14: Nhất kiếm thần thoại

Chương 14: Nhất kiếm thần thoại

Kiếm quang loá mắt, đoạt lấy hết tất cả vầng sáng, chiếu rọi tối tăm đại điện, như một đầu Thương Cổ Vũ Thần Hạc giương cánh bay lượn rong ruổi tại trong hư không tối tăm, vô cùng tận bá đạo tư thái hoành vút đi, vô cùng gây nên phong mang sắc bén xỏ xuyên qua hư không.

Kiếm quang lần nữa phá toái, Lâm Tiêu thân hình thoắt một cái lại một lần bị mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng đánh bay, khí huyết cuồn cuộn, nhưng lần này cũng không có thổ huyết, cũng không có thụ thương, 'Sống' tới võ đạo thần thoại cũng là bị mạnh mẽ một kiếm chi uy đánh lui.

"Chết!" Phảng phất mất trí giống như phát ra một tiếng tràn ngập vô tận sát ý gầm thét, trên người khí tức hai lần bùng nổ càng mạnh mẽ, như thiên thạch từ không trung rơi xuống lần nữa oanh sát mà tới.

"Các ngươi đi trước." Lâm Tiêu vừa nói, một bên kiếm trảm mà ra, thần hạc phá không.

Năm người dồn dập bị thương nặng, chiến đấu như vậy bọn hắn cũng không có nhúng tay chỗ trống, tùy tiện nhúng tay xuống tràng liền là bị làm chết, quyết định thật nhanh lập tức rút lui.

Lâm Tiêu cười nhạt một tiếng, tuyết quang kiếm khẽ run, kiếm quang như sóng nước động, kiếm uy bao phủ, tràn ngập cả tòa tối tăm cung điện.

Chúng ta Kiếm Tu, thì sợ gì một trận chiến.

Ta kiếm bá đạo!

Ta kiếm hung hãn!

Ta mũi kiếm mang!

Ta kiếm lăng lệ!

Ta kiếm. . . Không chém nổi.

Ma trứng, thứ quỷ này thân thể quá cứng rắn, chính mình kiếm bổ ở phía trên, vậy mà chỉ để lại dễ hiểu vết kiếm mà thôi, hoàn toàn không cách nào đem hắn bổ ra, mỗi một kiếm bổ trúng lúc đều cảm giác giống như là phách trảm tại cấp chín linh khí phía trên, cứng rắn không tưởng nổi.

Đồng thời thực lực của đối phương tựa hồ theo thời gian chuyển dời càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng, Lâm Tiêu vẫn là bị đánh cho liên tục bại lui, cho dù là ở vào Hư Không Dẫn Thần Thuật trạng thái cũng không được.

Quá hung tàn, tiếp tục như thế, có thể hay không khôi phục lại võ đạo cấp độ thần thoại thực lực?

Nếu như sẽ, cái kia vấn đề liền lớn rồi.

Mặt khác một vấn đề rất nghiêm trọng, liền là Hư Không Dẫn Thần Thuật duy trì thời gian nhanh đến.

Lui

Lâm Tiêu không ngốc, bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, thế nhưng thứ quỷ này lại không buông tha, một bộ không đem Lâm Tiêu giết chết thề không bỏ qua dáng vẻ, cũng không có cách, cầm người ta chỗ tốt, còn đào người ta mộ phần, Lâm Tiêu còn thân hơn tay xốc lên đối phương vách quan tài Tử, không chết không thôi cũng xem như hợp tình hợp lý.

Hư Không Dẫn Thần Thuật hiệu quả biến mất, Lâm Tiêu lại một lần bị đánh bay, lần nữa thổ huyết, ngực đau đớn không thôi, lần này thụ thương nặng hơn.

"Liều mạng." Lâm Tiêu khẽ cắn môi, lập tức lấy ra một giọt Nguyên Thần dịch ném vào trong miệng.

Tâm ma ấn pháp cái gì, không phải vạn bất đắc dĩ là không có ý định thi triển, tình huống trước mắt đến xem rõ ràng còn chưa tới vạn bất đắc dĩ thời điểm, như vậy, dùng Nguyên Thần dịch, dùng chính mình cao tới cấp bảy linh khí thể phách cường độ mà nói, tiếp nhận một giọt Nguyên Thần dịch phụ tải rõ ràng không phải việc khó gì.

Nguyên Thần dịch là trong suốt, ngửi không thấy mùi vị gì, ăn vào đi cũng không có gì mùi vị, tựa như là thanh thủy một dạng, dĩ nhiên, chỉ có nhỏ như vậy nhỏ một giọt mà thôi, coi như là có mùi vị gì cũng không rõ ràng.

Lâm Tiêu dùng Nguyên Thần dịch lại không phải là vì nhấm nháp hắn mùi vị.

Cái kia một giọt Nguyên Thần dịch nho nhỏ, nhưng ẩn chứa uy năng lại hết sức kinh người, vừa vào Lâm Tiêu trong cơ thể lập tức sụp đổ mở đi ra, hóa thành một hồi kinh khủng hồng lưu trùng kích toàn thân toàn thân trên dưới, Lâm Tiêu cuối cùng là hiểu rõ vì sao ít nhất phải có bốn cấp linh khí cường độ thể phách mới có thể thừa nhận rồi.

Mạnh

Cái kia một giọt Nguyên Thần dịch sụp đổ sau trùng kích hết sức kinh người, Lâm Tiêu đoán chừng, coi như là bốn cấp linh khí cường độ thể phách tiếp nhận dâng lên cũng mười phần miễn cưỡng, tối thiểu đến cấp năm linh khí cường độ thể phách mới có thể đủ tương đối vững chắc, nhưng mình thể phách có thể tương đương với cấp bảy linh khí a, vững như lão cẩu.

Coi như là này loại lực trùng kích mạnh hơn bên trên gấp đôi, Lâm Tiêu tự phó cũng có thể chịu được.

Tùy theo, liền là một cỗ mạnh mẽ ý chí trực tiếp trùng kích trong đầu của mình, trùng kích chính mình tinh thần ý chí, phảng phất muốn đem chính mình tinh thần ý chí xé nát, đánh tan giống như, nhưng luận đến tinh thần ý chí, Lâm Tiêu cũng là bền bỉ cực kì, cứ việc bị trong nháy mắt trùng kích cũng rung chuyển, nhưng cũng tại nháy mắt tỉnh táo lại.

Kháng trụ, thân cùng tâm song trọng phương diện đều kháng trụ.

Thu hoạch thời điểm đến, Lâm Tiêu rõ ràng cảm giác được, chính mình một thân lực lượng đều bị tụ hợp lại, tại cái kia một giọt Nguyên Thần dịch chỗ chợt nổ tung lực lượng phía dưới bị dẫn dắt, dùng một loại kỳ diệu phương thức ngưng tụ.

Này loại kỳ diệu phương thức, Lâm Tiêu cũng không cách nào nhìn thấu, đầu óc mơ hồ cảm giác, mười phần kỳ diệu, kỳ diệu đến cực hạn cảm giác.

Thần hạc chân nguyên, tinh khí thần, thậm chí cả Thần Tiêu Kiếm Vực, Không Gian lĩnh vực, ba loại đạo chi lĩnh vực cùng mấy chục loại đạo chi chân ý toàn bộ đều dung hợp được, dùng cái kia một giọt Nguyên Thần dịch lực lượng làm kíp nổ, cô đọng thành một sợi toàn lực lượng mới, cái kia một sợi lực lượng nhường Lâm Tiêu không khỏi thấy run sợ.

Ra ngoài ý định!

Nếu như Khô Huyền lão đạo sĩ xem đến, cũng sẽ thấy ra ngoài ý định, bởi vì vì lúc trước hắn đối Lâm Tiêu lời giải thích là Lâm Tiêu dùng một giọt Nguyên Thần dịch, có thể đem một thân lực lượng tạm thời chuyển hóa làm thần lực, ngắn ngủi mà miễn cưỡng có võ đạo cấp độ thần thoại thực lực, ngụ ý, cái kia chính là không bằng chân chính võ đạo thần thoại, nhưng lại luận võ Đạo Thánh người mạnh hơn rất nhiều cái chủng loại kia cấp độ.

Nhưng, Khô Huyền lão đạo sĩ nhưng không biết Lâm Tiêu nắm giữ đạo chi chân ý cùng đạo chi lĩnh vực có chừng mấy chục loại nhiều.

Tại Khô Huyền lão đạo sĩ nhận biết bên trong, từ xưa đến nay, đồng thời nắm giữ nhiều loại đạo chi chân ý cường giả cũng không phải là không có, cũng là có một ít  bất quá, nhiều nhất đều không có vượt qua mười loại.

Mà thần lực liền là tự thân hết thảy lực lượng dung hợp, tự thân nắm giữ lực lượng càng nhiều, dung hợp được liền càng mạnh.

Đạo chi chân ý, đạo chi lĩnh vực đó cũng là thuộc về tự thân lực lượng phạm trù, dĩ nhiên sẽ bị thống hợp lại cô đọng lột xác thành thần lực.

"Thần lực!" Lâm Tiêu thấp giọng nỉ non, theo cái kia một sợi màu vàng kim khí tức ở trong cảm giác được một cỗ không cách nào hình dung uy thế.

Mạnh mẽ khôn cùng!

Huyền diệu đến cực điểm!

Loại lực lượng này còn thật là mỹ diệu a, cứ việc chẳng qua là một sợi mà thôi, lại mạnh mẽ đến không tưởng nổi.

Cái này là võ đạo thần thoại mới có được thần lực?

Nguyên lai, võ đạo Thánh Giả cùng võ đạo thần thoại ở giữa lực lượng khoảng cách là như thế to lớn, hoàn toàn liền là khác nhau một trời một vực a.

Chính là, cái kia một sợi thần lực quá ít, chính mình này một thân lực lượng cũng chỉ là ngưng luyện ra như thế một sợi thần lực mà thôi.

Không

Không đúng, chính mình một thân lực lượng còn có thật nhiều còn thừa, nói cách khác, cái kia một giọt Nguyên Thần dịch chẳng qua là đem chính mình một thân lực lượng một bộ phận lột xác thành một sợi thần lực mà thôi.

Lâm Tiêu trong nháy mắt thấy ngạc nhiên.

Này tựa hồ cùng hiểu ở trong không giống nhau lắm a, một phần ba, một giọt Nguyên Thần dịch chẳng qua là đem chính mình một thân lực lượng một phần ba lột xác thành một sợi thần lực, còn thừa lại hai phần ba chưa từng thuế biến, chẳng phải là nói muốn ba giọt Nguyên Thần dịch mới có thể đủ đem chính mình một thân lực lượng toàn bộ lột xác thành thần lực.

Như vậy, này một sợi thần lực có thể làm cho chính mình sử dụng bao nhiêu lần?

Dựa theo Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Huyễn Dực lời giải thích, dùng Nguyên Thần dịch có khả năng đem một thân lực lượng lột xác thành thần lực, trong khoảng thời gian ngắn, cái này thời gian ngắn đến cùng là bao ngắn?

Một hơi?

Hai hơi?

Ba hơi?

Lâm Tiêu không biết, nhưng cảm giác này một sợi thần lực tồn ở trong cơ thể mình, lại mảy may đều không có dấu hiệu tiêu tán, chẳng qua là, thần lực tồn tại, mơ hồ tràn ngập ra uy áp cũng tại vô hình ở trong mang đến cho mình một chút phụ tải.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, làm Lâm Tiêu dùng một giọt Nguyên Thần dịch đem một thân lực lượng. . . một phần ba lột xác thành một sợi thần lực cũng vẫn kinh ngạc tán thán kinh ngạc thời điểm, 'Sống' tới võ đạo thần thoại lần nữa đánh giết tới.

Lâm Tiêu ngẩng đầu ngóng nhìn mà đi, đôi mắt tinh mang bỗng nhiên lóe lên, cái kia một sợi thần lực lập tức bị điều động, rõ ràng chẳng qua là như sợi tơ một sợi, lại giống như đại giang Trường Hà dâng trào giống như cuồn cuộn.

Cái kia một sợi thần lực trong nháy mắt lan tràn đến tuyết quang trên thân kiếm, tuyết quang kiếm lập tức run lên, phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng rung thanh âm, tựa hồ muốn bị phá hủy giống như.

Lâm Tiêu huy kiếm, trực tiếp thi triển ra Thần Hạc Lăng Tiêu Kiếm Thuật nhất kiếm đâm ra, nhìn như thật đơn giản đâm một cái, lại giống như Giang Hải lôi đình chấn nộ, một đầu kiếm quang thần hạc sáng chói khôn cùng, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố kiếm uy hoành không giết ra, đánh nát hết thảy.

Trong đại điện vững chắc không gian dưới một kiếm này đều khó có thể chịu đựng, mơ hồ sóng gió nổi lên, trực tiếp bị xé nứt, đánh nát, loại kia nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cảm giác, nhường Lâm Tiêu đều không kiềm hãm được thấy dễ chịu, khó nói lên lời dễ chịu, sảng đến bay lên cái chủng loại kia.

Nhất kích nhất kiếm, thần hạc phá tiêu mà đi, trực tiếp đánh vào trên người đối phương, mạnh mẽ một quyền lập tức bị đánh tan, nguyên bản không thể phá vỡ thân thể tại Lâm Tiêu một kiếm này phía dưới lập tức bị đánh nát kinh người phòng ngự, thân thể trực tiếp tàn phá bay ngược mà ra, hung hăng bay vọt vài trăm mét đụng vào đại điện, đại điện tựa hồ tại theo chấn động, tiếng nổ vang rền tại đây trống trải ở trong quanh quẩn không thôi.

Một kiếm về sau, Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cái này là thần lực uy lực?

Cho dù là chính mình thi triển tâm ma ấn pháp, cũng không có khả năng bộc phát ra mạnh mẽ như vậy nhất kiếm a, chênh lệch quá xa, hoàn toàn liền là nghiền ép cái chủng loại kia.

Nói như vậy, ta cũng có thể bộc phát ra võ đạo cấp độ thần thoại thực lực?

Liền là ngắn chút, chỉ có nhất kiếm lực lượng mà thôi  bất quá, chính mình một thân lực lượng hẳn là có khả năng trong khoảng thời gian ngắn thi triển ra dạng này thần thoại nhất kiếm ba lần, điều kiện tiên quyết là phải có đầy đủ Nguyên Thần dịch, không có Nguyên Thần dịch, chẳng là cái thá gì, như không có mét xảo phụ, không có sắt thợ rèn, không có đao đồ tể một dạng, không có đất dụng võ.

Nguyên Thần dịch a, xem bộ dáng là muốn càng nhiều càng tốt, dù sao dạng này đại thế bên trong, võ đạo thần thoại thức tỉnh, còn có người đột phá đến võ đạo thần thoại, mà chính mình trước mắt đến xem mong muốn đột phá đến võ đạo thần thoại, nhưng không có dễ dàng như vậy, trong thời gian ngắn đoán chừng là làm không được.

Nguyên Thần dịch liền rất trọng yếu, một phần vạn gặp được nguy hiểm võ đạo thần thoại, trực tiếp dùng Nguyên Thần dịch, tối thiểu còn có thể chống lại từng cái.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu thân hình lóe lên trong nháy mắt tan biến, lại xuất hiện tại cái kia võ đạo thần thoại bị kích phá thân thể chỗ, đã mất đi hết thảy sức chống cự, Lâm Tiêu mắt sáng lên, dựa vào đối không gian cảm giác bén nhạy, lập tức nhất kiếm bốc lên tàn phá thân thể tay trái một ngón tay bên trên màu đen chiếc nhẫn, đó là Tu Di khí.

Chiếc nhẫn tới tay, Lâm Tiêu quyết định thật nhanh bay ngược.

Đi

Ầm ầm!

Từng đợt tiếng nổ vang rền bỗng nhiên vang lên, cả tòa đại điện lập tức lay động kịch liệt dâng lên, răng rắc răng rắc thanh âm cũng vang lên theo, vết rách tại đại điện đỉnh chóp xuất hiện, nhanh chóng lan tràn đến vách tường, mặt đất, cả tòa đại điện tại nứt ra đồng thời sụp đổ.

Lâm Tiêu tê cả da đầu, meo, đây là dự định đồng quy vu tận à.

Đây là cuối cùng thủ đoạn sao?.