Chương 15: Hủy diệt

Chương 15: Hủy diệt

Ầm ầm!

Như ngọn núi chấn động, cả tòa đại điện đều tại chấn động không thôi, bên tai càng là không ngừng truyền đến răng rắc răng rắc tiếng vỡ vụn, gọi Ngân Sương Huyễn Dực đám người cấp tốc chạy năm người sắc mặt dồn dập đại biến, chuyện ra sao?

Êm đẹp đại điện làm sao muốn sụp đổ.

Chẳng lẽ là vị kia Lâm Kiếm chủ làm chuyện gì?

Chiến đấu qua tại kịch liệt? Đưa đến đại điện bị tổn hại tiến tới dẫn phát sụp đổ?

Suy đoán tại trong đầu chợt lóe lên, mọi người không để ý tự thân thương thế lực bộc phát lượng tăng rất nhanh, phải tất yếu mau sớm chạy đi, trước chạy đi lại nói, bằng không thì không trốn thoát được, vậy phiền phức liền lớn.

Năm người tại chạy trốn, Lâm Tiêu cũng tại chạy trốn, mặc dù mới vừa chiến đấu trì hoãn không ít thời gian, nhưng Lâm Tiêu tốc độ cực nhanh, không đầy một lát liền đuổi theo.

"Đại lão, tình huống như thế nào?" Thấy Lâm Tiêu cấp tốc đuổi theo tới thân ảnh, Huyễn Dực theo bản năng mở miệng hỏi hỏi ý kiến, tại hắn tiềm thức ở trong đã đem Lâm Tiêu xem như đại lão.

Cao siêu đến cực điểm kiếm thuật, mạnh mẽ vô cùng thể phách, một thân thực lực kinh người đến cực điểm, đồng cấp bên trong có thể xưng vô địch a, cái này là lớn đùi to a, trong truyền thuyết đại lão a.

Từ vừa mới bắt đầu có chút không phục nghĩ muốn khiêu chiến Lâm Tiêu đến bây giờ vô cùng bội phục, Huyễn Dực trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành một lần mưu trí lịch trình chuyển biến.

"Không có tình huống gì, chạy là được rồi." Lâm Tiêu cấp tốc đáp lại nói, cũng không thể nói chính mình phục dụng Nguyên Thần dịch thực lực bạo rạp, sau đó nhất kiếm đánh chết vị kia 'Sống' tới võ đạo thần thoại mới đã dẫn phát lần này đại điện sụp đổ đi.

Nói như vậy luôn có khoe khoang tình nghi, mà ta Lâm Vô Mệnh rõ ràng không phải loại kia ưa thích khoe khoang chính mình người, ngược lại là một cái người ý tứ, một cái thoát ly cấp thấp thú vị người.

Đại điện theo chỗ sâu nhất không ngừng nứt ra, sụp đổ, chấn động càng ngày càng kịch liệt, thanh âm cũng càng ngày càng kinh người, thanh thế cuồn cuộn như sơn băng hải tiếu giống như, càng có một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí kình không ngừng từ bên trong mãnh liệt mà ra.

Cuối cùng, sáu người vẫn là được như nguyện trốn ra đại điện, lại nổi lên sức lực cấp tốc bay về phía trước lướt đi hơn vạn mét mới vừa ngưng xuống, Lâm Tiêu có chút thở hổn hển, mặt khác năm người thì là kém chút đem phổi đều cho thở ra tới.

Cấp tốc đoạt mệnh chạy như điên, quá kích thích.

Từng cái thở dốc đồng thời cũng cấp tốc về sau nhìn lại, liền thấy cái kia một ngôi đại điện từng khúc sụp đổ, nhìn hắn cao lầu tại, nhìn hắn cao lầu băng, theo trên hướng xuống đại điện không ngừng băng lún xuống dưới, thanh thế kinh người đến cực điểm, mặt đất điên cuồng chấn động, như thế nhiều cấp địa chấn, vô số bụi mù theo sụp đổ đại điện chỗ như cuồng triều mãnh liệt phóng tới bốn phương tám hướng.

Lâm Tiêu bỗng nhiên có loại khó nói lên lời thở dài, vạn phần cảm khái.

Đại điện này có thể là một vị võ đạo thần thoại cường giả mồ a, là hắn cuối cùng yên giấc chỗ a, lại bị nhóm người mình làm hỏng, thậm chí liền hắn thi thể cũng bị chính mình nhất kiếm làm hỏng, liền sau khi chết cũng không được an bình.

Hiện tại bình tĩnh lại tâm tình cẩn thận nhớ lại một phiên, nội tâm vẫn là không thể ức chế bay lên một hồi khó nói lên lời cảm giác áy náy, giống như là tùy tiện xông vào trong nhà người khác cướp đi tài vật, cuối cùng còn muốn tướng chủ người giết chết, tội ác tày trời, tội ác thâm trọng a.

Hiện tại, liền nhà đều sụp đổ, cái loại cảm giác này, đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ đến rõ ràng, Lâm Tiêu trong lúc nhất thời lâm vào thật sâu tự trách ở trong.

Chính mình cách làm như vậy, cùng cường đạo tội phạm có cái gì khác biệt?

Suy nghĩ chuyển chuyển, Lâm Tiêu tâm tư càng ngày càng không bình tĩnh, càng ngày càng phức tạp, chợt liếc mắt nhìn về phía trong tay màu đen chiếc nhẫn: "Trong này để đó cái gì? Hiện tại là có thể tốt

Tốt kiểm tra một chút."

Ầm ầm thanh thế cũng không có theo đại điện toàn bộ sụp đổ mà dừng lại, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, để cho người ta kìm lòng không được bay lên một tia dự cảm không ổn.

Tối tăm trên bầu trời phảng phất một tia chớp đánh qua, đem bầu trời chém đứt, lưu lại một đạo vài trăm mét lớn lên vết rách, tràn ngập ra đáng sợ đến cực điểm phá diệt khí tức, chói tai tiếng tạch tạch vang lên, chỉ thấy trên mặt đất cũng có một vết nứt bằng tốc độ kinh người cấp tốc lan tràn, đem đại địa xé rách.

"Đi." Lâm Tiêu lập tức nói ra, cấp tốc hướng phía nơi xa bay vút đi, đó là mọi người tiến vào này bí cảnh ban đầu hướng đi, từ nơi nào tiến đến, cũng muốn từ nơi nào rời đi.

Từng cái khí còn không có thuận, lại muốn bắt đầu đoạt mệnh chạy như điên, chật vật đến cực điểm.

Tiếng tạch tạch càng ngày càng tập trung, càng ngày càng chói tai, từng đạo vang vọng bốn phương tám hướng, chỉ thấy bầu trời bên trên tia chớp tựa hồ càng ngày càng nhiều, không ngừng đập tới, đem bầu trời bổ ra từng đạo vết rách, mà mặt đất bên trên vết rách cũng không ngừng lan tràn, cả tòa bí cảnh tựa hồ tiến vào tận thế, tĩnh lặng khí tức càng nồng đậm, nhường mọi người cảm giác được thật sâu lo lắng.

Từng đợt tràn ngập tĩnh lặng gió thổi tập, ô ô rung động, như quỷ quái buồn rầu ô yết, gió va chạm, hóa thành luồng khí xoáy đảo ngược, lại hòa thành từng đạo vòi rồng nối liền đất trời, nổ vang rung động.

Thiên địa một bộ tận thế cảnh tượng, tựa như là vị nào võ đạo thần thoại cuối cùng phản kích, đối với những cái kia dám can đảm xông vào hắn yên giấc chỗ cũng tùy ý phá hư hạng người trừng phạt.

Lâm Tiêu thề, chạy đi, chỗ như vậy xác định vững chắc sẽ không lại đi lần thứ hai, người khác muốn ngủ say, vậy liền khiến cho hắn thật tốt ngủ say, đừng đi quấy rầy.

Bay, cổ động một thân tu vi, bộc phát ra hết thảy lực lượng, một thân lực lượng điên cuồng tiêu hao, đan dược liên tục ném vào trong miệng gia tốc tu làm lực lượng khôi phục, mặt khác cái gì di chứng cái gì loại hình hết thảy đều mặc kệ, chỉ cần chạy đi, trước chạy đi sống sót lại đến cân nhắc mặt khác.

Người nào cũng chưa từng ngờ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Coi như là Huyễn Dực cùng Ngân Sương hai cái Thiên Hạ lâu thiên kiêu đồng dạng cũng không rõ ràng sẽ như này.

Ngoài ý liệu biến số, không phải sức người có khả năng nắm bắt.

Lâm Tiêu mơ hồ suy đoán, có lẽ liền là cuối cùng chính mình dùng một giọt Nguyên Thần dịch mà thực lực bạo rạp, nhất kiếm đánh chết cái kia võ đạo thần thoại kết quả, không, cái kia võ đạo thần thoại đã sớm ngỏm củ tỏi, chẳng qua là lưu lại một chút thủ đoạn, mà chính mình đem hắn thân thể trảm phá, vừa vặn phát động những thủ đoạn nào, đại điện sụp đổ, bí cảnh hủy diệt, đem bên trong hết thảy toàn bộ đều phá hủy, như không cách nào trốn đi ra ngoài, vậy liền sẽ táng thân tại này.

Cuối cùng nhanh chóng bay đến tiến vào chỗ, Huyễn Dực lập tức lấy ra mâm tròn kia, bộc phát ra lực lượng mạnh mẽ nén mà đi, rơi vào một vách núi trên vách, môn hộ chậm rãi mở ra, cùng lúc đó, trên mặt đất một vết nứt như đất Long vươn mình cấp tốc lan tràn tới, một hồi kinh khủng Diệt Thế gió lốc điên cuồng bao phủ, bẻ gãy nghiền nát, trên bầu trời càng là xuất hiện một đạo vết rách to lớn, phảng phất tuyên cổ cự thú chậm rãi kéo ra miệng muốn thôn phệ hết thảy.

Không được là trên mặt đất cái kia một đạo cấp tốc lan tràn mà đến to lớn vết rách vẫn là điên cuồng gào thét lên cuốn tới vòi rồng, cũng hoặc là trên bầu trời nứt ra cái kia một cái khe, đều tràn ngập ra đáng sợ hủy diệt rách nát khí tức, phá hủy hết thảy giống như không ngừng tới gần, cho dù là Lâm Tiêu cũng không cách nào chống cự.

Đây là thiên địa oai, chính là một tòa bí cảnh cuối cùng rên rỉ cùng thịnh hội, trừ phi là chân chính võ đạo thần thoại cường giả mới có hi vọng gánh vác được, Lâm Tiêu tuy có khả năng thông qua dùng Nguyên Thần dịch bộc phát ra võ đạo thần thoại nhất kiếm, nhưng một lần cũng chỉ có nhất kiếm mà thôi, cùng chân chính võ đạo thần thoại khẳng định không thể so sánh nổi.

"Nhanh, mau mở ra a. . ." Huyễn Dực vô cùng lo lắng, cơ hồ gào thét lớn, kêu cửa hộ nhanh lên mở ra

nhưng môn hộ lại không nghe lời, mở ra tốc độ vẫn là như vậy không chậm không nhanh.

Gió lốc trước tiên cuốn tới, Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, lập tức lại phục dụng một giọt Nguyên Thần dịch, một phần ba lực lượng lần nữa lột xác thành thần lực.

Tuyết quang kiếm ra khỏi vỏ, một đạo Thần Hạc kiếm ánh sáng lập tức phá không giết ra, mang theo không gì so sánh nổi bá đạo cùng vô kiên bất tồi sắc bén trong nháy mắt phá không thẳng hướng cái kia một đạo Diệt Thế vòi rồng, thần hạc cao vút réo rắt kêu to xuyên vân phá tiêu vang vọng bát phương tứ cực.

Một kiếm, Thần Hạc kiếm ánh sáng từng khúc vỡ nát, mà Diệt Thế vòi rồng cũng là tùy theo một chầu, tiếp theo tán loạn, mọi người không khỏi thở dài một hơi, môn hộ cũng cuối cùng mở ra.

"Nhanh lên!" Huyễn Dực quát.

"Các ngươi đi ra ngoài trước." Ngân Sương lập tức nói ra.

Lục Uy đám người không có khách khí, cấp tốc xông vào môn hộ bên trong.

"Đại lão, đi nhanh." Huyễn Dực lập tức chào hỏi Lâm Tiêu.

"Ta đoạn hậu." Lâm Tiêu không chút do dự nói ra, Nguyên Thần dịch còn có năm giọt, đủ để lần nữa bộc phát ra năm lần thần thoại nhất kiếm, không, chuẩn xác mà nói chỉ có thể là hai kiếm, bởi vì làm lực lượng của mình có chỗ tiêu hao.

Không có người nào chần chờ, trình diễn cái gì 'Ngươi không đi ta không đi, ngươi muốn đi ta mới đi ' cái gì 'Muốn sống cùng một chỗ sống muốn chết cùng chết' tình tiết máu chó, quyết định thật nhanh lập tức rời đi, Lâm Tiêu cái cuối cùng, mặc dù có chút hung hiểm, nhưng cũng là hữu kinh vô hiểm, không có tiếp tục tiêu hao Nguyên Thần dịch.

Làm Lâm Tiêu xuất hiện tại giữa sơn cốc lúc, cái kia một cánh cửa sóng gió nổi lên, xuất hiện từng đạo vết rách, tiến tới vỡ nát, một đạo mâm tròn cũng theo đó vỡ vụn, lực lượng đáng sợ trùng kích mà ra, như một hồi vô hình gió lốc bao phủ cả tòa sơn cốc, ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài ngoài ra năm người tại gió lốc ở trong bị thổi làm liên tục bay ngược, chật vật không thôi.

Cả tòa sơn cốc càng giống là bị phong bạo bừa bãi tàn phá bừa bãi tàn phá qua, tàn phá không thể tả.

Nhưng. . . Đều còn sống, không có chút nào hao tổn.

Trong lúc nhất thời, chúng người đưa mắt nhìn nhau sau không khỏi đều nở nụ cười, sống sót sau tai nạn cười, có thu hoạch cười.

"Lâm Kiếm chủ, lần này may mắn mà có ngươi, lão hủ mới dùng mạng sống, về sau có cái gì phân công cứ việc phân phó, coi như là không thèm đếm xỉa đầu này mạng già ta cũng tận toàn lực đi làm." Lục Uy lúc này nói với Lâm Tiêu, ngữ khí ngưng trọng.

Phiêu Tuyết kiếm thánh cũng lập tức biểu thị lòng cảm kích, ý cảm tạ các loại.

"Đa tạ." Ngân diện nhân thanh âm âm u tối tăm, lời ít mà ý nhiều: "Này ân không quên, Lâm Kiếm chủ có bất kỳ yêu cầu gì đều có thể đề."

"Lâm Kiếm chủ, mới vừa tiêu hao Nguyên Thần dịch đi, ta sẽ như thực báo cáo cho đền bù tổn thất." Ngân Sương cũng nói.

Có thu hoạch riêng, coi là thắng lợi trở về, mọi người vừa nói chuyện, một bên rời đi sơn cốc, sau đó, chỉ thấy Ngân Sương cùng Huyễn Dực lại lấy ra tương ứng bảo vật an trí tại bốn phía, một tòa tạm thời không gian truyền tống trận lập tức thành hình, không gian truyền tống lực lượng lập tức đem mọi người bao vây lại, một lần nữa như rơi vào không gian đường hầm cảm giác tràn ngập, ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài, ngoài ra năm người đều cảm giác trời đất quay cuồng, không biết đông tây nam bắc nơi nào.

Lâm Tiêu mười phần tỉnh táo, không nhận chút nào ảnh hưởng, ngược lại tại cẩn thận cảm thụ được này loại không gian gợn sóng, trong bất tri bất giác, Không Gian lĩnh vực lại một lần có chỗ tăng lên.

Khi mọi người xuất hiện tại thiên hạ lâu dưới mặt đất không gian truyền tống trận bên trong lúc, Lâm Tiêu có chút tiếc nuối, Không Gian lĩnh vực chẳng qua là đi đến ngũ giai đỉnh phong, không có trực tiếp phá vỡ mà vào lục giai.

"Mỗi một lần sử dụng không gian truyền tống đều là một loại tra tấn." Huyễn Dực ổn ổn sau thầm nói, cảm giác giống như là say xe, tốt tại mọi người tu vi không kém, cấp tốc điều chỉnh khôi phục lại..