Chương 16: Ngoại lâu trưởng lão

Chương 16: Ngoại lâu trưởng lão

Thiên Hạ lâu.

Lâm Tiêu bị đơn độc định ngày hẹn, định ngày hẹn người cũng không phải là trước đó cái kia Thiên năm.

"Lâm Kiếm chủ các hạ, ta là Thiên Tam." Trước mặt là một cái liền mũ người áo đen, nhưng thoạt nhìn không có Thiên năm như vậy khôi ngô, ngược lại lộ ra cao gầy, thanh âm cũng không có âm u hùng hậu, mà là thanh lệ như chim hoàng oanh thanh âm, mười phần êm tai, nghe được thanh âm kia, Lâm Tiêu không tự giác liền nghĩ đến Không Cốc chim hoàng oanh.

"Ngươi tốt." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại.

"Lần này bí cảnh chuyến đi, Ngân Sương cùng Huyễn Dực đã kỹ càng báo cáo, chúng ta Thiên Hạ lâu mười phần cảm tạ Kiếm Chủ các hạ trả giá." Thiên Tam mở miệng lần nữa dùng thanh âm thanh lệ nói ra: "Trước đó cùng Lâm Kiếm chủ chỗ hiệp thương chính là dùng ba giọt Nguyên Thần dịch làm thù lao, ngoài ra chúng ta Thiên Hạ lâu sẽ lại thanh toán ba giọt làm đền bù tổn thất cùng cảm tạ."

Nguyên Thần dịch ba giọt biến thành sáu giọt, Lâm Tiêu tự nhiên là sẽ không cự tuyệt, cái đồ chơi này đối với mình có đại tác dụng, càng nhiều càng tốt, huống chi lại không cần thiếu Thiên Hạ lâu nhân tình gì loại hình, Lâm Tiêu là cầm được yên tâm thoải mái.

Cũng không biết ba người khác lấy được thù lao là cái gì?

Suy nghĩ lóe lên liền biến mất, Lâm Tiêu cũng không có hiểu dự định.

Rất nhanh, một cái chứa sáu giọt Nguyên Thần dịch bạch ngọc bình đưa tới Lâm Tiêu trong tay, bị Lâm Tiêu thu nhập nội thiên địa, nơi đó cần phải so Tu Di khí càng thêm bảo hiểm.

Đương nhiên, Tu Di khí cũng là muốn mang theo, tính là một loại ngụy trang.

"Lâm Kiếm chủ các hạ, ta đại biểu Thiên Hạ lâu muốn cùng các hạ thương lượng một sự kiện." Thiên Tam lại một lần nữa mở miệng nói ra: "Không biết Lâm Kiếm chủ các hạ đối với chúng ta Thiên Hạ lâu thấy thế nào?"

"Thần bí, mạnh mẽ." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ đáp lại nói, Thiên Hạ lâu cho cảm giác của mình đích thật là như thế.

Hết sức thần bí, thiên hạ các nơi đều có hắn phân lâu chỗ, mà tổng lâu ở vào nơi nào, không biết, coi như là mình bây giờ tại tổng lâu bên trong, nhưng cảm giác lại không cách nào chậm rãi lan tràn ra, tựa hồ bị một loại nào đó lực lượng vô hình cho hạn chế, bởi vậy cũng không biết mình hiện tại đến cùng ở vào phương nào.

Mạnh mẽ!

Thiên Hạ lâu hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, mặc kệ là Thiên năm vẫn là Thiên Tam đều là cực vị Võ Thánh cấp cường giả, Lâm Tiêu cảm giác hai người này thực lực chỉ sợ là rất mạnh rất mạnh loại kia cực vị Võ Thánh, đoán chừng danh liệt thiên hạ thánh bảng mười vị trí đầu không phải việc khó gì.

Mà theo bọn hắn xưng hô đến xem liền biết, đó là một cái danh hiệu, như vậy đã có Thiên năm cùng Thiên Tam, có phải hay không còn có cái gì Thiên bốn, Thiên hai, Thiên Nhất loại hình, tám chín phần mười là tồn tại.

"Như vậy, Lâm Kiếm chủ các hạ có nguyện ý hay không trở thành thần bí mà mạnh mẽ một thành viên đâu?" Thiên Tam hỏi ngược lại.

Lâm Tiêu có chút ngoài ý muốn cảm giác, Thiên Hạ lâu đây là muốn mời mời mình gia nhập?

Như vậy, là gia nhập vẫn là không gia nhập đâu?

Đây là một vấn đề.

"Ta không thích hợp đàm phán, cũng sẽ không nói cái gì tốt nghe ngữ, chẳng qua là trưng bày một số việc thực." Thiên Tam không đợi Lâm Tiêu trả lời liền tự mình nói: "Chúng ta Thiên Hạ lâu từ xưa đến nay đã có trên vạn năm lịch sử. . ."

Lâm Tiêu kinh ngạc, trên vạn năm!

Thiên Hạ lâu vậy mà đã tồn tại trên vạn năm lâu, đây quả thực là một cái thời gian dài dằng dặc a, thật sự là quá kinh người.

Thiên Tam lời ít mà ý nhiều mấy câu, đem Thiên Hạ lâu tình huống căn bản đối Lâm Tiêu làm một cái nói rõ, Thiên Hạ lâu khăn che mặt bí ẩn bắt đầu ở Lâm Tiêu trước mắt mở ra một góc, rồi lại như ẩn như hiện để cho người ta mong muốn nhìn trộm càng nhiều.

"Như vậy, Lâm Kiếm chủ các hạ có gì cần hỏi ý sao?" Thiên Tam đơn giản vài câu nói rõ về sau liền hỏi ngược lại.

"Thiên Hạ lâu có hay không có võ đạo thần thoại?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Trên thực tế, võ đạo thần thoại chẳng qua là một cái cấp độ, địa vị xưng hô, tu vi chân chính cảnh giới hẳn là xưng là Nguyên Thần cảnh." Thiên Tam nói ra, nàng coi là Lâm Tiêu không biết, Lâm Tiêu cũng không có giải thích dự định, không có cái kia tất yếu: "Chúng ta Thiên Hạ lâu từ xưa đến nay vạn năm lâu đời, tự nhiên là có Nguyên Thần cảnh, bây giờ, đã có một vị Nguyên Thần cảnh tôn giả thức tỉnh."

Lâm Tiêu cũng là không có thấy cái gì ngoài ý muốn, Thiên Hạ lâu thần bí như vậy, mạnh mẽ, không có Nguyên Thần cảnh khả năng rất thấp, có Nguyên Thần cảnh ngược lại rất bình thường, bất quá dẫn tới Lâm Tiêu chú ý là câu nói kia.

Đã có một vị Nguyên Thần cảnh tôn giả thức tỉnh!

Chú ý Thiên Tam dùng từ, là 'Đã có một vị' .

Nói cách khác, Thiên Hạ lâu ở trong Nguyên Thần cảnh cường giả kỳ thật không ngừng một vị, có thể là hai vị, cũng có thể là là ba vị, thậm chí có thể là càng nhiều vị, bất quá cụ thể có nhiều ít vị, cái kia hẳn là là một loại che giấu.

"Các ngươi Thiên Hạ lâu hẳn là đều có chính mình bồi dưỡng hệ thống đi, sẽ để cho người ngoài gia nhập?" Lâm Tiêu lại hỏi ngược lại.

Thần bí như vậy Thiên Hạ lâu, lại có vạn năm lịch sử lâu đời, khẳng định là có hoàn chỉnh bồi dưỡng hệ thống tồn tại, tỉ như cái kia Huyễn Dực cùng Ngân Sương, đều là Thiên Hạ lâu bồi dưỡng ra được đỉnh tiêm thiên kiêu.

"Chúng ta Thiên Hạ lâu hoàn toàn chính xác có chính mình một bộ bồi dưỡng hệ thống, bởi vậy, chúng ta Thiên Hạ lâu cũng không thiếu khuyết võ đạo cường giả." Thiên ba mươi điểm trực tiếp đáp lại nói: "Vì vậy, không phải đặc biệt ưu tú người chúng ta Thiên Hạ lâu sẽ không phát ra mời chào, mặt khác, coi như là mời chào, cũng là bên ngoài Lầu trưởng lão hoặc là khách khanh thân phận, nội lâu trưởng lão chỉ có chúng ta Thiên Hạ lâu bản thân bồi dưỡng ra được nhân tài có thể đảm nhiệm."

Lâm Tiêu lập tức giật mình, nguyên lai còn có một cái ngoại lâu nội lâu chi điểm a.

Nội lâu là nội bộ, ngoại lâu thì thuộc về bên ngoài, nội lâu chỉ có Thiên Hạ lâu bản thân từ nhỏ bồi dưỡng, từ nhỏ bồi dưỡng mang ý nghĩa hiểu rõ, cũng mang ý nghĩa trung thành càng có bảo đảm, mà nội lâu đồng dạng cũng là Thiên Hạ lâu nội bộ, hạch tâm chỗ, mang ý nghĩa Thiên Hạ lâu nhiều bí mật hơn.

"Như vậy, gia nhập Thiên Hạ lâu ta cần phải bỏ ra cái gì? Lại có thể được cái gì?" Lâm Tiêu hết sức trực tiếp hỏi ý nói.

"Lâm Kiếm chủ các hạ kiếm thuật cao siêu thực lực mạnh mẽ, chính là tuyệt thế thiên kiêu, quan lại đương đại, chúng ta Thiên Hạ lâu đi qua một phiên hiệp thương về sau liền quyết định mời Lâm Kiếm chủ các hạ gia nhập chúng ta, gánh mặc chúng ta ngoại lâu trưởng lão." Thiên Tam không chậm không nhanh dùng thanh âm thanh lệ nói ra: "Trở thành ngoại lâu trưởng lão về sau, bình thường hành động tự do, sẽ không nhận mảy may can thiệp, bất quá mấu chốt thời khắc cần ra sức, đến mức có thể được cái gì, trở thành ngoại lâu trưởng lão về sau  có thể thu hoạch được càng nhiều ngày hơn xuống lầu nắm giữ tình báo và tin tức, phải biết, có một ít tin tức bí ẩn là sẽ không công bố ra ngoài, chỉ có chúng ta Thiên Hạ lâu người mới có tư cách biết được."

Lâm Tiêu giật mình, Thiên Tam lời nói mặc dù đơn giản, nhưng Lâm Tiêu lại không ngốc, mà là trước tiên liền hiểu rõ hàm nghĩa trong đó.

Tình báo!

Tin tức!

Thiên Hạ lâu từ xưa đến nay vạn năm lâu, không biết nắm giữ nhiều ít bí mật, trong đó có lẽ có không ít bí mật là không có công bố ra ngoài.

Vẻn vẹn là thu hoạch được bí mật thư tâm đầu này, liền có không thể tầm thường so sánh giá trị.

"Mặt khác, ngoại lâu trưởng lão hoặc là khách khanh cũng sẽ có được thù lao tương ứng, đến mức thù lao là cái gì, thì do chúng ta Thiên Hạ lâu hiệp thương về sau định nghĩa, lại cáo tri đối phương, nếu như không nguyện ý tiếp nhận  có thể lại đi thương nghị." Thiên Tam tiếp tục nói: "Chúng ta hiệp thương về sau đối Lâm Kiếm chủ các hạ thù lao định nghĩa là một mùa một giọt Nguyên Thần dịch."

Lâm Tiêu kinh ngạc.

Một cái quý một giọt Nguyên Thần dịch!

Bực này thù lao, không nhỏ a, một năm bốn mùa, nói cách khác một năm liền là bốn giọt Nguyên Thần dịch, mà lúc trước một lần có chút nguy cơ trí mạng mạo hiểm, dứt bỏ tại bí cảnh nội sáu giọt Nguyên Thần dịch thu hoạch không nói, Thiên Hạ lâu cũng chỉ là cho sáu giọt mà thôi, ba giọt thù lao ba giọt đền bù tổn thất thêm cảm tạ.

Mà bây giờ, chỉ cần trở thành Thiên Hạ lâu ngoại lâu trưởng lão, là có thể an an ổn ổn hằng năm bốn giọt Nguyên Thần dịch, rất không tệ a.

"Mặt khác, nếu là vì thiên hạ lâu ra sức, sẽ có được ngoài định mức thù lao, công pháp võ học linh đan linh khí nguyên thạch Nguyên Thần dịch các loại cũng có thể thu hoạch được." Thiên Tam lại bổ sung.

Điều kiện từng cái ra bên ngoài ném, từng cái hướng Lâm Tiêu trên đầu nện, nện đến Lâm Tiêu có chút tâm động ý động cảm giác.

Chủ yếu nhất là, cái này ngoại lâu trưởng lão không cần trực tiếp đi nhận chịu trách nhiệm gì, bình thường có tương đương không có, thời khắc mấu chốt mới phái bên trên công dụng cái chủng loại kia.

"Ngoại lâu khách khanh lại là chức vị gì?" Lâm Tiêu không có lập tức đáp ứng, mà là một bên phân tích một bên thuận miệng hỏi ngược lại.

"Khách khanh chức vị thấp Vu trưởng lão, đãi ngộ tự nhiên cũng không bằng trưởng lão." Thiên Tam đáp lại nói.

Ngắn ngủi suy nghĩ về sau, Lâm Tiêu cuối cùng làm ra quyết đoán.

Gia nhập Thiên Hạ lâu, thành vì thiên hạ lâu ngoại lâu trưởng lão.

Mặc kệ nói theo phương diện nào, gia nhập Thiên Hạ lâu lợi nhiều hơn hại, ít nhất hiện tại, chính mình là không có phát hiện cái gì tai hại, mặt khác, Thiên Hạ lâu có thể là có Nguyên Thần cảnh cường giả a, chính mình một phần vạn gặp được nguy hiểm gì, có phải hay không có hi vọng nhường Thiên Hạ lâu Nguyên Thần cảnh ra mặt?

Vạn sự đều có khả năng, coi như là không thành, như vậy có càng nhiều Nguyên Thần dịch tới tay, đối với tự thân mà nói cũng là một cái cực lớn bảo đảm a.

"Chúc mừng Lâm Kiếm chủ các hạ trở thành bổn lâu ngoại lâu trưởng lão." Thiên Tam cái kia thanh âm thanh lệ ở trong lại nhiều hơn mấy phần ý cười, tựa hồ vì chính mình hoàn thành mời chào mà thấy mừng rỡ: "Chúng ta Thiên Hạ lâu người đều có thuộc tại danh hiệu của mình, Lâm trưởng lão là từ chúng ta Thiên Hạ lâu cho danh hiệu, còn là chính mình nghĩ một cái?"

"Thần Tiêu." Lâm Tiêu không có cái gì lưỡng lự: "Danh hiệu của ta liền gọi Thần Tiêu."

"Thần Tiêu trưởng lão." Thiên Tam lập tức cải biến xưng hô: "Sau đó, sẽ đem thuộc Vu trưởng lão lệnh bài đưa tới."

"Xin hỏi, Thiên Hạ lâu ngoại lâu trưởng lão cùng khách khanh nhiều không?" Lâm Tiêu mang theo vài phần dò xét dò hỏi.

"Không nhiều, có tư cách được thỉnh mời thành vì thiên hạ lâu ngoại lâu khách khanh hoặc là trưởng lão người, từ xưa đến nay rất ít, đến nay không đủ một ngàn." Thiên Tam hơi suy nghĩ một chút sau đáp lại nói.

Không đủ một ngàn!

Vậy coi như là hơn chín trăm tốt, thế nào nghe xong kỳ thật cũng không ít nha, nhưng muốn chủ động Thiên Tam dùng từ là từ xưa đến nay, một vạn năm a, một vạn năm không đủ một ngàn người, trung bình coi như liền là mười năm đều chưa chắc có một người bị Thiên Hạ lâu nhìn trúng, tỉ lệ tương đương thấp.

"Mỗi một cái Thiên Hạ lâu khách khanh cùng thân phận trưởng lão đều là bí ẩn, chỉ có số ít người biết được, đến mức khách khanh, trưởng lão lẫn nhau ở giữa, phần lớn cũng không rõ ràng, trừ phi chinh đối phương đồng ý, chúng ta mới có thể bảo hắn biết người một cái nào đó khách khanh hoặc là trưởng lão thân phận."

Lâm Tiêu lập tức hiểu được, nói cách khác, mình muốn biết Thiên Hạ lâu hiện nay mặt khác ngoại lâu khách khanh cùng trưởng lão hắn thân phận, Thiên Hạ lâu trước tiên cần phải hỏi ý bản ý nguyện của người.

Tương đương nhân tính hóa a.

Chỉ chốc lát sau, liền có người đem đồ vật đưa tới, là một khối lệnh bài màu đen, thoạt nhìn thập phần thần bí màu sắc, phía trên có một tòa lầu các điêu khắc, một mặt khác thì khắc hoạ lấy thiên hạ nhị chữ, chính là Thiên Hạ lâu ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh, ngoài ra thì là một cái bạch ngọc bình.

"Vì biểu đạt thành ý của chúng ta, trong này là một năm phần Nguyên Thần dịch, trước giao cho Thần Tiêu trưởng lão." Thiên Tam Tiếu lấy đem lệnh bài cùng bạch ngọc bình đẩy lên Lâm Tiêu trước mặt..