Chương 17: Thế gian có rất nhiều mỹ hảo

Chương 17: Thế gian có rất nhiều mỹ hảo

Chương trước về trở về mục lục chương sau trở về trang sách

"Chu Hiển Quang, Đại Viêm lịch 53 năm sinh, tại Đại Viêm lịch 353 năm Phá cảnh Nguyên Thần. . ."

Lâm Tiêu nhìn lấy thiên hạ lâu tình báo, này là thông qua Thiên Hạ lâu ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh tìm đọc mà đến, thân vì thiên hạ lâu ngoại lâu trưởng lão, tự nhiên có dạng này quyền hạn.

Dựa theo Thiên Tam lời giải thích, Thiên Hạ lâu quyền hạn chia làm bốn đẳng cấp, đẳng cấp thấp nhất là vi Nhân cấp, cao hơn một cấp làm Địa cấp, lại cao hơn một cấp làm Thiên cấp, cuối cùng thì là Thần cấp.

Lâm Tiêu chính là ngoại lâu trưởng lão, luận đến địa vị là có thể so sánh nội lâu trưởng lão, mà nội lâu trưởng lão đã là Thiên Hạ lâu cao tầng, tự nhiên cũng có Thiên cấp quyền hạn.

Tìm đọc một chút võ đạo thần thoại tin tức, liền thuộc về Thiên cấp quyền hạn.

Đến mức Thần cấp quyền hạn, Lâm Tiêu có thể không có đủ, trừ phi là Nguyên Thần cảnh tôn giả, nếu không được cũng phải là tổng lâu lâu chủ cùng số ít vài vị quyền cao chức trọng trưởng lão.

Liền trước mắt mà nói, Thiên cấp quyền hạn tác dụng đã là rất lớn.

Liên quan tới Chu Hiển Quang tin tức bị Lâm Tiêu biết được, bất quá kỳ thật cũng không có cái gì trứng dùng, nhiều nhất chẳng qua là tìm hiểu một chút thôi, cái này Chu Hiển Quang chính là Chu gia lão tổ, hoặc là xem như lão tổ một trong, dù sao sống nhiều năm như vậy, thành tông làm tổ rất bình thường.

Chính mình xem như diệt đi Chu gia hung thủ một trong, Chu Hiển Quang tìm chính mình báo thù cũng hết sức hợp tình hợp lý, nếu không phải Khô Huyền lão đạo sĩ kịp thời xuất hiện, không chừng mình bây giờ liền lạnh, Tiểu Thần Tiêu Sơn cũng triệt để sập, này ân oán Lâm Tiêu cũng sẽ không như vậy buông xuống, cũng không có khả năng buông xuống, hiện tại mặc kệ là bởi vì thực lực không đủ, Lâm Tiêu cũng không cho rằng chỉ bằng lấy một chút Nguyên Thần dịch chính mình liền có thể đánh chết Chu Hiển Quang.

Chờ

Thực lực đủ lại tìm đến cái kia Chu Hiển Quang, tiễn hắn đi cùng người Chu gia đoàn viên, người một nhà liền nên thật chỉnh tề.

Lâm Tiêu lại tra tìm Khô Huyền lão đạo sĩ tin tức, cũng rất ít, đôi câu vài lời mà thôi, đồng thời còn không tỉ mỉ, tỉ như Khô Huyền lão đạo sĩ là năm nào ra đời năm nào Phá cảnh Nguyên Thần, hết thảy đều không có, chẳng qua là đại thể biết thuộc về vương triều Đại Viêm tại hướng phía trước một cái triều đại nhân sĩ.

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu xem xét Cổ Thiên Mệnh tin tức.

Thiên Hạ lâu nội quan tại Cổ Thiên Mệnh bản nhân tin tức ghi chép cũng là tương đương kỹ càng, kỹ càng đến Cổ Thiên Mệnh từng li từng tí đều có, đơn giản tựa như là có người người tàng hình đi theo Cổ Thiên Mệnh bên người, đem Cổ Thiên Mệnh hết thảy đều nhìn thấy rõ ràng giống như, ngẫm lại còn thật là khiến người ta có loại cảm giác không rét mà run.

Đây quả thực tựa như là sống đang theo dõi phía dưới a, đoán chừng cái kia Cổ Thiên Mệnh chính mình là không biết được, bằng không thì dựa theo tính tình của hắn, quả quyết không có khả năng bị như thế giám thị lấy. Bất quá có một chút, cái kia chính là càng về sau, Cổ Thiên Mệnh tin tức cặn kẽ lại càng ít, có lẽ là bởi vì tu vi của hắn tăng lên, cảm giác càng thêm nhạy cảm, càng không dễ dàng giám thị duyên cớ.

Bất quá đối với Cổ Thiên Mệnh từng li từng tí Lâm Tiêu không có hứng thú, mảy may hứng thú đều không có, chẳng qua là đơn giản nhìn một chút, trọng điểm ở chỗ Cổ Thiên Mệnh chân thân, hoặc là nói bản tôn.

Nhưng đáng tiếc là, trong đó không có chút nào ghi chép, tựa hồ Thiên Hạ lâu cũng không biết Cổ Thiên Mệnh nhưng thật ra là mỗ một vị cường giả phân thân.

"Xem xét Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu bỗng nhiên tra xem tin tức của mình.

Cũng không thể chính mình cũng như Cổ Thiên Mệnh một dạng bị thời thời khắc khắc đều nhìn chằm chằm đi, vậy liền thật là làm cho người ta kinh dị.

Còn tốt, tra một cái xem tin tức của mình, cũng không tính rất nhiều, tối thiểu tại dĩ vãng là không có, bởi vì tại dĩ vãng chính mình coi là thiên tài, nhưng cũng không phải loại kia cái thế thiên kiêu cấp, so với Cổ Thiên Mệnh kém xa, đương nhiên sẽ không nhận quá nhiều quan tâm.

Mà cùng ngày xuống lầu chân chính chú ý tới mình về sau, cũng chỉ là nắm giữ chính mình một chút tin tức, liên quan tới chính mình từ chỗ nào đạt được cơ duyên, lại là không rõ ràng.

Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn thần bí như vậy, tối thiểu đối với này phương thế giới mà nói, đó là vô cùng thần bí tồn tại, Thiên Hạ lâu nếu là biết, vậy liền thật là làm cho người ta kinh dị.

Tra xét xong tin tức của mình về sau, Lâm Tiêu xem như thở dài một hơi.

Không tiếp tục đặc biệt tra xem tin tức gì, Lâm Tiêu thu hồi ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh, này lệnh so với thiên hạ thánh lệnh tới còn cao cấp hơn, thậm chí, Lâm Tiêu còn có khả năng thông qua này lệnh liên lạc đến Thiên Hạ lâu mặt khác ngoại lâu khách khanh, trưởng lão các loại, điều kiện tiên quyết là cần phải biết đối phương lệnh bài số ID.

"Đạt được một cái thiên hạ ngoại lâu trưởng lão thân phận, xem như cùng thiên hạ lâu nhấc lên một chút liên quan, trước mắt xem ra là tốt." Lâm Tiêu âm thầm nói ra: "Mặt khác, chuyến này hết thảy tiêu hao hai giọt Nguyên Thần dịch, còn thừa lại mười lăm giọt, trước mắt cũng xem như đầy đủ ta sử dụng."

Mười lăm giọt Nguyên Thần dịch, vậy thì đồng nghĩa với mười lăm lần võ đạo cấp độ thần thoại kiếm kích, coi như hẳn là mới vào võ đạo thần thoại trình độ, nhưng ở trên thực tế, dưới trạng thái toàn thịnh, Lâm Tiêu cũng chỉ có thể liên tục tiêu hao ba giọt Nguyên Thần dịch đổi được tam kiếm cấp độ thần thoại công kích.

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu lấy ra một giọt Nguyên Thần dịch dùng, Nguyên Thần dịch ở trong người cấp tốc nổ tung tràn ra, cho Lâm Tiêu thân thể cùng ý chí mang đến nhất định trùng kích, cái kia một cỗ đặc biệt huyền diệu sức mạnh mạnh mẽ lập tức dẫn dắt Lâm Tiêu một thân lực lượng cấp tốc tụ hợp lại, không ngừng cô đọng, cô đọng thành một sợi chất biến càng tăng mạnh mẽ hơn rất nhiều lực lượng.

Thần lực!

Cái kia một sợi màu vàng kim thần lực giống như một con giao long tiềm phục tại Lâm Tiêu trong thân thể, vô hình ở trong tràn ngập ra một cỗ uy áp, cái kia uy áp rơi vào Lâm Tiêu thân thể cùng ý chí bên trên, mang đến trình độ nhất định phụ tải.

Lâm Tiêu cũng khẳng định, mình bị lột xác thành một sợi thần lực tu vi vô pháp như vậy khôi phục, nói cách khác, mình bây giờ một thân tu làm lực lượng không tính cái kia một sợi thần lực lời, cũng chỉ có nguyên bản hai phần ba, nhưng cái này cũng không hề là cảnh giới giảm xuống, là một thân lực lượng tổng số giảm xuống, đối với thực lực không có có ảnh hưởng gì, ảnh hưởng chẳng qua là thời gian chiến đấu dài ngắn, dù sao lực lượng tổng số giảm bớt, mang ý nghĩa thời gian chiến đấu cũng giảm bớt.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, liền trước mắt hai phần ba lực lượng tổng số cũng là đầy đủ dùng, như không cách nào như vậy kết thúc chiến đấu, như vậy thì xem như tổng số lượng lực lượng cũng khó có thể làm đến.

Này một sợi thần lực tồn tại ở trong cơ thể, dĩ nhiên là chiếm dụng một phần ba lực lượng tổng số, lại là một loại át chủ bài, mạnh mẽ át chủ bài, tùy thời là có thể bộc phát ra át chủ bài.

Dùng Nguyên Thần dịch, lại đem một thân lực lượng cô đọng chuyển hóa lột xác thành thần lực, cái này cần một chút thời gian, thời khắc mấu chốt một chút thời gian đều đủ để ảnh hưởng đến sinh tử, bây giờ đang ở trong cơ thể trực tiếp dự trữ lấy một sợi thần lực, một khi gặp được nguy cơ sinh tử thời khắc mấu chốt là có thể trực tiếp bùng nổ sử dụng, cùng vận dụng lực lượng của mình một dạng cấp tốc.

Đương nhiên, nếu như ngay cả này đều không thể ứng đối nguy hiểm, đó cũng là không có biện pháp sự tình.

"Đáng tiếc, một sợi thần lực liền để ta gánh chịu cơ hồ đi đến hạn mức cao nhất, bằng không thì nên lại dự trữ một sợi." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Dự trữ hai sợi thần lực liền mang ý nghĩa có khả năng bộc phát ra hai lần võ đạo cấp độ thần thoại công kích, khẳng định sẽ tốt hơn.

Trước mắt, cũng chỉ có thể dự trữ một sợi.

Lâm Tiêu không biết mình loại ý nghĩ này là đáng sợ cỡ nào, nếu là bị những người khác biết, đoán chừng sẽ một đầu đập chết tại chanh trên cây.

Trở thành ngoại lâu trưởng lão về sau, Lâm Tiêu mới biết hiểu, nguyên lai Thiên Hạ lâu tổng lâu chính là là nằm ở một chỗ nửa bí cảnh bên trong, cái gọi là nửa bí cảnh liền là chỉ không có đóng lại dâng lên bí cảnh, mà là mở ra lấy, đồng thời cùng hiện tại thế giới đã có bộ phận đè lên nhau.

Bất quá, Lâm Tiêu muốn rời khỏi lại không phải mình đi ra ngoài, tựa hồ cũng là Thiên Hạ lâu một loại che giấu thủ đoạn, không nguyện ý khiến người khác biết tổng lâu vị trí cụ thể, là dùng Lâm Tiêu cũng là ngồi không gian truyền tống trận rời đi, ngẫu nhiên tính truyền tống đến một chỗ quận thành bên trong, cũng không phải là lúc đến quận thành, mà là một tòa tên là Quan Hải quận quận thành chỗ.

Quan Hải quận có kỳ danh, liền là bởi vì này quận thành lân cận bờ biển, có thể Quan Hải.

Nghe nói, vượt biển mà đi, liền là Đông Nhận quốc.

Đi ra Quan Hải thiên hạ phân lâu, Lâm Tiêu hành tẩu tại Quan Hải quận trên đường phố, cảm nhận được một loại hoàn toàn khác biệt khí tức, ẩm ướt khí tức, có biển mùi vị, dạng này khí tức nhường Lâm Tiêu vẫn cảm thấy có chút lạ lẫm, mới lạ.

Biển cả!

Kiếp này cũng là chưa từng thấy qua, dĩ vãng là vì sinh hoạt bôn ba, có thể hai người huynh đệ ăn no bụng mặc ấm cùng cũng rất không tệ, lúc ấy trộn lẫn bang phái  chẳng khác gì là đem đầu nhỏ treo ở dây lưng quần bên trên, cũng không biết lúc nào tới một trận bang chiến bị người giết chết, nơi nào có thời gian cùng tinh lực đi tự hỏi.

Sau tới bắt đầu tu luyện, cũng bận bịu tu luyện, bận rộn tại tăng lên, bận rộn tại một chút ân oán các loại, càng không có toát ra cái gì Quan Hải tâm tư.

Về sau lại là thiên địa dị biến xuất hiện, nguyên khí thuỷ triều tiến đến, sự tình theo nhau mà tới.

"Nếu tới, vậy liền đi nhìn kỹ một chút." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, hướng phía quận thành bên ngoài thảnh thơi thảnh thơi đi đến.

Thế gian này, ngoại trừ tu luyện ngoại trừ chiến đấu bên ngoài, cũng còn thật nhiều đẹp đồ tốt, ví như rượu ngon, ví như sắc đẹp, ví như cảnh đẹp.

Như khăng khăng đắm chìm ở tu luyện cùng chiến đấu, không thể nghi ngờ sẽ bỏ lỡ thế gian này rất nhiều mỹ hảo, nào sẽ hết sức đáng tiếc, đáng tiếc tới trên đời này đi một lần.

Con đường tu luyện, nguyên bản cũng chú trọng một cái căng chặt có độ, một cái khổ nhàn kết hợp.

Đi ra quận thành sau đại môn, Lâm Tiêu liền hướng phía bờ biển đi đến.

Hải triều thanh âm từng đợt trùng điệp truyền đến, từng sợi gió biển mang theo biển mùi tanh cuốn tới, như thế mới lạ.

Xa xa, Lâm Tiêu thấy được một chút thuyền đánh cá trên mặt biển theo đợt phập phồng, hơn người thị lực cũng có thể thấy những cái kia thuyền đánh cá bên trên đang có người đứng tại mũi tàu hai tay kéo lấy màu đen lưới mãnh lực hướng phía trước tung ra, màu đen lưới đánh cá lập tức trải rộng ra, hướng phía nước biển hạ xuống, thoáng mang theo bọt nước sau liền không có vào trong biển.

Không bao lâu, ngư dân liền đem lưới đánh cá lôi kéo thu hồi, có thể thấy lưới đánh cá bên trong từng vệt trắng bạc toát ra, rõ ràng là một đám Ngư Nhi, chợt nhìn tối thiểu có trên trăm đầu nhiều.

Lâm Tiêu bên tai, tựa hồ cũng có khả năng nghe được cái kia ngư dân truyền đến tiếng cười, phát ra từ nội tâm cởi mở tiếng cười, tựa hồ vì thế lần thu hoạch mà thấy hài lòng.

Xuất Hải bắt cá, không là lúc nào đều có thể có đủ thu hoạch, có đôi khi không thu hoạch được một hạt nào, có đôi khi thắng lợi trở về, ngoại trừ người cùng bên ngoài, cũng phải nhìn thiên thời địa lợi nhân tố.

Dẫn theo hồ lô rượu, Lâm Tiêu một bên thoải mái nhàn nhã hướng đi bên bờ biển, ở bên bờ biển bên trên bất ngờ có người mặc kiên giáp cầm trong tay trường mâu mang cường nỏ quân sĩ đang đi tuần.

Chẳng lẽ bờ biển còn sẽ có nguy hiểm gì hay sao?

Lâm Tiêu trong óc toát ra một cái nghi vấn.

Ngư dân bắt cá, thoạt nhìn tựa hồ tương đương an toàn a, còn cần quân sĩ ở bên bờ biển tuần tra, phòng bị cái gì?.