Chương 18: Nhân vật chính đãi ngộ

Chương 18: Nhân vật chính đãi ngộ

Chương trước về trở về mục lục chương sau trở về trang sách

Quan Hải lâu, cao có thể trăm mét, có mười tám tầng nhiều, coi là Lâm Tiêu chỗ được chứng kiến quán rượu ở trong cao nhất một tòa, liền nhưng chiếm diện tích lại không tính lớn, chỉ có thể là, từ xa nhìn lại tựa như một tòa tháp cao đứng vững.

Quan Hải lâu, lâu xem Thương Hải, lại là nổi tiếng Quan Hải quận ranh giới, hạ chín tầng thuộc về cởi mở thức, ai cũng có thể tiến vào uống rượu thức ăn, nhưng thượng cửu tầng lại có yêu cầu, ít nhất phải có Võ Đạo tông sư tu vi mới có tư cách bước vào, nhất là phía trên nhất ba tầng, không phải võ đạo Thánh Giả không thể vào bên trong.

Đương nhiên, dĩ vãng Quan Hải lâu cũng không có có quy củ nhiều như vậy, cũng là mấy năm này mới hưng khởi, bởi vì Quan Hải lâu lâu chủ chính là danh liệt thiên hạ thánh bảng một vị cường giả, liền gọi là xem Hải lâu chủ, thượng vị Võ Thánh cấp cường giả.

Lâm Tiêu hơi triển lộ ra võ đạo Thánh Giả tu vi sau liền bước vào Quan Hải lâu tầng thứ 36, ngồi tại một cái vị trí gần cửa sổ, vừa vặn có khả năng thấy Đông Nguyên biển, cũng chính là Đại Vân vương triều cùng Đông Nhận quốc ở giữa chỗ khoảng cách biển cả.

"Quý khách, đây là chúng ta Quan Hải lâu nghe triều rượu, cùng với những cái khác rượu cũng không giống nhau, độc hữu một hương vị, ngài lại nhấm nháp." Quần áo thanh lịch lại không thất sắc trạch mỹ phụ bưng một tôn lam nhạt bình ngọc chậm rãi hành tẩu, Xảo Hề trông mong này oanh thanh yến ngữ cười nói, phảng phất phát ra từ tại nội tâm nhiệt thành cùng ý cười, để cho người ta có loại xem như ở nhà cảm giác.

"Được." Lâm Tiêu khẽ cười nói.

Thế gian không thiếu đẹp, rượu ngon cũng là, nhưng thế gian rượu ngon ngàn ngàn vạn vạn, như mỹ nhân thiên tư vạn thái (*đủ hình đủ dạng) đều có hắn phong tình ý vị, đánh giá chi, nhấm nháp chi, đều là mỹ hảo.

"Quý khách thỉnh nhấm nháp." Mỹ phụ làm Lâm Tiêu rót rượu một chén, cười nhẹ nhàng nói.

Lâm Tiêu bưng lên cái kia lam nhạt như sóng biển ly rượu, mang đến trước mắt đầu tiên là nhẹ nhàng khẽ ngửi, phảng phất ngửi được biển tươi, nhẹ hớp một cái ngậm lấy, tại trong miệng vừa đi vừa về quanh quẩn, như nhất trọng sóng lớn nhẹ nhàng gợn sóng, lượn vòng, miệng đầy đều là một loại như gió biển mang theo nước biển tươi cùng mặn.

"Quả nhiên phong vị đặc biệt." Lâm Tiêu đến nay uống qua rượu không nói một ngàn, tối thiểu cũng tới trăm, xem như đối rượu tương đương tinh thông, này nghe triều rượu đích thật là phong vị đặc biệt, độc nhất vô nhị a, uống một ngụm vậy mà trong nháy mắt có loại uống nước biển cảm giác, nhưng tựa hồ lại có loại khó nói lên lời nhẹ nhàng khoan khoái cam liệt, dư vị vô tận.

Ngụm đầu tiên, tựa hồ có chút quá tại đặc biệt mà không dễ dàng tiếp nhận, nhưng dư vị sau nhưng lại cảm thấy mùi vị rất không tệ, lại nhấm nháp ngụm thứ hai, mùi vị tựa hồ càng tươi đẹp hơn mấy phần.

Lâm Tiêu không có kháng cự, mà là ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống, cẩn thận phẩm vị, như là phẩm vị thế gian này.

"Quý khách, nghe triều rượu phong vị đặc biệt, nếu là có may mắn cùng biển sâu Long Ngư xứng đôi, càng là nhân gian mỹ vị." Mỹ phụ cười nói: "Lần này, chúng ta Quan Hải lâu vừa vặn thu đến một đầu biển sâu Long Ngư, không biết quý khách có hay không cần tới một phần?"

"Tới." Lâm Tiêu trực tiếp đáp lại, gì vì nhân gian mỹ vị?

Tự nhiên là muốn chính miệng nhấm nháp một phiên.

Trong nhân thế, rượu ngon cùng mỹ thực không thể cô phụ.

Chỉ chốc lát sau, một phần lạnh buốt đồ biển bị hiện lên tới, mỗi một mảnh mỏng như cánh ve gần như trong suốt, nhưng gắp lên lúc lại có loại mềm dẻo cảm giác, hoa văn rõ ràng mà tinh mịn đến cực điểm, thả vào trong miệng, lạnh buốt xúc cảm tràn ngập, nhẹ nhàng dùng răng nhấm nuốt, một loại giàu có nhai sức lực cảm giác tràn ngập, lại sẽ không lộ ra nhạt nhẽo, ngược lại tràn đầy nước giống như, mười phần no đủ, giống như ăn vào đi không phải mỏng như cánh ve một mảnh nhỏ, mà là tràn đầy một miệng lớn.

Không có nửa phần mùi tanh, ngược lại có loại khó nói lên lời trong veo, Lâm Tiêu lúc này hớp một cái nghe triều rượu, rượu cửa vào lập tức cùng biển sâu Long Ngư thịt phát sinh kỳ diệu phản ứng, biến thành một loại mười phần đặc biệt mùi vị, Lâm Tiêu trong tích tắc hốt hoảng, phảng phất tự thân biến thành một con cá tự do tự tại tới lui tại bên trong biển sâu, vô câu vô thúc, thể xác tinh thần dễ chịu.

Loại cảm giác này cứ việc chẳng qua là một cái chớp mắt tức thì, nhưng vẫn là nhường Lâm Tiêu cảm thấy.

Mỹ phụ thấy Lâm Tiêu trên mặt trong nháy mắt hiển hiện vẻ mặt, lộ ra một vệt nụ cười sau lặng yên lui bước quay người rời đi, không có quấy rầy Lâm Tiêu dùng cơm.

Toàn bộ tầng mười sáu bên trong, cũng chỉ có Lâm Tiêu một người.

Võ đạo Thánh Giả, cũng không phải nhiều như vậy, huống chi một cái Quan Hải quận thành mà thôi, có thể có vài vị Võ Thánh tại?

Cũng không có khả năng thời thời khắc khắc đều đợi tại Quan Hải trong lầu.

Lâm Tiêu một bên từ từ uống nghe triều rượu, vừa ăn biển sâu Long Ngư đồ biển, biết bao thoải mái thảnh thơi, phảng phất buông xuống hết thảy.

Tu luyện, tăng lên, ân oán, đều như mây khói tiêu tán thành vô hình, cả người an vị tại Quan Hải lâu tầng thứ 36 bên trong, nhìn ngoài cửa sổ mênh mông vô bờ Đông Nguyên biển, thân cùng tâm không tự chủ song trọng trầm tĩnh lại, thật lâu rồi. . . Bao lâu. . . Chính mình không có như thế như vậy buông lỏng, như tránh đi trần thế huyên náo, rời xa biển người biển người, quên mất hết thảy ân oán tình cừu. . .

Một hồi lâu, một bình nghe triều rượu uống xong, một bàn biển sâu Long Ngư cá ăn sống xong, Lâm Tiêu cũng tỉnh lại, khe khẽ thở dài, tựa hồ có loại buồn vô cớ cảm giác mất mác, lại tựa hồ có loại an ủi cảm giác.

"Quý khách, còn cần lại đến một bầu rượu cùng một bàn đồ biển sao?" Mỹ phụ tức thời đi tới nhẹ giọng hỏi hỏi ý kiến.

"Không cần, tạ ơn." Lâm Tiêu mỉm cười đáp lại nói.

"Quý khách, vì sao đâu?" Mỹ phụ không hiểu, dĩ vãng mặt khác Võ Thánh thường thường uống xong một bình nghe triều rượu ăn xong một bàn biển sâu Long Ngư đồ biển sau đều muốn muốn phần thứ hai thậm chí thứ ba phần đệ tứ phần.

"Có chút mỹ hảo, thích hợp lướt qua." Lâm Tiêu cười nói: "Chưởng quỹ, này Đông Nguyên biển động vật biển rất nhiều sao?"

Mỹ phụ chính là Quan Hải lâu chưởng quỹ, dĩ nhiên, không tính là chân chính chưởng quỹ, bởi vì là chân chính chưởng quỹ chính là xem Hải lâu chủ.

Đến mức động vật biển, đó là lúc trước Lâm Tiêu dạo bước tại bờ biển lúc sở chứng kiến tuần tra quân sĩ, còn có đứng hàng tòa nỏ cùng với ở trên biển đi dạo thuyền lớn cuối cùng mới hiểu rõ đến, bọn đề phòng chính là biển bên trong động vật biển, phòng ngừa chúng nó bỗng nhiên xuất hiện làm phá hư, cũng xem như biến tướng bảo hộ bọn ngư dân an toàn.

"Quý khách là lần đầu tiên tới Quan Hải quận a?" Mỹ phụ hỏi ngược lại: "Đông Nguyên biển bao la vô ngần, sống ở lấy vô số biển bên trong vật sống, thiên địa dị biến về sau, rất nhiều biển bên trong vật sống do dị biến này thành biển bên trong yêu thú, cũng chính là cái gọi là động vật biển, có người từng nói qua biển bên trong động vật biển có lẽ so với trên lục địa yêu thú còn muốn càng nhiều, chỉ bất quá càng cường đại hơn động vật biển đều ở vào càng biển sâu hơn chỗ, bình thường khó gặp."

Biển bên trong yêu thú nhiều hơn lục địa lời giải thích, Lâm Tiêu cũng xem như tán thành, dù sao cuối cùng, đối với rừng núi, biển sâu luôn là càng khó có thể hơn với tới, càng khó có thể hơn thăm dò, mà lại hải dương bao la đến cực điểm, hắn diện tích thắng qua lục địa cũng chẳng có gì lạ.

"Quan Hải quận hữu thụ qua động vật biển tập kích a?" Lâm Tiêu hồi tưởng lại đường ven biển loang lổ cùng tàn phá, lập tức hỏi.

"Đệ nhất thứ nguyên khí thuỷ triều về sau, liền có động vật biển đổ bộ tập kích, đệ nhị thứ nguyên khí thuỷ triều cũng một lần, đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều tiến đến lúc tất cả mọi người phòng bị, bất quá cũng không có động vật biển tập kích." Mỹ phụ đáp lại nói.

Lâm Tiêu gật gật đầu, bỗng nhiên nội tâm toát ra một cái mười phần hoang đường suy nghĩ.

Lần thứ ba động vật biển tập kích sẽ không phải sắp đến đi, vừa lúc bị chính mình cho gặp gỡ.

Kiếp trước xem qua những cái kia tiểu thuyết ở trong không đều là như vậy sao, nhân vật chính đi tới chỗ nào, sự tình liền phát sinh ở đâu, nghiêm trọng hơn chính là đi đến thế nào chết đến đâu. Suy nghĩ vừa nhô ra, Lâm Tiêu liền lắc đầu, sẽ không sẽ không, chính mình không phải loại kia Tử Thần thể chất.

Ngẫm lại mặt khác, chính mình đã từng đi qua rất nhiều nơi a, đều chưa từng xuất hiện chuyện gì, thuần túy là chính mình dọa chính mình.

Suy nghĩ dứt bỏ, Lâm Tiêu thuận miệng cùng chưởng quỹ tán gẫu, nhiều hiểu rõ hơn này Quan Hải quận tin tức, không có gì đặc biệt, liền chỉ là đơn thuần hiểu rõ, cũng tính là một loại hiểu biết tăng trưởng cùng tích lũy.

Nhất là mới vừa cái kia thời gian ngắn ngủi thân cùng tâm buông lỏng, Lâm Tiêu cảm giác mình tinh khí thần phảng phất bị gột rửa qua giống như, càng thông thấu, một thân thần hạc chân nguyên tựa hồ cũng càng thuần túy, gián tiếp tăng lên mấy phần thực lực, cảm giác Không Gian lĩnh vực mơ hồ có loại muốn phá giai cảm giác.

Lục giai, phảng phất gần ngay trước mắt.

. . .

Xem triều đình là trước kia Quan Hải quận sở kiến tạo, có một đầu đường núi hiểm trở theo nội thành nối thẳng bờ biển, cái kia địa hình đặc thù, thủy triều phun trào lúc lại lượn vòng như vòng xoáy trở nên bắt đầu cuồng bạo, phảng phất có thể quyển vỡ hết thảy giống như, lại như thiên quân vạn mã công kích giết chóc, để cho người ta sẽ cảm thấy dị thường rung động.

Vì thưởng thức như vậy để cho người ta rung động cảnh tượng, Quan Hải quận mới vừa xây dựng xem triều đình, sớm tại thiên địa nguyên khí dị biến trước đó, xem triều đình vẫn là rất náo nhiệt, nhưng bây giờ, đi người dần dần biến ít, bởi vì đã từng xuất hiện nguy hiểm, có động vật biển lao ra triều dâng tập kích giết người.

Nguy hiểm cái gì, Lâm Tiêu hiện tại cũng không sợ, này xem triều đình như thế nổi danh, nếu tới không đi xem một cái, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.

Xem triều đình kiến tạo tại một chỗ như ưng miệng nổi bật trên vách đá, phía dưới mười mấy mét liền là phun trào thủy triều, cách đó không xa thì là một chỗ như lõm vách núi, từng đạo hoa văn tự nhiên, cũng chính là thủy triều trùng kích lúc tạo thành cuốn ngược vòng xoáy nguyên do.

Ầm ầm thủy triều tiếng từng đợt vang lên, có chút nặng trĩu, như là tuấn mã gót sắt chà đạp đại địa, Lâm Tiêu đứng tại có chút tàn phá xem triều đình chỗ, đều cảm giác dưới chân nhẹ nhàng chấn động.

Chỉ bất quá giờ này khắc này, trào lưu còn không có đi đến cường thịnh nhất thời điểm, thanh thế cũng còn không có đi đến cường thịnh nhất thời điểm, nhưng theo thời gian chuyển dời, lại là không ngừng tăng lên, bởi vì đang ở thủy triều.

Thủy triều tăng tăng phồng tờ, thanh thế lớn lớn lớn lớn, càng hạo đãng, như thiên quân vạn mã lao nhanh công kích, những cái kia thủy triều mãnh liệt tới, mang theo lôi đình vạn quân lực lượng kinh người trùng kích tại lõm né tránh bên trên, tại những văn lộ kia phía dưới, lập tức cuốn ngược, lại cùng đánh thẳng tới thủy triều va chạm vào nhau, tiến tới tạo thành vòng xoáy, vòng xoáy càng lúc càng lớn, không ngừng tịch cuốn lại, thanh thế cũng càng ngày càng kinh người.

Nhìn chằm chằm những cái kia thủy triều trùng kích, nhìn xem cái kia vòng xoáy hình thành cùng bao phủ, loáng thoáng ở giữa, Lâm Tiêu đôi mắt cũng tới càng sáng ngời, thông thấu trong suốt thể xác tinh thần dưới, tựa hồ có chỗ minh ngộ, đột ngột, một đạo thân ảnh phi tốc vọt lên, hàn quang lấp lánh ở giữa mang theo một cỗ mùi tanh vồ giết về phía Lâm Tiêu, giống như lợi kiếm hoành không ám sát mà tới.

Trước tiên Lâm Tiêu phản ứng lại, chập ngón tay như kiếm một điểm, ánh kiếm phừng phực ở giữa, lập tức đem như kiếm bàn hàn quang đánh tan, cũng thấy rõ ràng, đó là một đầu dài đến ba mét cá, màu bạc trắng, hắn phía trước mọc ra gần như dài một mét như kiểu lưỡi kiếm sắc bén vị trí.

Đầu thứ hai, đầu thứ ba, thoáng chốc, giống như là chọc tổ ong vò vẽ giống như, mấy chục đạo lợi kiếm hàn quang lao ra vòng xoáy ám sát mà tới, nơi xa, tầng tầng thủy triều mãnh liệt, càng kịch liệt, thủy triều bên trong có từng đạo thân ảnh ẩn hiện.

Lâm Tiêu bên tai tựa hồ cũng truyền tới một đạo kéo dài to tiếng kèn.

Nếu như không có nhớ lầm  dựa theo Quan Hải lâu chưởng quỹ lời giải thích, làm cái kia tiếng kèn vang lên lúc, liền biểu thị có động vật biển tập kích.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu có chút ngạc nhiên cảm giác, chẳng lẽ này chính là mình thân là nhân vật chính đãi ngộ?.