Chương 19: Động vật biển triều dâng

Chương 19: Động vật biển triều dâng

Tiếng kèn hùng hồn, to rõ, kéo dài, như Cự Tượng hí lên vang vọng đất trời, tại Quan Hải quận thành vùng trời như cuồng phong gào thét bao phủ mà qua, trong lúc nhất thời, cả tòa quận thành bên trong người toàn bộ đều hành động.

Đang dùng cơm người đứng khắc để chén cơm xuống, đang uống nước người cũng lập tức buông xuống chén nước, mặc kệ là đang làm gì, từng cái cấp tốc dừng lại, ngược lại áp dụng hành động.

Người già trẻ em chờ toàn bộ đều tiến vào đã sớm chuẩn bị xong trong tầng hầm ngầm, thanh tráng niên nhóm thì dồn dập cầm vũ khí lên mặc y giáp, nhanh chóng lao ra phòng ốc đến đặc biệt địa điểm tập hợp, dựa vào đường ven biển cửa thành dồn dập rộng mở, quân đội dùng tốc độ nhanh nhất tập kết tại đường ven biển chỗ, một tòa tòa xe nỏ cũng bị đẩy ra, dài hai mét to bằng cánh tay trẻ con màu đen mũi tên cấp tốc lắp xong, dưới ánh mặt trời, cái kia tên nỏ lập loè một sợi hàn quang, lạnh lẻo sâm nhiên.

Giống như bình thường diễn luyện như vậy thuần thục, tiếng kèn vang lên trong nháy mắt, tất cả mọi người làm ra phản ứng, có chút không kịp phản ứng người, tỉ như một chút tiểu hài tử chờ cũng sẽ bị đại nhân mang theo.

Đường ven biển bên trên, thân mặc màu đen áo giáp Trấn Hải quân toàn viên tập hợp, từng cái võ trang đầy đủ sắc mặt lãnh túc trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trên mặt biển bắt cá thuyền đánh cá đã sớm dồn dập đem tóm được đến cá một mạch rót vào biển bên trong, cũng nhanh chóng điều khiển đội thuyền thật nhanh mở hướng bên bờ, tuần tra Trấn Hải quân thuyền lớn đồng dạng tốc độ cao mở hướng bên bờ, ở trên biển chỉ bằng lấy thuyền lớn chống lại động vật biển không thể nghi ngờ là rất không sáng suốt cách làm, trừ phi tại vạn bất đắc dĩ tình huống dưới.

Hải triều mãnh liệt, từng đợt trùng trùng điệp điệp, tầng tầng cuốn tới, cái kia thanh thế mười phần doạ người, xa xa có khả năng thấy tầng tầng vẩn đục sóng lớn đánh thẳng tới, từng đạo thân ảnh ở trong đó chìm chìm nổi nổi.

"Toàn quân chú ý, động vật biển đột kích." Một vị Đại Tông Sư cấp tướng lĩnh lập tức cao giọng hô quát, thanh âm truyền khắp bốn phía.

Tàn phá xem triều đình chỗ, vòng xoáy cuồng quyển, thanh thế như bôn lôi cuồn cuộn, có loại cảm giác trời long đất lở, từng đầu kiểu lưỡi kiếm sắc bén cá biển không ngừng lao ra vòng xoáy, như là tuyệt thế thích khách cầm kiếm tuyệt mệnh nhất kích, tuyệt người khác mệnh, cũng tuyệt mạng của mình.

Lâm Tiêu thân hình bất động, cũng chưa từng rút kiếm, thậm chí cuối cùng liền động thủ đều không có, phàm là theo vòng xoáy bên trong bắn ra ám sát mà đến lợi kiếm cá biển đang đến gần Lâm Tiêu hai mươi mét bên trong phạm vi bên trong dồn dập một chầu, tiến tới thân thể ưỡn một cái, giống như là bị vô hình lợi kiếm xỏ xuyên qua chết oan chết uổng, thân thể lại rơi xuống vào trong biển.

Một bên xử lý sạch những cái kia lợi kiếm cá biển tập kích, Lâm Tiêu một bên nhìn về phía trên mặt biển, bén nhạy thị lực có thể thấy rõ ràng tầng tầng mãnh liệt mà đến sóng lớn, đó không phải là cái gì nước biển, mà là động vật biển, từng con động vật biển đang như cuồng triều ở trong nước biển dâng trào mà tới, chợt nhìn một cái, ngàn vạn.

Nước biển khuấy động, tại phía trước dâng trào đánh thẳng tới động vật biển về sau, từng đạo to lớn thân ảnh chậm rãi hiển hiện, tùy theo dâng trào tới, là hình thể to lớn hơn động vật biển.

Động vật biển cũng là thuộc về yêu thú, là biển bên trong yêu thú  đồng dạng tuần hoàn theo hình thể càng lớn thực lực càng mạnh nguyên tắc.

Chờ đợi!

Tất cả Trấn Hải quân bọn đều đang đợi lấy  chờ đợi lấy đợt thứ nhất động vật biển tiếp cận, mặc dù cũng rất muốn đem động vật biển nhóm đánh giết tại biển bên trong, nhưng không thực tế, chỉ có đợi đến động vật biển lân cận trình độ nhất định lúc mới là ra tay công kích cơ hội.

Tên nỏ đã sớm lắp xong, mỗi một chi đều trầm trọng đến cực điểm, đồng thời uy lực mạnh mẽ vô cùng.

"Phóng ra!" Làm động vật biển lân cận trình độ nhất định lúc, một vị Đại Tông Sư cấp tướng lĩnh lập tức hạ lệnh, từng cái nỏ bên cạnh xe người bắn nỏ lập

Khắc kéo động cò súng, to bằng cánh tay trẻ con dài hai mét màu đen mũi tên trong nháy mắt phóng ra mà ra, đem không khí xỏ xuyên qua đánh nổ, sau đó mới có bén nhọn đến cực điểm thanh âm vang lên.

Màu đen bóng tên như châu chấu vút không mà đi, xẹt qua từng đạo đường vòng cung quỹ tích rơi xuống, trầm trọng tên nỏ tăng thêm bắn ra cùng với hạ xuống tốc độ, mang đến uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, lập tức đem phía trước nhất động vật biển nhóm dồn dập xỏ xuyên qua, máu tươi tràn đầy mà ra, ở trong nước biển cấp tốc chậm rãi lan tràn ra.

Mỗi một mũi tên uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, trực tiếp xỏ xuyên qua, liên tiếp, một mũi tên tối thiểu có thể xỏ xuyên qua nhiều đầu động vật biển, trong nháy mắt một ngàn mũi tên phóng ra, trực tiếp đánh giết mấy ngàn con động vật biển.

Đợt thứ nhất phóng ra mà ra, người bắn nỏ cấp tốc phối hợp với đem đệ nhị mũi tên trang bị đi lên.

Mùi máu tươi cấp tốc trên mặt biển tràn ra, nồng đậm đến cực điểm, phun trào nước biển cũng bị phủ lên bên trên một tầng màu đỏ tươi, như thế chói mắt.

Nhưng, coi như là bị bắn giết mấy ngàn con động vật biển, vẫn như cũ còn có thật nhiều động vật biển theo sóng lớn dâng trào tới, dồn dập phát ra tiếng gào quái dị, để cho người ta nghe kìm lòng không được thấy kinh dị.

Xe nỏ bắn ra tên nỏ uy lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, đủ để bắn giết võ đạo Đại Sư cấp uy hiếp được Võ Đạo tông sư cấp, nhưng dạng này tên nỏ Trấn Hải quân cũng không có bao nhiêu, đơn giản là rèn đúc dạng này tên nỏ cần tài liệu giá trị không thấp, rèn đúc độ khó so sánh lớn, mặt khác liền là trang bị không dễ dàng, cứ việc trải qua qua nhiều lần cải tiến rút ngắn thời gian, nhưng cũng tồn tại vấn đề như vậy.

Đợt thứ hai phóng ra!

Lại có mấy ngàn con động vật biển bị bắn giết, máu tươi càng là tràn ra, càng loá mắt, mùi máu tươi cũng càng thêm nồng đậm.

Hai đợt tên nỏ bắn giết hơn vạn động vật biển, những cái kia động vật biển thi thể nổi lơ lửng, theo gợn sóng mãnh liệt không ngớt, một đạo âm u đến cực điểm trường minh tiếng bỗng nhiên vang lên, như là hiệu lệnh, những cái kia động vật biển nhóm lập tức dồn dập bốn tản mát, không tiếp tục như trước đó tụ lại tại cùng một chỗ tiến lên.

Động vật biển nhóm bốn tản mát, điều này sẽ đưa đến tên nỏ bắn giết độ khó tăng lên cực lớn, đợt thứ ba tên nỏ phóng ra mà ra, chỗ bắn giết động vật biển lại không đủ một ngàn.

Chủ yếu nhất là, tên nỏ tại trải qua ba đợt xạ kích về sau cũng tiêu hao hầu như không còn.

Ba đợt, tổng số ba ngàn mũi tên, cái này là Trấn Hải quân tồn kho, dù sao đằng trước hai lần nguyên khí thuỷ triều phía dưới, cũng tiêu hao không ít, mặc dù sau chiến tranh có thu về, nhưng cũng chỉ là thu về một bộ phận, còn có bộ phận thất lạc.

Cường nỏ doanh quân sĩ dồn dập giơ lên cường nỏ, nhắm chuẩn không ngừng tới gần động vật biển nhóm  chờ đợi mệnh lệnh.

Cường nỏ tầm bắn cùng uy lực tự nhiên là vô pháp cùng tòa nỏ cũng chính là xe nỏ so sánh, nhiều nhất chỉ có thể ở trình độ nhất định bên trên uy hiếp được võ đạo Đại Sư cấp, đây là tại đã cải tiến tăng lên tình huống dưới, dù sao Quan Hải quận Trấn Hải quân đối với nỏ rèn đúc công nghệ kỳ thật tương đối, thiên địa nguyên khí dị biến trước đó, căn bản lại không tồn tại cái gì động vật biển tập kích sự kiện, tên nỏ cái gì công dụng không lớn.

Cường nỏ phóng ra, từng nhánh xỏ xuyên qua không khí bắn giết mà đi, có bắn vào động vật biển trong thân thể, có thì thất bại bắn vào đáy nước.

Cuối cùng, có động vật biển tới gần đường ven biển, bắt đầu xông lên đường ven biển, này chút động vật biển ngoại hình kỳ lạ, giống như là cá, vừa dài lấy tay chân, đơn giản liền là nhiễu sóng dáng vẻ, mỗi một đầu đều có cao hai mét độ, dữ tợn hung lệ.

Ngư nhân!

Này là một đám ngư nhân, một đám không biết cái gì cá dị biến mà thành ngư nhân, ngư nhân nhóm trong tay cầm cầm lấy đơn sơ cốt mâu dồn dập xông lên đường ven biển, phát ra thanh âm quái dị hướng phía bọn đánh tới.

Toàn thân sền sệt phảng phất bao trùm lấy một tầng dịch nhờn càng là có nước không ngừng nhỏ xuống

ngư nhân thoạt nhìn để cho người ta cảm thấy tương đương ác tâm, nhất là chúng nó trên thân tràn ngập ra cái kia một cỗ tanh hôi, càng là sang tị đến cực điểm, đủ để đem người bình thường Hun ngất.

Giết

Trấn Hải quân bọn trường mâu chỗ hướng, đằng đằng sát khí, trận giáp lá cà liền triển khai như vậy.

Mỗi một đầu ác tâm dữ tợn ngư nhân đều có lực lượng cường đại cùng hơn người tốc độ, đủ để so sánh Chân Vũ giả, cũng may đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều về sau, võ đạo tu luyện càng thêm dễ dàng, muốn trở thành Chân Vũ giả độ khó cũng là trên phạm vi lớn giảm xuống, là dùng Trấn Hải quân ở trong bình thường nhất quân sĩ đều là Chân Vũ giả cấp.

Ngư nhân kỹ xảo chiến đấu mười phần đơn giản, có thể nói là đơn sơ, lại hết sức hung hãn, hoàn toàn là một bộ dùng tính mệnh tương bác tư thái, càng biết dùng miệng đầy bén nhọn như là cá mập răng cắn xé, hung tàn đến cực điểm.

Ngư nhân không ngừng dâng lên, tre già măng mọc giết tới, có một phần nhỏ đột phá Trấn Hải quân ngăn cản hướng phía quận thành đánh tới.

Giết

"Giết sạch này chút quỷ đồ vật."

Nội thành đám võ giả cũng dồn dập tụ tập lại, đem những cái kia phá vây mà đến ngư nhân ngăn cản, dồn dập chặn giết.

Rầm rầm rầm thanh âm theo biển bên trong truyền đến, chỉ thấy từng con mọc ra lớn miệng rộng động vật biển dồn dập phun ra ra từng đoàn từng đoàn to bằng cái thớt thủy cầu, mỗi một đoàn thủy cầu đều giống như đạn pháo một dạng oanh kích tới, mang theo lực lượng cường đại đánh rơi.

Thủy cầu hạ xuống, có trực tiếp nện ở quân sĩ trên thân, nện đến quân sĩ gân cốt đứt gãy thổ huyết không chỉ, có rơi trên mặt đất, trực tiếp đem cứng rắn mặt đất phá vỡ một cái hố.

Từng cái dài mười mét trên thân che kín gai nhọn con cua đấu đá lung tung lên bờ, to lớn cái càng Hoành Tảo Thiên Quân, lập tức có võ đạo đại sư nghênh kích đi lên.

Chịu lấy dày nặng đen nhánh mai rùa rùa biển nện bước bước chân nặng nề đạp vào bờ biển, che kín sắc lạnh, the thé răng miệng kéo ra, trực tiếp phun ra một đạo súng bắn nước.

Có to lớn con lươn cả người vòng quanh vô số điện quang, không ngừng kích động, trong nháy mắt lao ra mặt biển, ngưng tụ thành chói mắt đến cực điểm lôi đình phá không bổ về phía Quan Hải quận thành, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, bẻ gãy nghiền nát phá hư hết thảy, lại bị một vị Võ Đạo tông sư lăng không vọt lên đánh tan.

Ào ào hải triều tiếng không ngừng mãnh liệt truyền vang tới, càng kịch liệt, to lớn thân ảnh cũng theo đó hiển hiện, nước biển thủy vị bỗng nhiên dâng lên, không ngừng dâng lên dâng lên, sửa đổi đường ven biển xông lên bờ biển, tầng tầng hướng phía Quan Hải quận thành đánh tới, ý đồ đem Quan Hải quận thành cũng thay đổi thành vùng biển giống như.

"Có Hoàng cấp động vật biển xuất hiện." Trấn Hải quân một Tôn thống lĩnh lập tức sắc mặt đại biến, cao giọng quát.

"Chớ hoảng sợ." Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, chợt theo Quan Hải quận thành chỗ có một đạo thân ảnh bay lượn trời cao, thân ảnh kia ngang qua trời cao mang theo một đạo màu lam thâm thúy hào quang, lập tức hướng phía biển bên trong cái kia một đạo chậm rãi hiển hiện bóng người to lớn bay vút đi.

"Quân chủ ra tay, các vị tướng sĩ an tâm chiến đấu." Thống lĩnh lập tức quát.

Trấn Hải quân quân chủ, một tôn thực lực mạnh mẽ võ đạo Thánh Giả, chính là uy tín lâu năm trung vị Võ Thánh, về khoảng cách vị Võ Thánh chẳng qua là khoảng cách nhất tuyến.

Màu lam thâm thúy dưới, trường thương bỗng nhiên đâm rách trời cao, phảng phất mang theo tầng tầng như nước biển trọng trọng điệp điệp mạnh mẽ uy áp đánh phía từ đáy biển hiển hiện cái kia một đường to lớn thân ảnh bên trên, đó là một đầu chịu lấy to lớn vỏ bọc ốc biển, đang không ngừng cổ động nước biển hóa thành sóng lớn mãnh liệt  khiến cho đến thủy vị lên cao không ngừng, muốn bao phủ hết thảy.

Ngư nhân, con cua, rùa biển các loại ngâm ở trong nước biển, thực lực tăng nhiều, mà bọn hai chân bị nước biển chìm qua, dồn dập chịu ảnh hưởng..