Chương 20: Chín đầu rắn biển hoàng

Chương 20: Chín đầu rắn biển hoàng

"Cẩu vật, ta đã chờ ngươi đã lâu." Tiếng hét phẫn nộ vang vọng đất trời, như sóng lớn tầng tầng khuấy động, thâm thúy trường thương màu xanh lam hoành kích, không lưu tình chút nào đánh phía một con kia to lớn ốc biển, trực tiếp đánh vào lớn ốc biển lớn vỏ ngoài, hào quang bắn tung tóe, ốc biển vỏ ngoài lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Trấn Hải quân chủ là một cái tráng hán khôi ngô, một cây to bằng cánh tay trường thương màu xanh lam rung động, sắc mặt đại biến.

Cứng như vậy, vậy mà vô pháp đánh tan.

Một cột nước bỗng nhiên theo cự hải xoắn ốc ở trong phun ra, như to lớn trường thương đánh phía Trấn Hải quân chủ.

Mặt khác một chỗ hướng đi, một đầu to lớn cá voi va chạm tới, như theo gió vượt sóng cự hạm, đem nước biển tách ra, tiến quân thần tốc thẳng tiến không lùi, phảng phất có thể xông vỡ hết thảy, loại kia kinh người đến cực điểm uy thế, giống như là muốn đem phía trước hết thảy đều đánh nát, cũng đem đường ven biển nghiền nát, đem đường ven biển sau Quan Hải quận thành hóa thành bột.

"Là Hắc Huyền kình hoàng, Quan Hải huynh, còn mời ra tay." Trấn Hải quân chủ sắc mặt hơi đổi sau lúc này nói ra.

"Sớm đã đợi chờ lâu nay." Trong sáng tiếng cười vang vọng đất trời, như một trận gió truyền khắp bát phương, đột nhiên, theo Quan Hải quận thành Quan Hải lâu bên trong, một đạo ánh kiếm màu xanh phủi đi mà ra, hiện ra hào quang chói sáng mang theo kinh thiên động địa khủng bố uy thế hoành không giết ra, đem hư không như tê liệt chém về phía to lớn màu đen cá voi.

Quan Hải quận thành, mọi người biết võ đạo Thánh Giả có hai tôn, một vị Trấn Hải quân quân chủ, một là Quan Hải lâu lâu chủ.

Một tòa quận thành hai tôn Võ Thánh, không coi là nhiều nhưng kỳ thật cũng không hề ít, toàn bộ Đại Vân vương triều cảnh nội quận thành có mấy chục tòa nhiều, trung bình tính một tòa quận thành hai vị Võ Thánh, vậy liền mấy chục thậm chí trên trăm vị, dĩ nhiên, sự thật cũng không phải như thế, có quận thành bên trong Võ Thánh sẽ khá nhiều, có quận thành bên trong nhưng không có Võ Thánh.

Nói thí dụ như nhiều mây quận, Chu phủ liền ở trong đó, có rất nhiều Võ Thánh, nói thí dụ như Thiên Vân quận thành có Vân gia tại, cũng không ít Võ Thánh, còn có một số Võ Thánh lại không ở vào quận thành bên trong, nói thí dụ như Long Bang vào chỗ tại Bàn Long cốc, không thuộc về bất luận cái gì một tòa quận thành.

Quan Hải quận thành có hai vị Võ Thánh tọa trấn, tính là nằm ở trình độ đường bên trên, đến mức phải chăng còn có mặt khác Võ Thánh tồn tại, đại đa số người cũng không hiểu biết.

Trấn Hải quân chủ đối phó lớn xoắn ốc hoàng, Quan Hải lâu chủ đối phó Hắc Huyền kình hoàng, hai tôn Hoàng cấp động vật biển đều bị chống lại, trong lúc nhất thời không cách nào lại đối Quan Hải quận thành tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Động vật biển ở vào nước biển bên trong, liền chiếm hữu tự nhiên ưu thế, huống chi, lớn xoắn ốc hoàng một thân vỏ ngoài cứng rắn đến cực điểm, cho dù là Trấn Hải quân chủ này trung vị Võ Thánh thương cũng khó có thể đánh tan, mà Hắc Huyền kình hoàng càng là đáng sợ.

Cá voi hình thể nguyên bản liền hết sức khổng lồ, thiên địa dị biến về sau nhận nguyên khí tẩm bổ, huyết mạch phát sinh dị biến, hóa thành yêu thú, Hắc Huyền kình chẳng qua là trong đó một loại, nhưng cũng là trong đó thập phần cường đại chủng loại, một dị biến lập tức có Thú Vương cấp thực lực, theo thiên địa nguyên khí càng nồng đậm, dị biến trình độ không ngừng càng sâu, huyết mạch tiềm năng cũng bị không ngừng khai quật ra, trở thành Hắc Huyền kình hoàng.

Cá voi hình thể khổng lồ, đủ khả năng dung nạp lực lượng cũng càng thêm hùng hồn, cơ hồ là đồng cấp không so với mô phỏng.

Này một đầu Hắc Huyền kình hoàng mặc dù là hạ vị Hoàng cấp, cấp độ bên trên là không bằng Quan Hải lâu chủ thượng vị Võ Thánh, nhưng luận đến thực lực chân chính lại là mảy may đều không kém cỏi.

Trong lúc nhất thời, biển cả mãnh liệt, triều dâng bốn phía, Quan Hải lâu chủ một thân trường bào màu xanh, cầm trong tay trường kiếm màu xanh, tiêu sái bất phàm, kiếm thuật huy sái ở giữa có vô số kiếm khí lăng không đánh rơi, dồn dập chém về phía Hắc Huyền kình hoàng.

Chẳng qua là những cái kia kiếm khí chém xuống lúc, Hắc Huyền kình hoàng thân thể cao lớn khẽ động, lập tức có nước biển bay lên, hóa thành màn nước ngăn trở kiếm khí trảm kích, vô pháp chém trúng Hắc Huyền kình hoàng thân thể, thân thể của nó mặc dù khổng lồ cũng mạnh mẽ, nhưng luận đến lực phòng ngự nhưng thật ra là vô pháp cùng lớn xoắn ốc hoàng so sánh, dù sao lớn xoắn ốc hoàng lợi hại nhất liền là cái kia vỏ ngoài, bản thân năng lực chiến đấu lại là bình thường, sẽ chỉ phun ra cột nước phản kích mà thôi, đơn điệu cực kì.

Nước biển tràn ngập, lan tràn tại trên bờ biển, cũng lan tràn hướng Quan Hải quận thành, cửa thành khép kín, đã sớm chuẩn bị xong bao cát bị các thành dân dồn dập xếp tốt ngăn chặn những cái kia dễ dàng nước vào địa phương, tận khả năng tránh cho nước biển tràn vào quận thành bên trong, tạo thành không cần thiết tổn thất.

Lâm Tiêu vẫn như cũ đợi tại tàn phá xem triều đình chỗ, ngắm nhìn trên mặt biển chiến đấu, có chút kinh ngạc thán phục cảm giác.

Quỷ tộc đại quân xâm lấn, Lâm Tiêu từng thấy tận mắt không chỉ một lần, còn tự thân tham dự qua, cũng không chỉ một lần, ngăn cơn sóng dữ, đến mức động vật biển đại quân xâm lấn lại là lần đầu tiên thấy.

Bất quá động vật biển đại quân cùng quỷ tộc đại quân không giống nhau, quỷ tộc đại quân là theo bí cảnh trong minh thổ ra tới, động vật biển đại quân thì là nguyên bản là thuộc về cái thế giới này, chỉ bất quá chúng nó sinh tồn ở trong biển rộng.

Giết

"Ha ha ha ha, lớn như vậy con con cua, ban đêm có khả năng thêm đồ ăn."

Đám võ giả dồn dập phấn khởi đánh giết động vật biển, nhưng động vật biển cũng không phải ăn chay, rất nhiều võ giả bị đánh giết, con cua lớn to lớn cái càng hung hăng kẹp lấy, trực tiếp đem thân eo bẻ gãy, dòng máu tạng phủ chảy ngang, tàn khốc mà huyết tinh.

Trong biển rộng, triều dâng mãnh liệt, mơ hồ có một vệt hắc ám hiển hiện, phảng phất theo đáy biển sâu bộ nhanh chóng nổi lên, một tảng lớn bóng đen tràn ngập, bao trùm phương viên ngàn mét giống như, một cỗ hung lệ đến cực điểm khủng bố uy áp cũng theo đó chậm rãi lan tràn ra.

Cầm kiếm đang cùng Hắc Huyền kình hoàng kịch chiến không nghỉ Quan Hải lâu chủ không khỏi thấy kinh dị, phảng phất có một cỗ nguy cơ trí mạng sắp đột kích, rồi lại không nhìn thấy nguy hiểm ở nơi nào.

Đột ngột, một đạo bóng đen to lớn lập tức lao ra mặt nước, mang theo vô tận bọt nước không ngừng rơi xuống, đó là một cái đầu lâu, rắn đầu, hình tam giác dị thường dữ tợn, vọt thẳng Xuất Hải mặt trăm mét cao, phần bụng là màu xám trắng xác, từng tầng một sắp hàng, phần lưng thì che kín màu đen lăng hình lân phiến, dưới ánh mặt trời hào quang lấp lánh, một đôi to lớn đôi mắt tràn ngập màu đỏ tươi đến cực điểm ánh sáng, tàn khốc hung lệ, trực tiếp xuyên qua hư không ngóng nhìn tại Quan Hải lâu chủ trên thân.

Chẳng qua là nháy mắt, chẳng qua là cái kia một cái chớp mắt nháy mắt, Quan Hải lâu chủ cùng cái kia một đạo màu đỏ tươi hung lệ lớn mắt ngóng nhìn nháy mắt, trán phảng phất bị cự chùy oanh kích, toàn bộ tinh thần ý chí tựa hồ tán loạn, toàn thân cũng theo đó cứng đờ, phiền toái, khó mà động đậy.

Một cỗ khó nói lên lời áp lực cùng kinh hoàng theo ở sâu trong nội tâm theo chỗ sâu trong óc không kiềm hãm được bay lên, toàn thân không kiềm hãm được run rẩy, hoàn toàn không nhận chính mình khống chế.

Chính mình có thể là đường đường thượng vị Võ Thánh a, làm sao lại như vậy?

Làm sao lại như thế run rẩy, đó là đang sợ sao?

Kinh dị sao?

Chợt, đạo thứ hai hắc ảnh vọt ra khỏi mặt nước, tiếp lấy đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm. . .

Từng đạo hắc ảnh phá vỡ mặt nước, nhấc lên trùng thiên bọt nước, lại xôn xao theo vùng trời dồn dập rơi xuống.

Chín đạo!

Tuần tự có chừng chín đạo bóng đen vọt ra khỏi mặt nước, mỗi một đạo đều lao ra mặt nước trăm mét cao, mỗi một đạo đều là giống nhau như đúc đầu ba sừng rắn biển, dữ tợn dị thường, một đôi to lớn đôi mắt hiện ra màu đỏ tươi ánh sáng, như là màu đỏ như máu chân dương.

Run rẩy!

Quan Hải lâu chủ cùng Trấn Hải quân chủ thân thể kìm lòng không được run lẩy bẩy, không phải bọn hắn mong muốn run rẩy, mà không cách nào ức chế, mảy may đều không thể ức chế, khó nói lên lời kinh dị cảm giác không ngừng theo nội tâm của bọn hắn chỗ sâu tuôn ra, trong ánh mắt bao hàm lấy kinh dị, nội tâm càng là không ngừng hiện ra tuyệt vọng.

Đó là cái gì động vật biển?

Làm sao như thế khủng bố?

Liền Quan Hải lâu chủ này thượng vị Võ Thánh đều thấy kinh dị, tối thiểu là cực vị Thú Hoàng cấp động vật biển, còn không phải bình thường cực vị Thú Hoàng cấp.

Trong đó một đạo đầu rắn hé miệng đột nhiên phun ra ra một đạo chất lỏng màu bích lục, trong nháy mắt vượt ngang hơn vạn mét trực tiếp đánh phía Quan Hải quận thành.

Không thể ngăn cản, trong tích tắc, cái kia một đạo chất lỏng màu bích lục trực tiếp rơi vào Quan Hải quận thành bên trong, rơi vào một mảnh phòng ốc chỗ, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng trực tiếp đem vài chục tòa phòng ốc vỡ nát, một cỗ khó nói lên lời hôi chua tràn ra, chất lỏng màu bích lục cấp tốc bắn tung tóe lan tràn, bốc lên nhỏ xíu bong bóng, những nơi đi qua, hết thảy đều bị ăn mòn.

Độc

Kịch độc!

Một chút vừa lúc ở phụ cận bị bắn tung tóe đến võ giả trên thân áo bào lập tức bị ăn mòn, màng da cũng trong nháy mắt bị ăn mòn, độc tính vào cơ thể, màu xanh biếc bằng tốc độ kinh người ở trên người phi tốc lan tràn, cả người kêu thảm ngã xuống đất trên mặt đất giãy dụa lấy gào thét, tại người khác vạn phần hoảng sợ tầm mắt nhìn chăm chú hạ hóa thành một bãi màu xanh biếc mủ dịch.

"Chín cái đầu rắn biển sao. . ." Lâm Tiêu chẳng qua là kinh ngạc trong nháy mắt, liền có vài chục tòa phòng ốc vỡ nát, hơn trăm người bị chết tại kịch độc phun ra bên trong, không khỏi đồ sộ thở dài sinh mệnh hạng gì yếu ớt, đồng thời lăng không vọt lên, hóa thành một đạo kiếm quang trong nháy mắt xuyên thấu hư không, nhất kiếm hoành không giết ra.

Cùng lúc đó, ngoài ra tám cái đầu rắn dồn dập ngửa ra sau kéo ra, từng đoàn từng đoàn màu xanh biếc tại trong miệng quanh quẩn, ngưng tụ, càng ngày càng to lớn, tràn ngập ra đáng sợ đến cực điểm uy áp, Quan Hải lâu chủ cùng Trấn Hải quân chủ muốn ngăn cản, lại phát hiện mình khó mà động đậy.

Một khi cái kia tám đạo độc dịch phóng ra đến quận thành bên trong, không biết lại sẽ tạo thành đáng sợ cỡ nào phá hư cùng thương vong.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại tám đạo độc dịch bị phun ra mà ra bay đi làm cho tất cả mọi người đều kìm lòng không được thấy tuyệt vọng nháy mắt, một đạo sáng như tuyết đến cực điểm loá mắt vô cùng kiếm quang bỗng nhiên xẹt qua trời cao, phảng phất theo phía chân trời xa xôi bay lượn tới, lại phảng phất xé rách màn trời, từ xa nhìn lại, tựa như là biển trời nhất tuyến giao tiếp, phân biệt rõ ràng cắt Âm Dương sáng bất tỉnh hiểu, kia kiếm quang tựa như là một đạo lạch trời bay ngang qua bầu trời, phảng phất đem màn trời phá vỡ, cũng đem tám đạo phun ra hướng quận thành nọc độc chặn đường.

Tám đạo màu xanh biếc nọc độc trực tiếp phun ra tại kiếm quang bên trên phát ra xuy xuy xuy kinh người tiếng vang, gọi người kìm lòng không được tê cả da đầu, vô số màu xanh biếc khói mù cuồn cuộn tràn ngập phóng lên tận trời, lại không có bất kỳ cái gì một đạo độc dịch có thể đánh tan kiếm quang trở ngại, như lạch trời bình chướng, một mực đem cái kia tám đạo đặc biệt hoàn toàn ngăn cản.

Quan Hải lâu chủ cùng Trấn Hải quân chủ kìm lòng không được trợn to con mắt nhìn chằm chằm, mặt mũi tràn đầy đều là không cách nào hình dung rung động, đến mức lớn xoắn ốc hoàng cùng Hắc Huyền kình hoàng sớm tại cái kia to lớn chín đầu rắn biển hoàng xuất hiện lúc liền bị chấn nhiếp giống như, đã không còn động tĩnh gì.

Nọc độc phun ra bị kiếm quang ngăn cản, chín đầu rắn biển hoàng nổi giận đến cực điểm, chín cái đầu rắn dồn dập phát ra từng đợt tràn ngập tức giận tiếng gào thét, Độc Nha dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, chợt, đột nhiên hướng phía phía trước đột kích, đập tan hết thảy, kiếm quang trực tiếp bị oanh kích trong nháy mắt phá toái, chín đầu rắn biển hoàng thân thể bắt đầu nổi lên, thân thể khổng lồ đến cực điểm, một đầu thật dài đuôi rắn quét ngang lấy, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Từng sợi sóng nước vờn quanh tại chín đầu rắn biển hoàng quanh thân, tôn lên cái kia thân thể cao lớn không ngừng hiển hiện, cuối cùng bị tầng tầng sóng lớn nâng đỡ mà lên, hoành ép vùng biển..