Chương 21:  là hắn

Chương 21:  là hắn

Khổng lồ!

To lớn!

Cái kia có lấy chín cái đầu rắn biển Thú Hoàng hình thể kinh người đến cực điểm, vượt xa khỏi trăm mét.

Trên thực tế, lớn xoắn ốc hoàng liền là trăm mét lớn nhỏ, mà Hắc Huyền kình hoàng lại không chỉ, có chừng ba trăm mét lớn nhỏ.

Dưới tình huống bình thường yêu thú hình thể đi đến trăm mét lớn nhỏ, cái kia chính là Thú Hoàng cấp cấp độ, mặc kệ là hạ vị vẫn là trung vị vẫn là thượng vị thậm chí cực vị, hắn hình thể phần lớn cũng sẽ không còn có biến hóa rõ ràng, nhiều nhất cũng chính là lại lớn cái mấy chục mét, thậm chí đơn giản liền là nhiều một hai trăm mét coi như là hết sức kinh người.

Giống như là Ngự Phong dực xà, thực lực tăng lên đề hứng thú nhưng không có biến lớn, ngược lại càng khoẻ mạnh thon dài.

Nhưng mà, thế sự luôn có ngoại lệ.

Tỉ như Hắc Huyền kình, vẫn chỉ là Vương cấp lúc liền có trăm mét hình thể, vừa đột phá đến Hoàng cấp, chẳng qua là hạ vị Hoàng cấp hình thể liền tăng lên dữ dội đến ba trăm mét lớn nhỏ, đây là Tiên Thiên căn cơ, mang ý nghĩa thân thể của nó càng tăng mạnh mẽ hơn, dung thân nạp lực lượng cũng càng thêm hùng hồn.

Bây giờ này cực vị Thú Hoàng cấp Cửu Đầu hải xà hoàng chẳng qua là chín cái đầu rắn cùng cổ liền có dài trăm thước độ, hắn thân thể lại có ba trăm mét chiều dài, cái đuôi cũng đồng dạng có dài trăm thước độ, từ đầu tới đuôi dài nhất liền là năm trăm mét.

Năm trăm mét hình thể, khổng lồ đến cực điểm, trừ lúc trước tại Thiên Man bộ Thiên Man thành đã thấy những Đồ Đằng đó hư ảnh bên ngoài, đây là Lâm Tiêu đã thấy cơ bản nhất hình tồn tại, to lớn hình thể nguyên bản liền lại càng dễ để cho người ta tâm sinh kính sợ, huống chi vẫn là đỉnh phong cực vị Thú Hoàng cấp, tản ra hung uy càng là khủng bố khôn cùng. Lưới thay mới nhanh nhất điện thoại mang: :/m. . /

"Cái kia đế quốc Bạo Long Phổ Lai Cách Nhĩ Tái đoán chừng đều không đủ nó một ngụm." Lâm Tiêu rõ ràng cảm thụ được trước mắt Cửu Đầu hải xà hoàng trên thân tràn ngập ra tuyệt thế hung uy, không tự chủ được yên lặng khẽ thở dài: "Coi như là thần thánh sứ đồ Orlando cũng không phải là đối thủ của nó đi."

Loại cảm giác này, không có sai.

Đương nhiên, mình khẳng định không giống nhau.

Lúc đó tại Táng Tinh cốc cùng thần thánh sứ đồ Orlando một trận chiến, chính mình vận dụng Hư Không Dẫn Thần Thuật mới đem hạ gục, nhưng bây giờ chính mình này một thân thực lực nhưng là muốn so lúc ấy vận dụng Hư Không Dẫn Thần Thuật mạnh hơn a.

Hạn mức cao nhất không ngừng tăng lên, không ngừng siêu việt bình thường võ đạo Thánh Giả, không ngừng tới gần võ đạo thần thoại, nhưng vẫn là không cách nào chân chính chạm đến võ đạo thần thoại, Khô Huyền lão đạo sĩ đã nói qua, võ đạo Thánh Giả bất kể như thế nào tăng lên, bất kể như thế nào tăng cường tu vi, chỉ có thể là tại võ đạo Thánh Giả cấp độ không ngừng cất cao, cuối cùng vô địch tại võ đạo Thánh Giả cấp, trên thực tế bản thân mình đã không sai biệt lắm có hoành hành võ đạo Thánh Giả cấp thực lực, cơ hồ có thể được xưng tụng là võ đạo Thánh Giả vô địch, nhưng, còn là không bằng võ đạo thần thoại.

Bởi vì võ đạo Kim Đan cảnh cùng võ đạo Nguyên Thần cảnh liền là uyên thiên chi biệt, đó không phải là lượng chồng chất, mà là chất thuế biến.

Chất là bản chất.

Giống như là một đống lớn hạt cát giá trị vĩnh viễn cũng không cách nào cùng một khỏa sáng chói trân châu so sánh, một cái sọt lớn trứng gà làm sao cũng không cách nào đạp nát một khối bách luyện tinh cương, cái này là chất khoảng cách.

Lâm Tiêu phát hiện mình lại thất thần, đây không phải một cái thói quen tốt, vạn một đối thủ quá cường đại, một cái thất thần rất có thể sẽ để cho mình lâm vào cực kỳ nguy hiểm tình huống  bất quá, tựa hồ mỗi khi đối thủ của mình không phải rất mạnh mẽ thời điểm, chính mình liền dễ dàng thất thần như vậy từng cái.

Một chút việc nhỏ, không cần để ý.

Cửu Đầu hải xà hoàng chín cái dữ tợn đầu bên trên màu đỏ tươi đến cực điểm mười tám đôi mắt dồn dập nhìn chăm chú Lâm Tiêu, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đập tan, cái kia màu đỏ tươi đôi mắt bên trong ẩn chứa hung sát chi ý khủng bố khôn cùng.

Nọc độc lại một lần phun ra, một đạo một đạo liên tục chín đạo phun ra hướng Lâm Tiêu, hôi chua đến cực điểm mùi tràn ngập mà tới, Lâm Tiêu không có né tránh, cũng không dễ né tránh, tay phải nhẹ nhàng vung ra, một vệt sáng như tuyết hàn quang sắc bén vô song, trong nháy mắt đem trời cao như tê liệt chém vỡ từng đạo nọc độc, nọc độc bị chém vỡ sau vung vãi mặt biển lập tức phủ lên tràn ra, kịch liệt độc tính lan tràn phía dưới, rất nhiều động vật biển dồn dập rên rỉ giằng co, tại kêu rên bên trong trúng độc bỏ mình.

Cho dù là cùng là Hoàng cấp động vật biển lớn xoắn ốc hoàng cùng Hắc Huyền kình hoàng cũng thấy hồi hộp, lập tức khu động tự thân lực lượng ngự sử nước biển mãnh liệt, đem lan tràn mà đến nọc độc gạt bỏ.

"Đại sát khí a." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh ngạc tán thán, dứt bỏ mặt khác, này Cửu Đầu hải xà hoàng hoàn toàn chính xác được xưng tụng là chiến trường lợi khí, cái kia nọc độc phun ra đi, không chỉ có thể trực tiếp tạo thành đáng sợ trùng kích phá hư, bắn tung tóe mở độc tố càng là có thể ăn mòn hết thảy, bao trùm phạm vi rất rộng, nếu như ở trong nước lan tràn, sát thương phạm vi càng kinh người.

Nếu như nói Cửu Đầu hải xà hoàng là nhân loại trận doanh này một phe, căn bản là tới nhiều ít động vật biển liền giết nhiều ít, thậm chí là không cần ra tay, vẻn vẹn chỉ là cái kia đáng sợ đến cực điểm lực uy hiếp cũng đủ để chấn nhiếp động vật biển, nhường động vật biển nhóm không dám lỗ mãng.

Đã như vậy, dứt khoát liền đem này Cửu Đầu hải xà hoàng thu phục tốt, tựa như là thu phục Tử Kim Nộ Lôi Hổ cùng Ngự Phong dực xà.

Bất quá thi triển vạn thú ngự điều kiện tiên quyết là đối phương không được phản kháng, liền phải trước đem đối phương đánh cho gần chết lại nói, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Tiêu lập tức bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy, tứ giai Thần Tiêu Kiếm Vực tràn ngập, trong nháy mắt bao trùm bốn phương tám hướng, ngũ giai Không Gian lĩnh vực phối hợp, cùng Thần Tiêu Kiếm Vực chồng cộng lại  khiến cho đến này một cỗ trấn áp lực lượng tăng lên dữ dội, đi đến cực hạn.

Cửu Đầu hải xà hoàng thân hình khổng lồ hoàn toàn bị song trọng đạo chi lĩnh vực bao trùm, đáng sợ trấn áp phía dưới ầm ầm hạ xuống, phảng phất một tòa vô hình sơn nhạc trấn áp, phảng phất là Thiên Khung sụp đổ hạ xuống, trong nháy mắt, Cửu Đầu hải xà hoàng vô pháp nhúc nhích, toàn bộ thân hình bị áp chế.

Trừ phi, Cửu Đầu hải xà hoàng cũng có thể nắm giữ như vậy lực lượng cường đại, nhưng cũng tiếc, nó không có, cứ việc thực lực của nó so với thần thánh sứ đồ Orlando còn muốn cường hoành hơn một chút, nhưng ở tứ giai Thần Tiêu Kiếm Vực cùng ngũ giai đỉnh phong Không Gian lĩnh vực chồng chất trấn áp phía dưới, vẫn là không cách nào chống lại.

Đạo chi lĩnh vực mỗi một giai tăng lên đều là tăng gấp bội, uy năng càng đáng sợ, chồng cộng lại uy năng càng là kinh người đến cực điểm.

Cửu Đầu hải xà hoàng giãy dụa lấy, lại không cách nào thoát khỏi, chỉ có thể ở này kinh khủng kiếm uy trấn áp phía dưới bị áp chế, khó mà động đậy.

"Thần phục hoặc là. . . Tử vong!" Lâm Tiêu trực tiếp mở miệng nói ra, thanh âm vang vọng đất trời, trong lúc nhất thời, tất cả chiến đấu tựa hồ cũng đình chỉ.

Bình thường động vật biển nhóm trí tuệ đơn giản, nhưng cũng hiểu rõ Cửu Đầu hải xà hoàng chính là lần này đại chiến chủ đạo, tựa như là chủ soái một dạng, hiện tại chủ soái bị áp chế, vô pháp nhúc nhích, có một loại không biết nên không nên tiếp tục chiến đấu đi xuống cảm giác.

Cửu Đầu hải xà hoàng vị giai cao, có thể nghe hiểu được Lâm Tiêu lời nói, lại dồn dập phát ra gào thét, không có chút nào thần phục dấu hiệu, ngược lại cực kỳ hung hãn.

Lâm Tiêu khẽ chau mày, tuyết quang kiếm ra khỏi vỏ, sáng như tuyết chói mắt kiếm quang trong nháy mắt phá không đánh tới, không gì so sánh nổi nhất kiếm lập tức đem Cửu Đầu hải xà hoàng thân thể xuyên thủng, kiếm khí tại Cửu Đầu hải xà hoàng cái kia khổng lồ mà mạnh mẽ trong thân thể bừa bãi tàn phá lấy phá hư.

Lâm Tiêu mục đích không phải đánh giết Cửu Đầu hải xà hoàng, mà là muốn đem chi đánh thành trọng thương, thuận tiện tốt hơn đem hắn thu phục làm chính mình dùng, chỉ cần đã thu phục được, một chút thương thế không tính là gì, dựa vào Cửu Đầu hải xà hoàng này loại mạnh mẽ thân thể, thời gian ngắn cũng đủ để khôi phục lại cũng khỏi hẳn.

Coi như là bị kiếm khí trọng thương bừa bãi tàn phá, cực kỳ thống khổ, Cửu Đầu hải xà hoàng lại vẫn không có nửa phần thần phục dấu hiệu, ngược lại hung tính quá độ.

Vạn thú ngự thi triển là yêu cầu đối phương không được phản kháng, nếu là phản kháng lời rất dễ dàng thất bại.

"Thần phục hoặc là tử vong." Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, lại một lần nữa mở miệng.

Tiếng gào thét không ngừng theo Cửu Đầu hải xà hoàng chín cái đầu miệng ở trong vang lên, hung ác đến cực điểm.

"Đã ngươi chọn lựa như vậy, ta thành toàn ngươi." Lâm Tiêu lông mày giãn ra, ngâm khẽ một tiếng, kiếm quang lại nổi lên, chia ra làm chín, lập tức đem chín cái đầu rắn xỏ xuyên qua.

Đầu rắn bị xỏ xuyên nháy mắt, kiếm khí bừa bãi tàn phá, trực tiếp đem hắn đầu phá hư, đột nhiên ưỡn một cái, trong nháy mắt vậy mà đánh vỡ đạo chi lĩnh vực trấn áp, phảng phất muốn xông lên chân trời giống như, Lâm Tiêu thu hồi đạo chi lĩnh vực, chín cái đầu rắn lại phảng phất mì sợi giống như mềm nhũn ngã xuống, tầng tầng đập xuống trên mặt biển, nhấc lên dậy sóng sóng lớn, một mảng lớn một mảng lớn đậm đặc màu đỏ như máu không ngừng lan tràn ở trong nước biển.

Theo Cửu Đầu hải xà hoàng chết đi, Hắc Huyền kình hoàng cùng lớn xoắn ốc hoàng vạn phần hoảng sợ, Hắc Huyền kình hoàng lập tức chuyển động thân thể cao lớn thoát đi, lớn xoắn ốc hoàng càng là hướng phía biển sâu chui vào, còn lại động vật biển nhóm tựa hồ cũng bị sợ choáng váng.

Quan Hải lâu chủ cùng Trấn Hải quân chủ thở dài một hơi, mới vừa, bọn hắn coi là phải xong đời, triệt để xong đời, không chỉ có là hai người bọn họ muốn xong đời, cả tòa Quan Hải quận thành đều có thể vì vậy mà bị phá hủy, hóa thành vùng biển một bộ phận.

May mắn, không biết từ nơi nào tới một vị cường giả, một vị thực lực vô cùng mạnh mẽ cường giả, tuỳ tiện liền đem thực lực kia kinh khủng Cửu Đầu hải xà hoàng cho trấn áp đánh giết, Hắc Huyền kình hoàng cùng lớn xoắn ốc hoàng đô dọa đến chạy trốn, còn lại động vật biển nhóm cũng tựa hồ bị sợ choáng váng một dạng, không có cái gì ngoài ý muốn, lần này động vật biển tập kích muốn bị tan rã, dùng một loại gần như mộng ảo phương thức.

Chợt, Lâm Tiêu tựa hồ cảm ứng được cái gì, thân hình lóe lên hóa thành một đạo kiếm quang, trong nháy mắt xông vào nước biển bên trong, phi tốc đi sâu, nhường đang muốn mở miệng cảm tạ Quan Hải lâu chủ cùng Trấn Hải quân chủ hơi ngẩn ra.

"Quan Hải, không biết vị tiền bối này là vị nào?" Trấn Hải quân chủ một hồi lâu mới mở miệng nói ra.

"Dùng kiếm, áo bào trắng, tuổi trẻ. . ." Quan Hải lâu chủ cẩn thận hồi tưởng lại: "Tổng hợp các phương diện ta nghĩ đến một người." Thiên tài một giây nhớ kỹ 噺 ba nhất tiếng Trung m. X/8/1/z//o/m/

"Chẳng lẽ là. . ." Trấn Hải quân chủ trong đầu tựa hồ có một đạo quang mang lóe lên.

"Hẳn là vị kia." Quan Hải lâu chủ gật gật đầu, sắc mặt có chút kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

. . .

Lâm Tiêu một đầu xuyên vào trong nước, dựa vào cửu giai thủy chi thần ý, nước biển áp bách hoàn toàn không tồn tại, tốc độ mảy may đều không có chịu ảnh hưởng.

Vì sao Lâm Tiêu lại đột nhiên chui vào trong nước biển?

Đơn giản là cảm ứng được có đồ vật gì theo chết đi Cửu Đầu hải xà hoàng khổng lồ thi thể bên trong chui ra, nhanh như tia chớp hướng phía đáy biển tới lui mà đi, Lâm Tiêu trong nháy mắt bắt được Cửu Đầu hải xà hoàng khí tức, cứ việc hết sức mỏng manh, nhưng cũng bị khơi dậy lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Này Cửu Đầu hải xà hoàng chẳng lẽ không có chân chính chết đi?

Vật kia tốc độ cực nhanh, như một tia chớp giống như, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu chỉ có thể dựa vào khí tức cảm ứng truy kích, theo không ngừng hướng biển sâu mà đi, Lâm Tiêu đoán chừng chính mình ước chừng truy kích ra tối thiểu có khoảng cách mấy trăm dặm, cảm ứng ở trong vật kia bắt đầu nhanh chóng lặn xuống, không ngừng lặn xuống..