Chương 22: Biển sâu bí cảnh

Chương 22: Biển sâu bí cảnh

Đáy biển tia sáng u ám, thâm thúy, đồng thời băng lãnh đến cực điểm, càng là khó mà nghe được cái gì thanh âm, có một loại băng lãnh tĩnh lặng cảm giác, rất dễ dàng để cho người ta phát ra từ nội tâm bay lên cảm giác sợ hãi.

Lâm Tiêu nội tâm hào không dao động, chẳng qua là cảm thấy có chút mới lạ, dù sao nơi này là biển sâu, kiếp trước kiếp này vẫn là lần đầu tiến vào sâu như vậy biển ở trong.

Hiếu kỳ thì hiếu kỳ, Lâm Tiêu nhưng không có dừng lại, mà là hướng phía cái kia một đạo khí tức không ngừng truy kích, nhanh chóng hướng dưới đáy biển lặn, dựa vào hơn người thị lực, Lâm Tiêu còn có thể thấy trong phạm vi nhất định cảnh tượng, hai bên trái phải đều là mấp mô như vách núi dáng vẻ, phía trên mọc đầy tảo biển san hô một loại đồ vật, còn có một số ngoại hình quái dị loại cá ở trong đó tới lui xuyên qua.

Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, chính mình đang tiến vào một đạo rãnh biển bên trong, chẳng qua là không biết này rãnh biển sâu bao nhiêu.

Lặn xuống, không ngừng lặn xuống, Lâm Tiêu thấy được toàn thân phát sáng lớn sứa to đang rêu rao lấy hướng thượng du dặc, lại thấy được toàn thân đen nhánh thân thể bằng phẳng một cái đầu lại hết sức dữ tợn lớn cá chình lớn, cái kia con lươn cũng phát hiện Lâm Tiêu, vậy mà trong nháy mắt nhanh như tia chớp lao đến, kéo ra miệng đầy răng nhọn hung hăng cắn xé tới, nghênh kích nó thì là một đạo kiếm khí.

Không ngừng lặn xuống, Lâm Tiêu chỗ thấy được biển sâu sinh mệnh cũng càng ngày càng nhiều, có đèn lồng cá, có kình sa, có cây xương rồng tàu cá chờ và rất nhiều loại, nhưng mặc kệ là loại nào hình thể cũng không nhỏ, toàn bộ đều là đáy biển yêu thú.

"Ta lặn xuống hẳn là vượt qua 10 km đi." Lâm Tiêu thầm nghĩ, tại khoảng cách này, Lâm Tiêu bắt đầu cảm giác được kinh người lãnh ý tập thân, đáng sợ áp lực tới người.

Trước đó cũng không phải không có cảm giác được lãnh ý cùng áp lực, chẳng qua là còn chưa đủ mạnh mẽ, còn không cách nào làm cho chính mình rõ ràng cảm giác được khó có thể chịu đựng, nhưng bây giờ, lại là có chút khó có thể chịu đựng cảm giác  bất quá, Lâm Tiêu còn có khả năng tiếp tục lặn xuống.

"Biến mất. . ." Lâm Tiêu khẽ chau mày, cảm ứng ở trong cái kia một đạo khí tức, vậy mà biến mất, đi nơi nào?

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu tiếp tục lặn xuống.

Ước chừng lại lặn xuống một ngàn mét khoảng cách, lãnh ý cùng áp lực cũng càng ngày càng kinh người, có một loại bó tay bó chân cảm giác, trái tim nhảy lên cũng so bình thường nhanh hơn mấy thành.

Tiếp tục lặn xuống, đại khái lại lặn xuống khoảng mấy trăm mét cũng không còn cách nào tiếp tục lặn xuống, bởi vì đến cùng.

Một vạn mấy ngàn mét rãnh biển dưới đáy, tia sáng càng hắc ám, phảng phất thôn phệ hết thảy giống như, lãnh tịch cảm giác tràn ngập tại bốn phía, để cho người ta không khỏi thấy tâm hoảng ý loạn.

Coi như là Lâm Tiêu ý chí bền bỉ tâm linh kiên định, nhưng ở vào tình thế như vậy cũng là không thể ức chế cảm giác được khó nói lên lời áp lực, tâm linh bên trên áp lực, phảng phất có vô số tạp niệm muốn xuất hiện, như yêu ma quỷ quái hoành hành, muốn nhiễu loạn tâm cảnh của mình, mất đi bình thường bình tĩnh.

Lo liệu bản tâm bài trừ tạp niệm, Lâm Tiêu tận khả năng không nhận những cái kia tạp niệm ảnh hưởng, tầm mắt lập loè sắc bén tinh mang cấp tốc quét ngang mà qua, cẩn thận tìm kiếm mới vừa khí tức cảm ứng tan biến cụ thể phương vị.

Một bên tìm lấy, một bên cũng cảm ứng được chính mình trong đầu nội tâm ở trong tạp niệm không ngừng xuất hiện, càng ngày càng nhiều càng ngày càng tập trung, lúc đầu cũng đều tương đối rất nhỏ, lại nhanh chóng tăng cường, càng mãnh liệt, dựa theo này xuống, sợ là khó mà chống đỡ được bao lâu.

"Cái đó là. . ." Ngay tại Lâm Tiêu cảm giác tạp niệm càng ngày càng mạnh, mạnh đến có loại sắp khó mà chống đỡ được thời điểm, phát hiện một chỗ sóng chấn động bé nhỏ, lập tức ngóng nhìn mà đi, đồng thời tới gần, cảm giác tăng lên tới cực hạn.

"Bí cảnh. . ." Lâm Tiêu trăm triệu không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở chỗ này cảm nhận được bí cảnh gợn sóng, nói cách khác nơi này là có bí cảnh tồn tại.

Như vậy, như thế nào tiến vào?

Có thể cảm giác được khí tức, nói rõ cái kia bí cảnh không có hoàn toàn phong bế, có lẽ có thể tiến vào bên trong đồng thời đem hắn chưởng khống.

Kẻ tài cao gan cũng lớn Lâm Tiêu quyết định 'Sóng' một đợt.

Nhân sinh tam đại sự tình: Luyện kiếm, uống rượu, sóng một đợt, thiếu một thứ cũng không được a.

Rốt cuộc tìm được bí cảnh cửa vào, Lâm Tiêu quyết định thật nhanh xông vào trong đó, một tòa ở vào hơn một vạn mét đáy biển sâu bộ bí cảnh, chính là một tòa còn chưa mở phát bí cảnh a, dù sao ai biết không có việc gì chạy đến hơn một vạn mét sâu đáy biển đến, đó không phải là tự tìm phiền phức sao.

Ngẫm lại Lâm Tiêu chính mình liền tốt, chạy đến chỗ như vậy tới đều thấy áp lực rất mạnh, so cái kia áp lực mạnh hơn là băng lãnh hắc ám cùng tĩnh lặng, đối ý chí chính là cực lớn khảo nghiệm, đổi thành bình thường cực vị Võ Thánh căn bản là không đến được nơi này, vẻn vẹn là biển sâu thủy áp cũng đủ để cho bọn hắn sụp đổ, vì vậy biết được Lâm Tiêu hẳn là là cái thứ nhất tiến vào người nơi này.

"Hi vọng không phải loại kia bí cảnh." Lâm Tiêu nhớ tới lúc trước do thiên hạ lâu tiến vào vị kia võ đạo thần thoại cường giả còn sót lại bí cảnh, đó là một ngôi mộ mộ, cực kỳ nguy hiểm, bây giờ hồi tưởng lại còn cảm thấy. . . Hết sức kích thích.

Bất quá, cũng không biết này bí cảnh bên trong đến cùng có cái gì?

Là thuần thiên nhiên bí cảnh đâu?

Vẫn là nửa thiên nhiên bí cảnh?

Hay hoặc là dứt khoát liền là người làm mở ra tới bí cảnh?

Nghe nói mạnh mẽ Nguyên Thần cảnh cường giả là có xây dựng bí cảnh năng lực, dĩ nhiên, liền xem là khá xây dựng bí cảnh cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Một bên chuyển phức tạp suy nghĩ, Lâm Tiêu bước vào bí cảnh bên trong, tia sáng chuyển đổi, bí cảnh bên trong rõ ràng không có đáy biển sâu đen như vậy tối, cũng không có như vậy băng lãnh, càng không có loại kia đáng sợ đến cực điểm ở khắp mọi nơi áp lực, Lâm Tiêu trong nháy mắt cảm giác mình giống như 'Sống' đến đây, trong đầu tạp niệm không còn sót lại chút gì, sảng khoái tinh thần a.

Rõ ràng, này bí cảnh mặc dù là ở vào đáy biển chỗ sâu, nhưng chỉ là biểu tượng mà thôi, kỳ thật cũng không có ở vào cùng một phương diện lên.

Không khí hết sức mới lạ, Lâm Tiêu không kiềm hãm được hít sâu, chung quy là người a, từ nhỏ đã sẽ hô hấp, mặc dù tu luyện có thành tựu có khả năng nín thở, nhưng hô hấp tựa như là ăn cơm uống nước các loại bản năng một dạng, không phải đặc biệt tình huống khác hạ kỳ thật không cần thiết tận lực cấm chỉ.

Cảm ứng lại xuất hiện, đó là mới vừa khí thế cảm ứng, bởi vì theo Cửu Đầu hải xà hoàng trong cơ thể chạy trốn ra đồ vật trên thân phụ thuộc có Lâm Tiêu kiếm khí khí tức gợn sóng, cứ việc hết sức mỏng manh, lại như cũ tồn tại.

"Quả nhiên là tiến vào bí cảnh bên trong, như vậy, liền để ta nhìn một chút này bí cảnh bên trong đến cùng có cái gì đi." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, nhanh chóng hướng phía trước tầng trời thấp bay lượn mà ra, cảm giác tăng lên tới cực hạn, tùy thời phòng bị khả năng xuất hiện bất kỳ nguy hiểm nào.

Lâm Tiêu có thể thấy rõ ràng bí cảnh nội mặt đất tàn phá một mảnh, bốn phía rõ ràng lớn hố to động cùng khe rãnh, tựa như là bị cái gì hình thể bàng vật lớn cho tùy ý tàn phá qua, lại giống như là trải qua qua một trận kịch liệt đến cực điểm đại chiến.

Loáng thoáng ở giữa, Lâm Tiêu còn có khả năng từ trong đó cảm nhận được một chút lưu lại khí tức, cứ việc mười phần mỏng manh, nhưng Lâm Tiêu vẫn cảm giác được, theo cái kia lưu lại rất nhỏ khí tức ở trong có thể cảm nhận được một loại mạnh mẽ.

"Thần lực!" Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, tinh mang lập tức phun bắn mà ra, nội tâm không khỏi tuôn ra lên một cỗ rung động.

Này bí cảnh bên trong, lại có võ đạo cấp độ thần thoại cường giả giao chiến qua, đơn giản đáng sợ, muốn hay không hiện tại lập tức quay người rời đi? Suy nghĩ cùng một chỗ lại trong nháy mắt áp chế xuống, đi cái gì đi, xem loại tình huống này, giao thủ kịch chiến võ đạo thần thoại hẳn là đều lạnh đi, huống chi chỗ như vậy, không chừng liền có vật gì tốt tồn tại, không dung bỏ lỡ a.

Hiện giai đoạn mình muốn tăng cao tu vi là càng ngày càng khó, chỉ bằng lấy bình thường tu luyện còn không biết muốn lúc nào mới có thể đủ tiến giai cực vị Võ Thánh, đến mức võ đạo thần thoại càng là xa xa khó vời, cho nên, liền cần ra đến rèn luyện a, nhiều hơn trải qua nhiều hơn ma luyện, nói không chừng có thể tìm được cái gì thời cơ.

Bây giờ tiến vào một chỗ võ đạo cấp độ thần thoại đại chiến qua bí cảnh bên trong, cứ vậy rời đi, khó tránh khỏi có chút quá không nể mặt mũi.

Ngươi nói nguy hiểm?

Ta Lâm Vô Mệnh há lại loại kia tham sống sợ chết e ngại kẻ nguy hiểm?

Không thể nào.

Vượt khó tiến lên mới là ta lời răn.

Càng là hướng phía trước, đối cái kia một đạo khí tức cảm ứng thì càng rõ ràng, Lâm Tiêu liền biết mình đang đang đến gần mục tiêu, mặc dù như thế, Lâm Tiêu cũng không có mất đi chút nào cảnh giác, mà là càng cảnh giác, nhưng phàm có bất kỳ mối nguy xuất hiện, đều sẽ không chút do dự bùng nổ một thân lực lượng thậm chí chứa đựng ở trong người cái kia một sợi thần lực.

Nhưng khiến Lâm Tiêu rất ngạc nhiên chính là, không ngừng tiến lên, mặc dù một mực có cảm ứng được lưu lại võ đạo cấp độ thần thoại khí tức gợn sóng, nhưng không có gặp được bất kỳ nguy hiểm.

Cuối cùng, chính mình lưu lại kiếm khí càng rõ ràng, Lâm Tiêu kinh ngạc nhìn phía trước, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Cái kia là vật gì?

To lớn như núi tái nhợt hài cốt ngang qua tại đại địa phía trên, lộ ra tối thiểu mấy trăm mét độ cao, xem cái kia chiều dài, không tính chui vào lòng đất bộ phận cũng có mấy ngàn mét chiều dài, nghiễm nhiên là một tôn quái vật khổng lồ.

Lâm Tiêu nhìn kỹ, từng sợi như xương sườn xương cốt đứng vững, phảng phất xông thẳng tới chân trời, tựa hồ muốn đâm thủng thiên khung, mỗi một cây đều mười phần dài, vượt qua trăm mét, cũng rất rộng, mười mấy mét, tràn ngập ra sâm bạch màu sắc, như Hàn Ngọc, Lâm Tiêu càng là bén nhạy từ trong đó cảm giác được một cỗ mỏng manh khí tức gợn sóng, mặc dù rất nhỏ bé, lại hết sức cao minh, chính là thần lực lưu lại khí tức gợn sóng.

"Đây là Thần cấp cá voi hài cốt sao?" Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, theo cái kia to lớn hài cốt tạo hình nhìn lại, đích thật là một đầu có mấy ngàn mét chiều dài mấy trăm mét độ cao cá voi.

Như trước đó thấy Hắc Huyền kình hoàng, chẳng qua là hạ vị Thú Hoàng cấp, có ba trăm mét hình thể, như vậy trưởng thành đến cực vị Thú Hoàng cấp hắn hình thể cũng sẽ không vượt qua ngàn mét, trước mắt này hài cốt lộ ra bộ phận tối thiểu có hơn ba ngàn mét, Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng phỏng đoán, chôn trong lòng đất bộ phận tối thiểu còn có mấy trăm mét đi.

Gần bốn ngàn mét thân dài, hạng gì kinh người.

Theo Cửu Đầu hải xà hoàng thi thể bên trong chạy trốn đồ vật bây giờ liền đợi tại đây có vẻ như Thần cấp cá voi động vật biển hài cốt bên trong, ở vào đầu nó hài cốt bên trong.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng xuống, không có cảm giác được cái gì mối nguy, thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại to lớn Thần cấp cá voi động vật biển hài cốt nội bộ, nháy mắt liền khóa chặt mang theo chính mình kiếm khí gợn sóng đồ vật, hơi ngẩn ra.

Đó là một đầu rắn biển, một đầu không quá nửa mét tả hữu lớn lên màu đen rắn biển, hình tam giác đầu thoạt nhìn hết sức hung lệ bộ dáng, này Tiểu Hải Xà tựa hồ không phải thân thể máu thịt, mà là cùng loại với tinh thần thể ý thức thể một loại, rất là kỳ lạ.

Tiểu Hải Xà thấy Lâm Tiêu trong nháy mắt, một đôi tròng mắt lập tức trừng lớn, tràn đầy nhân tính hóa hoảng sợ, nếu như nó có lời nói có chút râu ria, như vậy hiện tại hẳn là tóc gáy dựng lên bộ dáng, như là xù lông lên mèo con một dạng.