Chương 23: Thần cấp động vật biển hài cốt

Chương 23: Thần cấp động vật biển hài cốt

Kinh dị!

Khủng hoảng!

Trốn

Trốn mau!

Tiểu Hải Xà không chút do dự bộc phát ra cực hạn tốc độ hướng phía nơi xa chạy trốn, nhưng trong nháy mắt liền bị giam cầm ở mảy may đều không thể động đậy, tiếp theo hơi thở, kiếm uy tràn ngập, trực tiếp đem cái kia rắn biển tinh thần ý thức thể đánh tan.

Chợt, Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia một đoàn màu trắng ánh sáng, ước chừng có to bằng đầu người, tràn ngập ra khí tức mười phần thuần túy, mới vừa Tiểu Hải Xà liền là tới gần hào quang màu trắng kia, tựa hồ tại hấp thu hào quang.

Lâm Tiêu ngóng nhìn ở giữa liền thấy được hào quang màu trắng bên trong là một khỏa viên cầu, ước chừng là lớn chừng quả đấm viên cầu, làm Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia lớn chừng quả đấm bạch sắc quang cầu lúc, tinh thần không khỏi một cái hốt hoảng, phảng phất thấy được một đạo thân ảnh khổng lồ.

Lâm Tiêu tại nháy mắt chuyển khai ánh mắt, loại kia hoảng hốt cảm giác cũng theo đó mất đi, chỗ đã thấy hư ảnh đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Mặc dù chỉ là trong hoảng hốt nhìn thoáng qua, nhưng Lâm Tiêu vẫn là có thể cảm giác được một màn kia thân ảnh khổng lồ, tựa hồ tràn ngập một cỗ khó nói lên lời uy áp.

Không hề nghi ngờ, này một đoàn lớn chừng quả đấm viên cầu tất nhiên là một loại nào đó bảo vật.

Nếu là bảo vật, nếu bị chính mình gặp được, quả quyết không có bỏ qua đạo lý.

Cẩn thận cảm ứng một phiên, không có cảm giác được nguy hiểm gì, Lâm Tiêu lại một lần nữa ngóng nhìn mà đi, thoáng chốc tinh thần xuất hiện hốt hoảng, trước mắt phảng phất xuất hiện một mảnh biển sâu, vô biên vô tận biển sâu, biển sâu thâm thúy đến cực điểm, không khỏi nhường Lâm Tiêu bay lên một loại khó nói lên lời kinh hoàng cảm giác, đó là đối biển sâu hắc ám không biết một loại hoảng sợ.

Chợt, một vệt bóng đen từ đằng xa hiển hiện, nhìn như thong thả kì thực cấp tốc đến cực điểm tới lui tới, như là một tòa núi cao tại đáy biển hoành hành, mang theo lực lượng vô tận uy áp.

Cá voi!

Đó là một đầu to lớn toàn thân màu đen cá voi, rõ ràng là bá chủ biển sâu một trong Hắc Huyền kình.

Chỉ bất quá đầu này Hắc Huyền kình hình thể thật là có chút quá mức khổng lồ, trọn vẹn gần bốn ngàn mét chiều dài, như đáy biển sơn nhạc một dạng nguy nga hùng hồn, tại biển sâu ở trong tới lui mà qua, mang theo vô số vụn vặt dòng xoáy, mỗi một đạo dòng xoáy tựa hồ cũng ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy lực, xoắn nát hết thảy.

Lâm Tiêu không khỏi thấy đè nén, khó nói lên lời nghẹt thở cảm giác tràn ngập tới, hồi hộp hoảng sợ dị thường.

Đó là phương diện tinh thần áp bách, Lâm Tiêu mi tâm xình xịch kinh hoàng, phảng phất muốn bị nghiền nát giống như, thoáng chốc, một đạo cao vút đến cực điểm tiếng kêu to bỗng nhiên vang lên, bén nhọn vô song bá đạo khôn cùng có một không hai thiên hạ, phảng phất tại chủ nhân của thanh âm kia trước mặt, bất luận là thiên địa vẫn là vũ trụ hết thảy đều như sâu kiến.

Vô biên bá đạo, cao cao tại thượng như thần linh nhìn xuống trần thế, trong đầu, tựa hồ có một vùng tăm tối tràn ngập, đem cái kia biển sâu bao trùm, thôn phệ, chợt, một đạo tràn ngập ánh sáng nhạt to lớn vô cùng thần hạc giương cánh lăng không mà qua, to lớn đến cực điểm, tại hắn trước mặt, có chừng bốn ngàn mét chiều dài to lớn Hắc Huyền kình như một con sâu nhỏ nhỏ bé.

Thương Cổ Vũ Thần Hạc!

Cái kia rõ ràng là Thương Cổ Vũ Thần Hạc hư ảnh, bá đạo đến cực điểm, không thể xâm phạm.

Tại hắn trước mặt, cái gọi là Thần cấp Hắc Huyền kình cùng sâu bọ không có khác biệt.

Không biết là Thương Cổ Vũ Thần Hạc quá mức mạnh mẽ, vẫn là Hắc Huyền kình quá mức nhỏ bé, làm Thương Cổ Vũ Thần Hạc xuất hiện về sau, hết thảy hình ảnh cũng theo đó vỡ nát, phảng phất không thể thừa nhận giống như.

Lâm Tiêu tại hốt hoảng ở trong tỉnh táo lại, nhìn chăm chú cái kia một đoàn màu trắng, không còn có mảy may hoảng hốt cảm giác, vẫy tay, cái kia một đoàn màu trắng lập tức bay tới, rơi vào Lâm Tiêu trong tay.

Bạch cầu như ngọc, lại có loại mềm dẻo cảm giác, cũng không biết đến cùng là vật gì, nhưng vào tay nháy mắt Lâm Tiêu lập tức cảm giác được từng tia khí lạnh lẽo hơi thở theo như bạch ngọc viên cầu ở trong lan tràn ra, thấu qua bàn tay theo cánh tay thẳng hướng trán chỗ, lập tức trán một hồi mát lạnh, nhường Lâm Tiêu cảm thấy vô cùng thoải mái, theo cái kia từng tia khí lạnh lẽo hơi thở không ngừng lan tràn vào trán, Lâm Tiêu bắt đầu cảm giác được của mình tinh thần lực lượng tại từng bước tăng cường.

Người có tinh khí thần, ba cái riêng phần mình khác biệt, rồi lại cùng một nhịp thở, thiếu một thứ cũng không được, mười phần trọng yếu.

Có nhân tinh mạnh, có nhân khí đủ, cũng có nhân thần thịnh.

Đối với võ giả, nhất là võ đạo cường giả mà nói, tinh khí thần càng trọng yếu, tinh khí thần không đủ, liền mang ý nghĩa võ đạo xuất hiện nhược điểm, mang ý nghĩa tiềm lực có rõ ràng hạn mức cao nhất.

Chỉ bất quá, tinh cùng khí tăng lên tương đối sáng tỏ, mà thần tăng lên lại đối lập khó khăn rất nhiều, phương pháp tương đối ít, tăng lên độ khó cũng tương đối cao.

Không nghĩ tới bây giờ thứ này vậy mà có khả năng chậm rãi tăng cường chính mình 'Thần ' mặc dù không nhanh, cũng rất ổn định bộ dáng, mỗi thời mỗi khắc đều có thể cảm giác được tăng lên, mà theo 'Thần' tăng lên, Lâm Tiêu cảm giác đầu óc của mình càng ngày càng thư thái, tư duy cũng càng ngày càng nhạy cảm  liên đới lấy ngộ tính cũng tại vô hình làm ở bên trong lấy được nhỏ xíu tăng lên.

Đem cái kia bạch ngọc viên cầu thiếp thân cất kỹ  mặc cho hắn mát lạnh khí tức tràn ngập, tẩm bổ thức hải tăng lên 'Thần ' Lâm Tiêu đánh giá cẩn thận mặt khác, chợt ra bên ngoài bây giờ, nghiên cứu cẩn thận này Thần cấp Hắc Huyền kình lưu lại một thân hài cốt.

Này, có thể là Thần cấp yêu thú hài cốt a.

Đều nói yêu thú một thân là bảo, càng là mạnh mẽ yêu thú càng là như thế, hiện ở trước mắt có thể là một bộ Thần cấp yêu thú hài cốt a, không biết đến cỡ nào cứng rắn.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu trực tiếp rút kiếm chém ngang, tuyết quang kiếm mang theo một vệt sắc bén đến cực điểm sáng như tuyết chói mắt kiếm quang, trong nháy mắt chém về phía trước mắt một nhánh xương cốt, phát ra một hồi tiếng vang trầm nặng, một kiếm này, mặc dù không có vận dụng Thần Hạc Lăng Tiêu Kiếm Thuật, nhưng cũng vận dụng Lâm Tiêu mười thành lực lượng, nhìn kỹ, cái kia hài cốt bên trên chẳng qua là lưu lại một đạo không đủ một thước sâu vết kiếm, đối với có chừng vài mét độ dày hài cốt mà nói, mười phần nhẹ nhàng.

Này loại độ cứng hoàn toàn là linh khí cấp, chí ít có thể dùng so sánh cấp sáu linh khí.

Hài cốt rất lớn, cũng rất nhiều, Lâm Tiêu không kiên nhẫn kỳ phiền một cây lại một cây nếm thử, quả quyết phát hiện khác biệt hài cốt độ cứng cũng là có khác biệt, có tại chính mình một dưới thân kiếm bị trảm xuất siêu qua một thước sâu vết kiếm, nhưng có chém ra vết kiếm lại không đủ nửa thước, thậm chí có chẳng qua là lưu lại một đạo không đủ một tấc vết kiếm.

Lâm Tiêu lại là nhất kiếm trảm ra, trực tiếp trảm kích tại một cây mới hài cốt bên trên, trầm muộn sắt thép va chạm tiếng vang lên, một cỗ cường đại lực phản chấn bắn ra, tuyết quang kiếm tiếng rung không thôi, miệng hổ kém một chút nổ tung, Lâm Tiêu ngạc nhiên nhìn xem cái kia xương cốt, phía trên vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại.

Thật kinh người độ cứng, cấp bảy linh khí đều không quá đáng, thậm chí càng là vượt qua.

Như vậy. . .

Một đạo cao vút bén nhọn tiếng hạc ré vang lên, một kiếm phá không, thần hạc Lăng Tiêu đánh vào cái kia hài cốt bên trên, thần hạc vỡ nát, hài cốt tùy theo run lên về sau, lại chẳng qua là xuất hiện một vệt nhỏ xíu vết kiếm mà thôi.

Nếm thử, không ngừng nếm thử, Lâm Tiêu cũng không thèm để ý thời gian trôi qua, cuối cùng đem này Thần cấp Hắc Huyền kình một thân hài cốt hoàn toàn trảm kích một lần.

"Tài liệu tốt a." Lâm Tiêu đôi mắt nóng bỏng đến cực điểm.

Coi như là nhất không cứng rắn hài cốt, cũng có thể so sánh cấp năm linh khí cường độ, mà một chút đủ để so sánh cấp chín linh khí, không, thậm chí còn có thắng qua cấp chín linh khí.

Linh khí phía trên là vì thần khí, đối ứng chính là Nguyên Thần cảnh cường giả.

Nói đơn giản, linh khí kỳ thật thích hợp Tông Sư cùng Võ Thánh sử dụng, nhất là Võ Thánh tốt nhất là sử dụng trung giai thậm chí cao giai linh khí mới có thể đủ tốt hơn phát huy ra thực lực bản thân, mà linh khí, kỳ thật không thích hợp Nguyên Thần cảnh sử dụng, bởi vì linh khí không dễ dàng gánh chịu Nguyên Thần cảnh thần lực.

So như Lâm Tiêu hiện tại sử dụng tuyết quang kiếm gánh chịu tự thân thuế biến một sợi thần lực lúc, tuyết quang kiếm liền có không chịu nổi gánh nặng cảm giác, đoán chừng lại đến hai lần liền sẽ hư hao.

Lâm Tiêu thần lực còn chưa đủ mạnh, còn như vậy, nếu là chân chính Nguyên Thần cảnh, một thân lực lượng đều là thần lực, linh khí càng là khó có thể chịu đựng được.

Ít nhất, nếu là bán thần khí mới có thể đủ miễn cưỡng tiếp nhận chân chính Nguyên Thần cảnh cường giả thần lực, nhưng cũng chỉ là tương đối bình thường đê giai Nguyên Thần cảnh, nếu như là mạnh mẽ đê giai Nguyên Thần cảnh thậm chí trung giai Nguyên Thần cảnh, bán thần khí cũng không thể thừa nhận a.

Thần khí cái gì, Lâm Tiêu là có nắm bắt về sau đạt được, nếu không được chính mình cũng là có hi vọng luyện chế ra tới, nhưng đó là về sau sự tình, nói không chừng là tại chính mình đột phá đến Nguyên Thần cảnh sau, còn có chút xa xôi, không cần hiện tại liền đi cân nhắc.

Yêu thú thân thể sẽ theo cấp độ tăng lên mà không ngừng tăng cường, xương cốt cũng là như thế, Hắc Huyền kình nguyên bản lại là thiên sinh thể phách vô cùng mạnh mẽ yêu thú, càng là không thể tầm thường so sánh.

"Này một khối xương cốt, hư hư thực thực siêu việt linh khí cấp." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Hắc Huyền kình hài cốt đầu đang vị trí trung tâm cái kia một khối màu sắc càng thêm sâm bạch xương cốt nói một mình nói ra, bởi vì chính mình toàn lực bùng nổ liên tục kiếm kích, liền lưu lại một tia một hào dấu vết đều làm không được.

Cảm giác bên trong, Lâm Tiêu cảm thấy này một khối ước chừng mười mét đường kính lớn nhỏ hài cốt, hẳn là siêu việt linh khí cấp độ.

"Như vậy, hiện tại liền đem này một thân hài cốt cho phân giải đi." Lâm Tiêu thầm nghĩ, như vậy bảo vật nếu gọi mình gặp được, không có khả năng buông tha, thừa dịp hiện tại cũng hết sức có thời gian dáng vẻ, ngay ở chỗ này đem hắn phân giải hết, bằng không thì nếu là mang đi, tại bên ngoài như muốn phân giải, làm không tốt sẽ khiến cái gì quan tâm, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Như vậy, liền hiện tại bắt đầu đi.

Lâm Tiêu cầm cầm tuyết quang kiếm, đầu tiên là khóa chặt một cây không sai biệt lắm cấp năm linh khí cường độ hài cốt, trực tiếp theo gốc xuất kiếm trảm kích, tự nhiên là muốn đem hắn tận gốc chặt đứt mới sẽ không lãng phí a.

Đến mức dùng hỗn độn luyện vật pháp tới luyện hóa, cũng không phải là không thể được, đó cũng là một loại lựa chọn, chỉ bất quá Lâm Tiêu lựa chọn càng thêm khó khăn.

Cái kia chính là trước chặt đứt về sau, lại dùng hỗn độn luyện vật pháp tới luyện hóa, này vô hình sẽ thêm hao phí không ít thời gian, bất quá Lâm Tiêu cũng không thèm để ý nhiều như vậy thời gian, cùng thực lực tăng lên so sánh, thời gian trôi qua không tính là gì.

Tối thiểu hiện giai đoạn là không có có chuyện gì khẩn yếu, dĩ nhiên, có lẽ cũng là có, chỉ là chính mình không biết, vậy liền không quan hệ, nếu không quan hệ, liền có thể thật tốt tu luyện, tạm thời cho là một lần bế quan.

Không sai, Lâm Tiêu dự định dùng này một thân Thần cấp Hắc Huyền kình hài cốt tới ma luyện kiếm thuật của mình.

Thần Hạc Lăng Tiêu Kiếm Thuật, cực hạn sắc bén cùng chặt đứt, đánh tan hết thảy bá đạo, càng là lĩnh hội càng là tu luyện, Lâm Tiêu thì càng cảm thấy có sâu không thấy đáy tiềm lực có khả năng đào móc.

Đã như vậy, đó là đương nhiên là muốn hết sức đem hắn tiềm lực đều khai quật ra a, đào móc đến triệt để, đem kiếm thuật uy lực không ngừng tăng lên, cho dù là tự thân tu vi cảnh giới vẫn như cũ dừng lại tại Kim Đan cảnh cũng không quan trọng, bởi vì đây là căn cơ  chờ đến về sau Phá cảnh Nguyên Thần cảnh, càng là ghim chắc căn cơ càng là cường đại nội tình mang đến chỗ tốt tự nhiên cũng lớn hơn.

Có chút cường giả vì sao Phá cảnh sau dừng bước tại đê giai Nguyên Thần cảnh, liền là bởi vì bọn họ nội tình còn chưa đủ, dĩ nhiên, đó cũng là cá nhân thiên phú cùng tiềm lực có hạn quan hệ.

Một lần dài đằng đẵng bế quan, như vậy bắt đầu..