Chương 24: Mài kiếm

Chương 24: Mài kiếm

Biển sâu bí cảnh bên trong một mảnh hoang vu, dưới đất là đại chiến sau tàn phá không thể tả, bí cảnh trung tâm chỉ có một bộ to lớn hài cốt quỳ xuống đất, rồi lại có trùng thiên phá sóng mà lên tư thái.

Từng sợi hài cốt to lớn trùng thiên, trong đó một cây dưới hài cốt phương đứng đấy một đạo người áo bào trắng ảnh, chính là Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu sừng sững bất động, như đồng hóa làm một pho tượng giống như, chỉ có một đôi tròng mắt chằm chằm lên trước mắt hài cốt gốc rễ, tựa hồ muốn hắn xem thấu.

Kiếm tại trong vỏ, thân thể bất động, hai tay tự nhiên rủ xuống, cả người tựa hồ ở vào một loại mười phần buông lỏng trạng thái, trong đầu chỉ có một đạo ý niệm.

Chặt đứt nó!

Chặt đứt nó!

Chặt đứt nó!

Ý niệm càng ngày càng tập trung, cũng càng ngày càng mạnh, Lâm Tiêu trong đôi mắt ẩn chứa tinh mang càng thuần túy, sắc bén.

Làm trong đầu cái kia một đạo tín niệm ngưng tụ đến cực hạn cường thịnh đến cực hạn về sau, Lâm Tiêu trong đôi mắt ngưng tụ tinh mang cũng giống như chứa đầy một dạng, triệt để bùng nổ, dâng lên mà ra, như kiếm mang phá không, không thấy làm bộ, bên hông treo tuyết quang kiếm lại tại nháy mắt tuốt ra khỏi vỏ, phun ra một dính bông tuyết hào quang chói mắt.

Chém

Không có nửa phần dây dưa dài dòng dứt khoát, lăng lệ quả quyết đến cực hạn, sáng như tuyết kiếm quang trảm cắt qua trời cao, đẩy ra tầng tầng gợn sóng gợn sóng, Lâm Tiêu có thể cảm giác được rõ ràng kiếm dưới tầng tầng lực cản, đó là nguồn gốc từ tại không gian lực cản, giống như hóa thành nước một dạng.

Thế như chẻ tre, nhất kiếm chém xuống, trực tiếp trảm kích tại cái kia một cây hài cốt gốc, một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, Lâm Tiêu rõ ràng cảm thấy, làm tuyết quang kiếm thân kiếm trảm kích tại cái kia một cây hài cốt bên trên vết kiếm lúc, trong nháy mắt xúc cảm, cứng rắn đến cực điểm, đồng thời có một cỗ lực lượng phản chấn đánh thẳng tới, cái kia lực phản chấn bị Lâm Tiêu xảo diệu hóa giải, thân kiếm bá đạo chém xuống, mũi kiếm sắc bén đến cực điểm, chém vào càng sâu.

Một kiếm, kiếm quang tán loạn, nhưng không có chặt đứt, chẳng qua là trảm ra một đạo ba thước sâu dấu vết.

"Ba thước, có chỗ tiến bộ, nhưng còn chưa đủ." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cái kia một đạo càng sâu vết kiếm, đôi mắt bộc phát sáng rực.

Tối thiểu có vài mét dày hài cốt, đều có mười mấy thước độ dày, Lâm Tiêu đã trước sau trảm ra tam kiếm, lại vẫn không thể nào đem này một cây hài cốt chặt đứt.

Đương nhiên, Lâm Tiêu cũng không có bùng nổ hết thảy thủ đoạn.

Nếu là muốn ma luyện kiếm thuật, vậy liền dùng kiếm thuật lực lượng tới chặt đứt, mà không phải dùng lực lượng khác, bằng không liền sẽ mất đi ma luyện kiếm thuật lớn nhất mục đích.

Tuần tự tam kiếm, mỗi trảm ra nhất kiếm sau tuyết quang kiếm hội trở vào bao, phảng phất tại súc tích lực lượng, mà Lâm Tiêu cũng đang suy tư, dư vị lấy mới vừa chém ra một kiếm kia, chỗ nào còn cần cải tiến, hoàn thiện, tăng lên.

Sau đó, ngưng tụ tín niệm, trảm cắt hết thảy tín niệm, bởi vì làm mục đích của mình là muốn chém đứt này chút hài cốt, mà không phải mặt khác, nếu là muốn chém đứt, cái kia nội tâm, trong đầu, cũng chỉ có thể có chặt đứt thanh âm cùng suy nghĩ, hóa thành tín niệm, không ngừng ngưng tụ, ngưng tụ đến cực hạn.

Kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu thân thể lần nữa trầm tĩnh lại, tiếp tục nhìn chằm chằm cái kia một cây hài cốt, đôi mắt ngưng tụ, tín niệm ngưng tụ.

Chặt đứt nó!

Chặt đứt nó!

Chặt đứt nó!

Không còn mặt khác.

Tín niệm lại một lần ngưng luyện đến cực hạn, cũng không còn cách nào gánh chịu thời điểm, Lâm Tiêu lại một lần nữa rút kiếm trảm ra, lần lượt lặp lại, mỗi một lần chém ra kiếm uy lực đều sẽ càng tăng mạnh mẽ hơn, dùng nhìn như thong thả kì thực mười phần tốc độ kinh người tăng lên.

. . .

Hai bóng người ngự kiếm hoành không bay lượn mà đi, bên trong một cái trên cánh tay quấn quanh lấy một đầu toàn thân màu xanh da trời con rắn nhỏ, một cái trên bờ vai thì nằm sấp một đầu màu tím kim văn mập phì mèo con.

"Sư đệ, nghe nói Đông Nhận quốc lưu huỳnh rất xinh đẹp, nữ tử cũng có điểm đặc sắc, không bằng chúng ta liền đi Đông Nhận quốc lịch luyện một phiên." Du Kinh Lược cười hắc hắc nói.

Tân Chính im lặng nhìn Du Kinh Lược cái này ngu ngơ sư huynh liếc mắt, muốn chơi liền trực tiếp nói, còn nói cái gì lịch luyện một phiên, mượn cớ không nên quá rõ ràng.

"Sư phó nói qua, liền vạn lần kiếm, cũng muốn đi vạn dặm đường." Tân Chính cười gật gật đầu đáp lại nói: "Sư huynh, chúng ta liền đi Đông Nhận quốc du học một phiên đi."

"Ha ha, tây cương vị Bách Binh vệ tựa hồ hồi trở lại Đông Nhận quốc, vừa vặn chúng ta có thể đi tìm hắn." Du Kinh Lược cười to không thôi, bốn phía sóng cái gì, hắn thích nhất.

Thiên không sinh ta Du Kinh Lược, sóng đạo vạn cổ như đêm dài.

Hai đạo kiếm quang bỗng nhiên gia tốc, hướng phía Đông Nguyên biển phương hướng cấp tốc bay vút đi.

. . .

Long Bang ranh giới, Âm Sơn chỗ, Trương thị tộc địa lúc trước bị Lâm Tiêu cầm kiếm phá hủy, liền cái kia một tòa thờ phụng pho tượng quỷ thần đại điện cũng đồng dạng sụp đổ.

Nhưng, bị Trương thị kiến tạo tế đàn bên trên, cái kia một đạo liên thông Minh Thổ bí cảnh môn hộ lại như cũ tồn tại, không ngừng tràn ngập ra rét lạnh âm khí, đem bốn phía phủ lên đến âm u một mảnh lạnh lẽo đến cực điểm, âm phong chầm chậm cuốn lên, phát ra từng đợt ô ô thanh âm, phảng phất oan hồn buồn rầu.

Cánh cửa này, căn bản là vô pháp phá hủy, tối thiểu lúc trước Long Chủ bọn người thử qua, mà kém chút nhập ma thực lực tăng lên dữ dội Lâm Tiêu cũng thử qua, vô pháp đem hắn đánh tan, chỉ có thể đặt lấy, nhưng lại không thể mặc kệ, bởi vì ai cũng không biết lúc nào lại sẽ có quỷ tộc theo này một cánh cửa bên trong xuất hiện.

Mặc dù mấy lần trước quỷ tộc đại quân xâm lấn bởi vì Lâm Tiêu duyên cớ, bị đánh đến liên tục bại lui, tổn thất không nhỏ, nhất là một lần cuối cùng, càng bị kém chút nhập ma Lâm Tiêu đều tiêu diệt, thảm tuyệt quỷ hoàn, tổn thất có thể nói là thảm trọng đến cực điểm cái chủng loại kia, chắc hẳn hẳn là Tướng Quỷ tộc đánh tàn phế đi.

Nhưng, hẳn là sẽ không vì vậy mà diệt tộc, trong minh thổ đến cùng có nhiều ít quỷ tộc, ai cũng không rõ ràng.

Long Bang chuyên môn phái người tại Minh Thổ môn hộ phụ cận tu luyện một cái thành nhỏ, đồng thời điều động một vạn người phối trí liệt Long Quân trấn thủ ở này, phụ trách này liệt Long Quân còn là một vị Long Bang hạ vị võ đạo Thánh Giả.

Đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều về sau, Long Bang lại có rất nhiều đỉnh tiêm Đại Tông Sư Phá cảnh Võ Thánh, thực lực tổng hợp càng mạnh.

Lý Thiên tu luyện hoàn tất, đi ra phòng tu luyện đến trên tường thành.

"Tướng quân." Trên tường thành thủ vệ liệt Long bọn dồn dập hành lễ.

"Khổ cực, có thể có cái gì dị thường?" Lý Thiên đáp lại hỏi ý nói.

"Hồi bẩm tướng quân, Minh Thổ môn hộ tuôn ra âm khí càng nhiều, ngoài ra, còn chưa phát hiện mặt khác dị thường."

Lý Thiên gật gật đầu, sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm ngoài ngàn mét cái kia âm u khắp chốn, chính là tế đàn cùng Minh Thổ môn hộ chỗ.

Hắn tọa trấn nơi này mục đích, chính là vì phòng bị Minh Thổ Quỷ quân xuất hiện lần nữa, dĩ nhiên, chỉ bằng lấy hắn cùng một vạn liệt Long Quân là không đủ để chân chính chống lại Minh Thổ quỷ tộc đại quân xâm lấn, lại có thể ngay đầu tiên làm ra ứng đối chống lại cũng đem tin tức nhanh chóng truyền về Long Bang tổng bộ.

Đột nhiên, Lý Thiên đôi mắt co vào, lờ mờ thấy cái kia một mảnh âm khí cuồn cuộn sóng gió nổi lên, tựa hồ có đồ vật gì xuất hiện, dựa vào hắn hạ vị Võ Thánh cấp thị lực, lờ mờ thấy được có thân ảnh xuất hiện ở trong đó.

"Toàn quân nghe lệnh." Lý Thiên biến sắc lập tức hạ lệnh.

Liệt Long Quân chính là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ quân đoàn, trước tiên phản ứng lại, cấp tốc tập kết.

Trên tường thành tên nỏ cũng dồn dập điều chỉnh tốt, dồn dập nhắm ngay Minh Thổ môn hộ chỗ, hàn quang lập lòe, bó đuốc nhóm lửa, dồn dập tới gần mũi tên mũi nhọn, phía trên đều buộc chặt lấy bao vải.

Cuối cùng, có thân ảnh phi tốc lao ra âm khí nồng nặc, mang theo đầy người sát cơ, cấp tốc đánh giết mà ra.

Quỷ tộc!

Là quỷ tộc lại xuất hiện. "Châm lửa phóng ra!" Lý Thiên lập tức hạ lệnh, mỗi một mũi tên bên trên bao vải lập tức bị nhen lửa, tùy theo phóng ra mà ra, như một đạo Lưu Hỏa xẹt qua trời cao dồn dập bắn về phía lao ra âm khí quỷ tộc nhóm, phía trên hỏa diễm xích hồng vô cùng, tràn ngập ra kinh người nóng bỏng, bắn trúng quỷ tộc nháy mắt lập tức chợt nổ tung đi, nổ vang rung động, như dầu nóng đảo vào trong nước xuy xuy rung động.

Lý Thiên cũng trong nháy mắt sử dụng Thiên Hạ lâu thiên hạ thánh lệnh cho Long Chủ truyền đạt tin tức.

Quỷ tộc lần nữa đột kích!

. . .

Một tòa núi cao rung động, một đầu cự thú sừng sững tại đỉnh núi phát ra cứng cáp cổ lão gào thét, vang vọng đất trời.

"Núi này làm Thú Thần sơn, từ nay về sau chính là ta Thiên hống lãnh địa." Tiếng gầm gừ về sau, chính là một đạo kinh người thanh âm truyền khắp bốn phương tám hướng, mạnh mẽ vô cùng uy thế bá đạo vô song uy chấn thiên hạ.

Thú Thần!

Đây là tôn thứ nhất Thú Thần phát ra thanh âm, chiếm cứ sơn nhạc mà lãnh địa.

. . .

"Nơi này không sai, như thế, liền làm chúng ta Minh Quang giáo nhập thế trụ sở."

. . .

Đại thế tiến đến, võ đạo thần thoại không chỉ thức tỉnh, càng là dồn dập nhập thế, thiên hạ cách cục lại một lần phát sinh biến hóa.

Nhưng tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với Lâm Tiêu, Lâm Tiêu cũng không biết.

Biển sâu bí cảnh bên trong, Lâm Tiêu còn tại huy kiếm trảm kích.

Trở vào bao, ngưng thần, tụ niệm, rút kiếm, trảm kích!

Lâm Tiêu một lần lại một lần lặp lại quá trình này, đã lặp lại hơn trăm lần, mỗi một lượt lặp lại đều có chỗ tăng lên, tinh tiến.

Như thế, Lâm Tiêu đã tuần tự chặt đứt mười cái tương đương cấp năm linh khí hài cốt, mặc dù tương đương cấp năm linh khí, nhưng cấp năm linh khí cường độ cũng không bình thường, hết sức kinh người, huống chi, này chút hài cốt mỗi một cây tối thiểu có vài mét độ dày, Lâm Tiêu hoặc là có khả năng tuỳ tiện chặt đứt một ngụm cấp năm linh khí trường kiếm, nhưng kiếm độ dày cùng này hài cốt độ dày bắt đầu so sánh, chênh lệch gấp trăm lần trở lên a.

Đứng tại cây thứ mười một hài cốt trước mặt, Lâm Tiêu lần nữa buông lỏng, ngưng thần, tụ niệm, tiếp theo rút kiếm trảm kích.

Càng sáng chói một vệt kiếm quang sáng như tuyết chói mắt, du dương tiếng vang triệt để bát phương, quanh quẩn tại đây trống trải hoang vu bí cảnh bên trong, như gió bay xa.

Kiếm quang tiêu tán, kiếm đã về vỏ, một đạo tinh mịn thẳng tắp vết kiếm xuất hiện tại hài cốt gốc, chợt, cái kia hài cốt hướng nội bộ nghiêng ngã xuống.

Một kiếm chặt đứt!

Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười, chợt trên người kiếm uy gợn sóng, không ngừng bốc lên, đánh vỡ cực hạn, càng mạnh mẽ.

Thần Tiêu Kiếm Vực lần nữa phá giai!

Ngũ giai!

Tựa hồ đột phá đến tứ giai vẫn là trước đây không lâu sự tình, hiện tại đột phá đến ngũ giai, cảm giác hết sức tán a, Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ, quả nhiên, sách lược của mình là chính xác.

Như vậy, đem nơi này toàn bộ hài cốt đều chặt đứt, Thần Tiêu Kiếm Vực sẽ đột phá đến bậc thứ mấy?

Lục giai là khẳng định đi.

Phất tay, Lâm Tiêu trực tiếp đem cái kia một cây hài cốt thu nhập nội thiên địa bên trong, hướng đi tiếp theo căn cấp năm linh khí cường độ hài cốt, lập lại lần nữa mới vừa động tác.

Chặt đứt!

Lại gặp một lần chặt đứt, nhưng Thần Tiêu Kiếm Vực không có tăng lên, càng là về sau tăng lên thì càng khó khăn, nhưng không có dễ dàng như vậy, Lâm Tiêu cũng không dám hy vọng xa vời nhất kiếm liền tăng lên một giai, nghĩ cũng không dám nghĩ, một chút xíu đều không dám.

Không ngừng xuất kiếm, không ngừng chặt đứt, Lâm Tiêu đều cảm giác được chính mình tăng lên, từ vừa mới bắt đầu cần ngưng thần tụ niệm một khắc đồng hồ mới rút kiếm chặt đứt đến bây giờ, chỉ cần ngưng thần tụ niệm sáu mươi hơi thở liền có thể rút kiếm chặt đứt, tiến bộ hết sức rõ ràng, nhưng còn chưa đủ, tối thiểu muốn đạt tới chớp mắt niệm lên rút kiếm chặt đứt trình độ..