Chương 25: Tín niệm ngưng phong

Chương 25: Tín niệm ngưng phong

Đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều sau mỗi một ngày, đều đang biến hóa, có thể nói là biến chuyển từng ngày, Tiểu Thần Tiêu Sơn lại cứ thế biến mất tại thế gian, Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh cũng mai danh ẩn tích, lại không nửa phần tin tức.

Nghe nói, Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh cuối cùng xuất hiện địa phương là tại Quan Hải quận thành chỗ, vừa vặn gặp được động vật biển tập kích, kém một chút phá thành, vẫn là Lâm Kiếm chủ kịp thời ra tay đánh giết cực vị Thú Hoàng cấp Cửu Đầu hải xà hoàng mới vừa cứu vãn Quan Hải quận thành, mà cái kia Cửu Đầu hải xà hoàng thi thể khổng lồ đi qua nghiên cứu, xác nhận chính là đỉnh phong cực vị Thú Hoàng, mạnh mẽ đến cực điểm.

Lâm Kiếm chủ đánh giết Cửu Đầu hải xà hoàng về sau, nhưng lại không biết vì sao bỗng nhiên xông vào trong biển biến mất không thấy gì nữa, đến nay chẳng biết đi đâu.

Có người suy đoán, Lâm Kiếm chủ có phải hay không tại biển sâu ở trong gặp được không thể chống cự mạnh mẽ động vật biển táng thân miệng thú, dù sao biển sâu chính là một khối không muốn người biết bí địa, nhất là bây giờ, động vật biển mạnh mẽ, càng là hung hiểm đến cực điểm, ai cũng không biết có thể hay không tồn tại cái gì đáng sợ đến cực điểm động vật biển, huống hồ, thần thoại thức tỉnh, nói không chừng cũng sẽ xuất hiện Thần cấp động vật biển.

Cũng có người suy đoán, Lâm Kiếm chủ có phải hay không tại biển sâu ở trong gặp cái gì cơ duyên bế quan.

Trên thực tế cái thứ hai suy đoán thật đúng là đúng, Lâm Tiêu đích thật là gặp cơ duyên, cũng xem như đang bế quan, chỗ thân tại hơn một vạn mét sâu đáy biển, cơ hồ là người vô pháp đến địa phương, trừ phi là một chút rất đặc thù đám người, tỉ như thể phách vô cùng mạnh mẽ cường giả, hay hoặc là võ đạo cấp độ thần thoại cường giả cũng có hi vọng tiến vào, nhưng biển sâu bát ngát như thế, hướng đi càng là khó mà nhận biết, muốn tìm được một chỗ đặc biệt địa điểm lại là cực kỳ khó khăn.

Nói thí dụ như nói cho Lâm Tiêu này biển sâu có một chỗ Thần cấp động vật biển hài cốt di tích, nhưng không biết chuẩn xác địa điểm, làm sao tìm?

Đoán chừng liền là hao phí mấy chục năm thậm chí trên trăm năm đi tìm tìm cũng khó có thể tìm tới.

Biển sâu quá lớn, mà lại hướng đi cảm giác không rõ, một vùng tăm tối, thậm chí coi như là nói cho Lâm Tiêu, nói ở đâu một đầu rãnh biển chỗ sâu nhất, cũng không có dễ dàng như vậy tìm, cũng giống vậy muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Có thể tìm tới này biển sâu bí cảnh cũng là cơ duyên xảo hợp, cơ may thực sự trùng hợp, nếu không phải ngẫu nhiên truyền tống đến Quan Hải quận thành, lại vừa lúc gặp gỡ động vật biển tập kích, đồng thời còn ra hiện một đầu mạnh mẽ đến cực điểm Cửu Đầu hải xà hoàng, Lâm Tiêu cũng sẽ không ra tay, không ra tay, liền sẽ không truy kích Cửu Đầu hải xà hoàng cái kia một đạo tinh thần ý thức tiến vào biển sâu, cũng phát hiện này bí cảnh còn tiến vào bên trong.

Ngẫm lại thật đúng là rất kỳ diệu, phảng phất từ nơi sâu xa an bài.

Bí cảnh bên trong, một lần trở thành rất nhiều cường giả nghị luận tiêu điểm Lâm Tiêu nhưng vẫn là tại ma luyện kiếm thuật của mình.

Một cây cấp năm linh khí cường độ hài cốt trước, Lâm Tiêu đứng vững, bên hông đeo kiếm lại không phải tuyết quang kiếm, mà là một ngụm hết sức bình thường kiếm, chính là phàm khí cấp kiếm, nhiều lắm là liền là bách luyện cấp kiếm khí, cách đó không xa mặt đất bên trên thì tán lạc mấy chục cắt đứt kiếm, hết sức mới dáng vẻ.

Cấp năm linh khí cường độ số lượng hài cốt là nhiều nhất, cường độ càng cao số lượng hài cốt thì càng nhiều, hư hư thực thực siêu việt linh khí thần khí chỉ có trên ót cái kia một khối.

Lâm Tiêu hiện tại đã có thể làm được dùng tuyết quang kiếm trong nháy mắt chặt đứt cấp năm linh khí cường độ hài cốt, này hài cốt tối thiểu có vài mét độ dày  tương đương với nói liền là vài mét độ dày cấp năm linh khí, như muốn nhất kiếm trực tiếp chặt đứt, lại là cực kỳ khó khăn, Lâm Tiêu lại làm được.

Cái này là không ngừng ma luyện tự thân kiếm thuật kết quả, tại kiếm thuật ở trong dung nhập tín niệm của mình, chặt đứt tín niệm, tin tưởng mình nhất định, tuyệt đối có khả năng đem hắn chặt đứt.

Có thể chớp mắt nhất kiếm chặt đứt cấp năm linh cốt về sau, Lâm Tiêu lại đổi kiếm, chính mình luyện chế nhất cấp linh khí trường kiếm, dùng cái này tới chặt đứt cấp năm linh cốt.

Nhất cấp linh khí trường kiếm tự nhiên là vô pháp cùng tuyết quang kiếm so sánh, cách biệt quá xa, phải dùng nhất cấp linh khí trường kiếm tới chặt đứt cấp năm linh cốt, đó là không có khả năng sự tình, liền tại cấp năm linh cốt bên trên lưu lại dấu vết đều rất khó.

Đương nhiên, ngoại trừ kiếm khí phẩm chất bên ngoài, tự thân lực lượng cũng rất trọng yếu.

Bất quá ngay từ đầu, Lâm Tiêu vẫn là không cách nào dùng nhất cấp linh khí trường kiếm tới chặt đứt cấp năm linh cốt, chỉ có thể trảm ra một đạo vết kiếm mà thôi, tối thiểu đến mười kiếm trở lên tài năng, chủ yếu nhất là nhất cấp linh khí trường kiếm cường độ có hạn, mà Lâm Tiêu một thân lực lượng lại hết sức mạnh mẽ, căn bản là khó có thể chịu đựng mấy lần, mặt khác, cùng cấp năm linh cốt va chạm cũng sẽ trùng kích kiếm khí tự thân, cường độ không đủ dễ dàng bị hao tổn.

Mặt đất bên trên cái kia mấy chục cắt đứt kiếm liền là mới vừa hư hao, phần lớn đều là nhất cấp linh khí, số ít là bách luyện cấp kiếm khí.

"Nhất định phải khống chế tự thân lực lượng, đi đến kiếm khí bản thân trong phạm vi chịu đựng."

"Tín niệm!"

"Tại một thân lực lượng không có biến hóa tình huống dưới, chỉ có mạnh hơn tín niệm mới có thể đủ chặt đứt hài cốt."

Tín niệm, là tự thân suy nghĩ, là tin tưởng vững chắc chính mình có thể làm được, trên bản chất nhưng thật ra là thuộc về thần ý, cũng chính là tinh thần ý chí, điểm này, Lâm Tiêu dần dần có càng sâu nhận thức.

Không có đầy đủ bền bỉ ý chí, căn bản là vô pháp chống đỡ tín niệm ngưng tụ.

Theo Thần cấp Hắc Huyền kình hài cốt đầu bên trong lấy được cái kia một đoàn bạch ngọc cầu liên tục không ngừng tư dưỡng Lâm Tiêu tinh thần ý chí, đây cũng là Lâm Tiêu có thể không nghỉ ngơi không gián đoạn cô đọng tín niệm rút kiếm trảm kích nguyên do chỗ, vô hình ở trong tiết kiệm thời gian dài.

Cái kia bạch ngọc cầu tựa như là ý chí năng lượng nguyên cuồn cuộn không dứt.

Rút kiếm. . . Trảm kích!

Phàm khí trường kiếm tuốt ra khỏi vỏ, mang theo một vệt hào quang lập tức chém về phía cấp năm linh cốt, một đạo nặng trĩu mà thanh âm rất nhỏ vang lên, kiếm quang sụp đổ, một đoạn thân kiếm cũng theo đó bắn ra, rõ ràng là kiếm khí không thể thừa nhận trảm kích lực lượng phản chấn mà lần nữa đứt đoạn, hài cốt bên trên chẳng qua là lưu lại một đạo không đủ một thước vết kiếm.

"Tín niệm lực lượng còn chưa đủ, vô pháp bảo hộ thân kiếm." Lâm Tiêu thanh âm có chút âm u, đã liên tục chặt đứt nhiều khẩu bách luyện cấp kiếm khí, nhưng chém vào vết kiếm không có càng sâu, nói cách khác, chính mình gặp bình cảnh.

Cảm giác mong muốn đánh vỡ bình cảnh này, tựa hồ độ khó rất lớn.

Tiện tay đem đoạn kiếm buông xuống, Lâm Tiêu dứt khoát ngồi xếp bằng xuống, chuẩn bị kỹ càng tốt suy tư một phiên.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ đã chặt đứt hàng trăm cây cấp năm linh cốt, nhưng đối với Thần cấp Hắc Huyền kình này một thân hài cốt mà nói, chẳng qua là một phần nhỏ mà thôi.

"Tín niệm. . ." Ngồi xếp bằng lấy, Lâm Tiêu đôi mắt khép kín bài trừ hết thảy tạp niệm, cẩn thận hồi trở lại ngộ dâng lên.

Cái gì là tín niệm?

Ta muốn làm đến cái gì? Cái kia chính là một loại tín niệm.

Tín niệm, vừa giống như là một mục tiêu.

Nhưng luận đến bản chất, tín niệm liền là tinh thần ý chí một loại thể hiện.

"Tín niệm là tinh thần ý chí một loại thể hiện, cũng là một loại tâm ý, ta muốn làm đến cái gì, phải có tư tưởng, phải có tâm ý, dùng hư hóa thực. . ."

"Tín niệm lực lượng, đã là tinh thần lực lượng của ý chí, cũng là tâm lực lượng."

Dần dần Lâm Tiêu suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng.

"Tín niệm do tinh thần ý chí mà sinh, tinh thần ý chí lại là nguồn gốc từ tại tâm ý. . ."

"Một người như không tâm, liền vô ý, như vô tình, liền vô niệm. . ."

Rất đơn giản sáng tỏ thuyết pháp, một người muốn trước có ý, lòng này không phải chỉ trái tim, mà là chỉ tâm ý, tâm niệm, người bình thường đều là có ý, không có tâm cái kia hoặc là người chết, hoặc là liền là cái xác không hồn, có tâm mới có thể cố ý, tâm ý tâm ý, chính là thần tâm cùng ý chí.

Trước có ý, lại có ý, mới có niệm.

Tâm ý niệm là một cái diễn sinh, cũng là một thể.

"Có một câu gọi là tâm lớn bao nhiêu, sân khấu liền có nhiều đại. . ."

"Tâm mạnh bao nhiêu, ý liền có mạnh bấy nhiêu, niệm liền có thể mạnh cỡ nào. . ."

Trong nháy mắt, rộng mở trong sáng, Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, hai con ngươi thâm thúy đến cực điểm trong suốt khôn cùng, phảng phất ẩn chứa vô tận ảo diệu, một sợi phong mang như thu thuỷ lững lờ trôi chảy qua, trước mắt không khí vậy mà khẽ run lên, tựa hồ bị cắt đứt, lưu lại một sợi rất nhỏ mà dấu vết thẳng tắp, giống như là bị lợi kiếm chém qua giấy mỏng.

Lâm Tiêu thở ra một hơi hơi thở, một thân kiếm uy như nước nóng sôi trào lên, tăng lên không ngừng, cất cao, tăng lên, lại một lần nữa phá giai.

Thần Tiêu Kiếm Vực. . . Lục giai!

"Như vậy, lại đến đi." Trong hai tròng mắt tinh mang nội liễm, Lâm Tiêu đứng dậy, trong tay lại xuất hiện một ngụm bách luyện cấp kiếm khí, trước đó có thể là duy nhất một lần luyện chế ra mấy chục khẩu nhiều, đầy đủ sử dụng tốt một đoạn thời gian.

Đứng vững, toàn thân buông lỏng, một vệt ý niệm tùy tâm mà lên, do ý mà phát, hóa thành một đạo tín niệm, tuyệt đối ý niệm, trảm cắt hết thảy tín niệm, thoáng chốc, Lâm Tiêu cảm thấy, tín niệm của mình phảng phất ngưng tụ như thực chất lan tràn tới trong tay kiếm khí bên trên, một vệt vô hình ánh sáng bao trùm tại trên mũi kiếm.

Cái này. . . Là tín niệm hóa phong.

Chém

Một kiếm trảm ra, vô thanh vô tức, hư không lại tại kiếm hạ bị trực tiếp chém rách, thân kiếm biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một vệt phai mờ phong mang phá không, trực tiếp phách trảm tại cấp năm linh cốt bên trên, lập tức chém ra linh cốt cứng rắn, tiến quân thần tốc thế như chẻ tre, trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu lại có một loại lưỡi dao cắt đậu hũ thoải mái cảm giác.

Chẳng qua là nhất kiếm. . . Chỉ này nhất kiếm, vài mét dày cấp năm linh cốt lập tức bị chém đứt, Lâm Tiêu chỉ là vừa lộ ra một vệt ý cười lúc, trong tay kiếm lại xuất hiện một vết nứt, đồng thời bằng tốc độ kinh người cấp tốc lan tràn trải rộng thân kiếm, hoàn toàn tan vỡ, Lâm Tiêu cũng cảm giác được nội tâm vô cùng suy yếu, tựa hồ bị móc rỗng, trán một hồi nhói nhói, phảng phất bị vô số châm nhỏ đâm một dạng, sắc mặt trắng bệch đầu váng mắt hoa, không khỏi tọa hạ nghỉ ngơi.

Từng tia khí lạnh lẽo hơi thở tràn ngập toàn thân, sau đó phóng tới trán, nội tâm cảm giác suy yếu cùng trán đâm nhói cảm giác lập tức giảm bớt không ít, cũng cấp tốc khôi phục.

Một hồi lâu, mới khôi phục đến đỉnh phong, cũng có chỗ tăng cường.

"Một kiếm này. . ." Lâm Tiêu không khỏi có một loại kinh dị cảm giác, quá mạnh.

Bách luyện cấp kiếm khí chẳng qua là Phàm cấp mà thôi, hắn độ cứng là xa xa vô pháp cùng linh khí so sánh, tối thiểu chênh lệch không chỉ một lần, huống chi vẫn là cấp năm linh khí, hắn cường độ khoảng cách tối thiểu tại hơn gấp mười lần, không, phải nói tối thiểu có gấp mấy chục lần khoảng cách, mà bách luyện cấp kiếm khí bởi vì vì bản thân tài liệu quan hệ, cũng không thể thừa nhận Lâm Tiêu nhiều ít lực lượng quán thâu, chỉ có thể dựa vào tín niệm lực lượng.

Tín niệm như thực chất hóa thành một sợi phong mang gia trì, như mũi kiếm một dạng mạnh mẽ, lập tức đem cái kia vài mét dày cấp năm linh cốt chặt đứt, thậm chí so với trước sử dụng tuyết quang kiếm lúc còn muốn trôi chảy, bất quá hậu quả cũng rất nghiêm trọng, kiếm trực tiếp nổ tung thành mấy chục mảnh, chính mình tâm ý lực lượng cũng giống là tiêu hao, cũng may có bạch ngọc cầu làm bổ sung, bằng không này loại suy yếu nhói nhói cảm giác không biết muốn kéo dài bao lâu..