Chương 26: Này kiếm thuật không có gì không thể trảm

Chương 26: Này kiếm thuật không có gì không thể trảm

Hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . .

Từng sợi khí tức theo xoang mũi tuôn ra, khí tức kéo dài như trường kình, Lâm Tiêu sắc mặt khôi phục lại nguyên bản hồng nhuận phơn phớt, tiêu hao tâm lực ý chí lại một lần hoàn toàn khôi phục, cũng lại có chỗ tăng cường.

Lần lượt rút kiếm, lần lượt chặt đứt, hết thảy cấp năm linh cốt toàn bộ bị Lâm Tiêu chém xuống tới thu nhập nội thiên địa, hiện tại thì là đối cấp sáu linh cốt hạ thủ.

Cấp sáu linh cốt cường độ vượt qua cấp năm linh cốt không ít, chặt đứt độ khó tùy theo tăng lên, nhưng ở mạnh mẽ tâm lực thôi phát ý chí ngưng tụ làm tín niệm dưới kiếm phong, nhưng vẫn là bị Lâm Tiêu chặt đứt.

Chẳng qua là, hạn mức cao nhất.

Dùng bách luyện cấp kiếm khí tới chặt đứt cấp sáu linh cốt, ngay tại lúc này hạn mức cao nhất, đồng thời, mỗi một kiếm chặt đứt đều sẽ vỡ nát một ngụm bách luyện cấp kiếm khí, Lâm Tiêu cũng không có cách nào, bách luyện cấp kiếm khí cường độ thủy chung vẫn là rất có hạn, tự thân lực lượng gia trì nếu là quá ít, khó mà nhất kiếm chặt đứt cấp sáu linh cốt, gia trì đến vừa vặn có khả năng chặt đứt, kiếm khí bản thân cũng không thể thừa nhận lực lượng.

Đến mức tín niệm làm phong, đích thật là có thể cho kiếm trở nên càng thêm sắc bén, đồng thời cũng có thể tại trình độ nhất định bên trên bảo hộ thân kiếm, lại một dạng có trên đó hạn.

"Tâm vô hạn, ý vô ngần, tín niệm không đáy, nhưng cũng bị giới hạn thân, thân cùng tâm không thể thiếu." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Thể xác tinh thần thể xác tinh thần, là hai bộ phận, rồi lại là lẫn nhau cùng một nhịp thở hai bộ phận.

Trừ phi là triệt để từ bỏ thân thể, cái kia liền sẽ không nhận thân thể trói buộc, nhưng thân thể là trói buộc đồng thời cũng là bảo vệ, không có thân thể, linh hồn cũng sẽ rất nhanh tiêu tán, đừng nói cái gì tâm ý tín niệm.

Bị giới hạn thân thể, Lâm Tiêu biết mình hạn mức cao nhất đến, ít nhất là hiện giai đoạn hạn mức cao nhất, làm thân thể tiến một bước tăng cường về sau, này hạn mức cao nhất lại có thể tùy theo cất cao.

"Đã như vậy, cái kia liền không cần thiết tích súc như thế, tăng thêm tốc độ đi, ta tại đây bên trong tựa hồ chờ đợi thời gian không ngắn." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, chợt một lần nữa lấy ra tuyết quang kiếm.

Niệm lên kiếm ra khỏi vỏ, nhất kiếm trảm kích mà ra, hời hợt nhất kiếm, lại cô đọng lấy một sợi tín niệm phong mang chém giết mà ra, vô thanh vô tức đem cấp sáu linh cốt chặt đứt, dễ dàng, tuyết quang kiếm hoàn hảo không chút tổn hại, tự thân hết thảy lực lượng lại chẳng qua là tiêu hao không có ý nghĩa bộ phận.

Như vậy, như vậy. . . Tùy ý đi.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, như một sợi Tật Phong phật cướp mà ra, tuyết quang kiếm liên tục vung trảm, một thân lực lượng ngưng tụ tại thân kiếm bên trên, một sợi tín niệm phong mang bao trùm tại trên mũi kiếm, chỉ lần này một sợi, tiêu hao giảm bớt đến cực hạn, lại cũng sẽ không suy yếu uy lực.

Đây là Lâm Tiêu nhiều lần nếm thử về sau tổng kết ra, dùng nhỏ nhất tiêu hao phát huy ra uy lực lớn nhất.

Chém

Chém

Chém

Một cây lại một cây cấp sáu linh cốt bị Lâm Tiêu theo gốc chặt đứt, lại trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, đó là bị Lâm Tiêu thu nhập nội thiên địa.

Như một sợi Tật Phong phật cướp mà qua, trong nháy mắt, hết thảy cấp sáu linh cốt đều bị Lâm Tiêu chặt đứt, có chút dừng lại về sau, tuyết quang kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu tại uẩn dưỡng khí thế, ước chừng sáu mươi hơi thở thời gian, thân hình lại hóa thành một sợi Tật Phong phật cướp, tuyết quang kiếm lại một lần ra khỏi vỏ trảm ra, nhân kiếm hợp nhất, vô thanh vô tức chặt đứt cái thứ nhất cấp bảy linh cốt.

Cấp bảy linh cốt cường độ tối thiểu thắng qua cấp sáu linh cốt gấp đôi, dù là như thế, cũng ngăn không được Lâm Tiêu mũi kiếm.

Đặt ở mới vừa gia nhập này một tòa bí cảnh lúc, Lâm Tiêu coi như là đem hết toàn lực tối đa cũng chỉ có thể ở cấp bảy linh cốt bên trên lưu lại một đạo vết kiếm, không có khả năng nhất kiếm chặt đứt, cho dù là thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật hoặc là tâm ma ấn pháp bạo

Tăng thực lực đoán chừng cũng không có dễ dàng như vậy làm đến.

Nhưng bây giờ, chính mình lại là làm được, đủ để chứng minh đoạn thời gian này kiếm thuật tăng lên kinh người đến mức nào.

Cấp bảy linh cốt đều bị Lâm Tiêu chặt đứt, Lâm Tiêu sắc mặt hơi hơi trắng bệch, mặc dù mỗi một lần trảm kích lúc tiêu hao tâm lực ý chí không nhiều, nhưng chồng chất xuống tới nhưng cũng không ít, kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu nghỉ ngơi trước, bạch ngọc cầu lực lượng không ngừng tuôn ra, tư dưỡng Lâm Tiêu ý chí.

Khôi phục về sau, lần nữa rút kiếm, nhân kiếm hợp nhất nhất kiếm hoành không, thân hình tan biến, kiếm cũng tan biến, chỉ có một sợi phong mang xé rách vững chắc hư không, lưu lại một đạo vô cùng sáng chói dấu vết, như khai thiên ích địa Thái Sơ thần quang, như vậy loá mắt tuyệt thế.

Cấp tám linh cốt cũng bị nhất kiếm chặt đứt, nhưng Lâm Tiêu cũng bén nhạy cảm thấy được chặt đứt cấp tám linh cốt tiêu hao tâm lực càng nhiều.

To lớn Thần cấp Hắc Huyền kình hài cốt không ngừng bị Lâm Tiêu chặt đứt tan biến, rút kiếm, chặt đứt, nghỉ ngơi. . . Lâm Tiêu một mực tại lặp lại lặp lại lại một lần nữa này một động tác.

Cấp tám linh cốt về sau, liền là cấp chín linh cốt, cấp chín linh cốt số lượng giảm bớt thật nhiều, nhưng hắn độ cứng nhưng cũng là đại đại tăng lên, mỗi một lần chặt đứt, Lâm Tiêu cũng cảm giác mình tâm lực tiêu hao rất lớn, có một loại muốn tiều tụy cảm giác.

Tâm lực là người căn bản, không thể vượt quá giới hạn tiêu hao, bằng không liền sẽ tiêu hao tự thân, bởi vậy mỗi chặt đứt một cây cấp chín linh cốt, Lâm Tiêu đều sẽ dừng lại nghỉ ngơi một lát, nhường tâm lực khôi phục lần nữa xuất kiếm, lần lượt xuất kiếm, không ngừng ma luyện, càng tinh xảo.

Liền Hắc Huyền kình không xuống mồ trong đất cái đuôi bộ phận cũng bị Lâm Tiêu rút ra chặt đứt lấy đi, cuối cùng chỉ còn lại có cái trán cái kia một bộ phận, bộ phận này là cứng rắn nhất, so với vừa nãy chặt đứt cấp chín linh cốt còn cứng rắn hơn không ít, mà nhất cứng rắn nhất thì là trung tâm cái kia một khối mười mét đường kính lớn nhỏ bộ phận, hư hư thực thực triệt để siêu việt linh khí cấp.

Như vậy, tạm thời đem cái kia mười mét đường kính lớn nhỏ bộ phận xem như là thần khí cấp cường độ đi, còn bên cạnh bộ phận thì xem như là siêu việt linh khí lại không đến thần khí bán thần khí cấp đi, Lâm Tiêu phát hiện mình gặp phải phiền toái, cái kia chính là khó mà đem bán thần khí cấp hài cốt chặt đứt.

Vô pháp nhất kiếm chặt đứt, chỉ có thể mỗi một kiếm trảm ra một đạo vết kiếm, theo cái kia một đạo vết kiếm không ngừng chém vào, mỗi một lần trảm kích tâm lực đều sẽ trên phạm vi lớn tiêu hao, đồng thời mỗi một kiếm trảm kích sau đều sẽ có một cỗ lực lượng phản chấn, tuyết quang trên thân kiếm bắt đầu xuất hiện vết rách.

Không có cách, Lâm Tiêu chỉ có thể ngưng xuống, chuẩn bị trước luyện chế một ngụm mạnh hơn linh kiếm.

Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, thân là một tên tuyệt thế Kiếm Tu, cũng cần có một ngụm tuyệt thế bảo kiếm mới xứng với.

Đến mức bản mệnh kiếm khí Thanh Minh thần không kiếm vẫn là cấp bảy linh khí, luận phong mang có thể so đo cấp tám linh kiếm, nhưng, chẳng qua là thắng qua tuyết quang Kiếm Nhất chút thôi, còn chưa đủ.

Cao cấp hơn!

Lâm Tiêu dự định luyện chế một ngụm cao cấp hơn kiếm khí, tối thiểu đến cấp chín linh khí mới được.

Trước đó là không có tài liệu, nhưng bây giờ sao, còn nhiều.

Bất quá cũng không cần cuống cuồng luyện chế, thừa dịp hiện tại cũng đem hỗn độn luyện vật pháp thật tốt tu luyện một phiên.

Hỗn độn luyện vật pháp cái môn này thần thông chính là nguồn gốc từ tại Hỗn Độn hải, tại Hỗn Độn hải ở trong cũng là danh liệt đỉnh tiêm thần thông bí pháp, này pháp tu luyện nói khó không khó, nói dễ dàng cũng không dễ dàng, một cái là thông qua lĩnh hội, nhưng quá mức huyền diệu, lĩnh hội độ khó quá lớn, cấp độ không đủ, mỗi một lần lĩnh hội Lâm Tiêu đều khó mà cảm giác được cái gì tiến bộ.

Một cái khác phương pháp liền là sử dụng, không ngừng thi triển hỗn độn luyện vật pháp tới luyện hóa đồ vật, luyện hóa càng nhiều càng cao cấp hơn, tăng lên liền càng nhanh.

Theo cấp năm linh cốt bắt đầu luyện hóa, đề luyện ra trong đó ẩn chứa tinh túy.

Trộn lẫn

Độn luyện vật pháp hỗn độn hư Viêm Nhiên đốt không chỉ, không ngừng lan tràn, đem cả cây vượt qua dài trăm thước cấp năm linh cốt hoàn toàn bao vây lại, thiêu đốt lên, đề luyện ra tinh túy trong đó.

Linh cốt bị nung khô, chất bẩn hóa thành từng sợi màu đen hơi khói bay lên, hình thể cũng tại từng bước thu nhỏ, màu sắc càng tái nhợt, tái nhợt bên trong tựa hồ còn tràn ngập ra một vầng sáng.

Hỗn độn luyện vật pháp chính là dùng tự thân tinh khí thần làm nhiên liệu tới nhóm lửa hỗn độn hư viêm, tinh khí thần càng cường đại, hỗn độn hư viêm cũng sẽ càng cường đại, bùng cháy thời gian dài hơn.

Hỗn độn luyện vật pháp bản chất kỳ thật rất đơn giản, thậm chí là thô bạo, cái kia chính là dùng hỗn độn hư viêm đem trong vạn vật chất bẩn khứ trừ, chỉ đề luyện ra tinh túy trong đó, lại đem tinh túy lẫn nhau tướng dung hợp được, liền có thể hóa thành đan dược, binh khí, bảo giáp các loại.

Vượt qua dài trăm thước cấp năm linh cốt không ngừng thu nhỏ, thu nhỏ đến trăm mét bên trong, vẫn còn tiếp tục thu nhỏ, bởi vì bị không ngừng tinh luyện, cuối cùng hóa thành dài năm mươi mét độ tả hữu, độ rộng cùng độ dày cũng đồng dạng rõ ràng rút nhỏ, nhưng ngay ngắn linh cốt tràn ngập ra khí tức lại càng kinh người.

Cấp sáu!

Cấp năm linh cốt tại hỗn độn hư viêm một phiên thối luyện phía dưới, biến thành cấp sáu linh cốt, mà hỗn độn hư viêm cũng càng thêm ngưng tụ mấy phần, càng thêm cường đại.

Buông xuống này một cây cấp sáu linh cốt, Lâm Tiêu có lấy ra một cây cấp năm linh cốt tiếp tục thối luyện dâng lên.

Tất cả cấp năm linh cốt đều bị Lâm Tiêu luyện chế thành cấp sáu linh cốt, mặc dù hình thể rút nhỏ không chỉ một lần, nhưng phẩm chất lại trực tiếp tăng lên, mặt khác, hỗn độn luyện vật pháp cũng theo đó càng thêm tinh tiến.

Cấp sáu linh cốt thối luyện phía dưới, lột xác thành cấp bảy linh cốt, mà cấp bảy linh cốt tại Lâm Tiêu thối luyện phía dưới, biến thành cấp tám linh cốt, đến mức cấp tám linh cốt bị Lâm Tiêu một phiên thối luyện, biến thành cấp chín linh cốt, những cái kia cấp chín linh cốt bị thối luyện về sau, lột xác thành bán thần cấp hài cốt.

Hỗn độn luyện vật pháp cũng bởi vậy tinh tiến rất nhiều  liên đới lấy ngưng tụ mà ra hỗn độn hư Viêm Uy có thể tăng nhiều, Lâm Tiêu thử nghiệm dùng hỗn độn luyện vật pháp nhắc tới luyện còn không có chặt đứt bán thần cấp hài cốt cùng hư hư thực thực Thần cấp hài cốt, căn bản là luyện bất động, cấp độ quá cao.

Bán thần cấp hài cốt tinh luyện về sau, hẳn là sẽ lột xác thành Thần cấp hài cốt, đó là một cái trên bản chất triệt để thuế biến, khó khăn kia cực lớn cực lớn, thắng qua nhất cấp linh cốt đến cấp chín linh cốt khoảng cách a.

Bán thần cấp hài cốt vô pháp tinh luyện, cái kia một khối hư hư thực thực Thần cấp hài cốt chớ nói chi là.

Hay là bởi vì hỗn độn luyện vật pháp không đủ mạnh a.

Càng nghĩ, Lâm Tiêu lại lần nữa lấy ra bị tinh luyện qua đi thuế biến mà thành cấp sáu linh cốt, bình tĩnh mà xem xét, trong đó chất bẩn đã bị tinh luyện không còn, cấp sáu liền là trên đó hạn, nhưng không nên quên, ngoại trừ đề luyện ra chất bẩn bên ngoài, còn có một loại cấp độ càng sâu tinh luyện, cái kia chính là từ trong đó đề luyện ra chân chính tinh túy.

Tỉ như một khối sắt, có to sắt chi điểm, lại rèn luyện thành tinh sắt, tinh thiết lại có thể không ngừng rèn luyện, cuối cùng trở thành sắt chi tinh hoa.

Hiện tại, Lâm Tiêu chính là muốn từ nơi này một cây đã bị tinh luyện qua một lần linh cốt ở trong một lần nữa đề luyện ra xương chi tinh hoa đến, độ khó rất lớn, thời gian hao phí dài hơn, đối tinh khí thần tiêu hao cũng rất lớn.

Nhưng, ta Lâm Vô Mệnh gánh vác được.

Bạch ngọc cầu không ngừng tràn ngập ra khí lạnh lẽo hơi thở bổ sung tăng lên Lâm Tiêu 'Thần ' từng sợi hài cốt cũng bị không ngừng hai lần tinh luyện, biến thành xương chi tinh hoa.

Ban đầu cấp năm linh cốt bị tinh luyện về sau, biến thành cấp sáu linh cốt, lại một lần nữa tinh luyện thì biến thành cấp bảy linh khí cấp bậc xương tinh, mãi đến bị tinh luyện qua một lần sau thuế biến mà thành cấp chín linh cốt bị tinh luyện thành bán thần cấp xương tinh mới vừa ngưng xuống, tinh khí thần khôi phục về sau, Lâm Tiêu đúc lại tuyết quang kiếm..