Chương 27: Phá biển mà lên ánh sáng

Chương 27: Phá biển mà lên ánh sáng

Bầu trời tối tăm, vô số mây đen tầng tầng xếp, càng dày nặng, phảng phất muốn chìm mà xuống, mang đến một cỗ uy thế vô hình, hoành áp thiên địa, từng đợt cuồng phong gào thét lấy bao phủ, thổi qua Đông Nguyên biển, nhấc lên sóng cả tầng tầng, phát ra từng đợt tiếng gầm quét ngang mà đi.

Tầng mây đen bên trong, có trầm muộn tiếng sấm cuồn cuộn, có từng sợi điện quang tới lui.

Một chiếc to lớn thuyền gỗ đi tại sóng lớn chập trùng trên đại dương bao la, tầng tầng vải bạt tại trong cuồng phong kêu phần phật, tựa hồ muốn bị thổi phá, từng cái uy vũ có lực các thủy thủ tận toàn lực giữ chặt dây thừng ổn định buồm, không cho thuyền lớn tại cuồng phong ở trong chếch đi hướng đi.

Mỗi một cái thủy thủ ít nhất đều có nội luyện tu vi, một thân lực lượng chồng cộng lại có chừng mấy ngàn cân nhiều, nhưng vẫn còn có chút khó khăn, mười phần miễn cưỡng bộ dáng.

"Tiểu thư, nơi này gió lớn, ngài vẫn là tiến vào buồng nhỏ trên tàu đi." Một thân màu đen ngắn bào uy vũ có lực người trung niên đối bên cạnh hoàng y cô gái trẻ tuổi nói ra.

"Dương thúc, ta cũng không phải sẽ chỉ thêu thùa kiều nhược nữ tử." Nữ tử áo vàng cười nói, thân hình khoẻ mạnh, mang trường kiếm, trắng nõn trên khuôn mặt một đôi tròng mắt che kín kiên nghị.

"Tiểu thư tuổi còn trẻ đã là Kiếm đạo đại sư, minh ngộ vỗ lên mặt nước kiếm ý, chính là thiên kiêu kỳ tài, dĩ nhiên không phải những cái kia sẽ chỉ ở khuê bên trong thêu thùa kiều nhược nữ tử có thể so sánh." Uy vũ có lực người trung niên cười nói.

"Dương thúc quá khen, ta này một thân tu vi đặt ở dĩ vãng có lẽ thật tính thiên kiêu, nhưng bây giờ lại không tính là gì." Nữ tử áo vàng hơi hơi thở dài: "Những cái kia danh liệt thiên hạ Tông Sư trên bảng các cường giả, có khá hơn một chút tuổi tác bất quá tương đương với ta, mà danh liệt thiên hạ thánh bảng một bộ phận, tuổi tác cũng sẽ không lớn hơn ta, cùng bọn hắn so sánh, ta này một thân thiên phú không có ý nghĩa."

"Tiểu thư không cần thiết tự coi nhẹ mình, cùng thế hệ bên trong, tiểu thư xác thực được xưng tụng là Kiếm đạo thiên tài, đến mức những cái kia danh liệt thiên hạ Tông Sư bảng thậm chí thiên hạ thánh bảng người. . ." Uy vũ có lực người trung niên không kiềm hãm được lắc đầu đồ sộ thở dài, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, bởi vì liền chính hắn cũng không có danh liệt thiên hạ Tông Sư bảng, cấp độ không đủ a.

"Tiểu thư có thể là thiên tài chân chính, nói không chừng tiếp qua mấy năm liền có thể danh liệt thiên hạ Tông Sư bảng." Một bên tiểu thị nữ líu ríu nói.

"Truyền thuyết thiên hạ thánh bảng đệ nhất Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh không đủ ba mươi tuổi, thật muốn mở mang kiến thức một chút hắn phong thái a." Nữ tử áo vàng nhẹ giọng thở dài.

"Lâm Vô Mệnh đã mai danh ẩn tích mấy năm, không người nào biết hướng đi của hắn." Người trung niên thuận miệng nói ra.

Tiếng sấm ầm ầm cuồn cuộn, từ không trung rủ xuống, vang vọng tại đây cuồng phong gào thét triều dâng mãnh liệt trên mặt biển, đinh tai nhức óc, từng sợi ánh chớp xuyên qua tại âm u dày nặng tầng mây đen bên trong, phảng phất tùy thời đều có thể đánh rơi, tràn ngập ra uy thế đáng sợ đến cực điểm, phảng phất có thể phá hủy hết thảy.

Thuyền lớn boong thuyền ngoại trừ những cái kia dốc hết toàn lực ổn định lại buồm các thủy thủ cùng với người trung niên cùng nữ tử áo vàng cùng với nàng tiểu thị nữ bên ngoài, còn có ba mươi mấy cái võ trang đầy đủ võ giả, ít nhất là Chân Vũ giả cấp độ, còn có số ít là võ đạo đại sư cấp độ, một cái Võ Đạo tông sư.

Thực lực như vậy, đặt ở thiên địa nguyên khí thức tỉnh trước đó xem như tương đương mạnh mẽ, nhưng bây giờ thì không tính là gì.

Thuyền lớn đi đang không ngừng chập trùng gợn sóng bên trên, lay động không thôi, phát ra thanh âm nổ vang chấn động bát phương, có một loại lúc nào cũng có thể sẽ phá vỡ tại sóng lớn ở trong cảm giác.

Chợt, nhất trọng sóng lớn phóng lên tận trời, hướng phía thuyền lớn đập tới, boong thuyền mọi người dồn dập sắc mặt đại biến.

"Nhanh chuyển di hướng đi." Uy vũ có lực người trung niên lập tức quát, đồng thời thân hình lóe lên xuất hiện tại buồm hạ lôi kéo dây thừng, dùng cái này đến hoạt động chỉnh buồm phương hướng, cải biến thuyền lớn đi hướng đi, tránh đi cái kia nhất trọng quét ngang mà đến

Trăm mét sóng lớn.

Trọn vẹn trăm thước cao sóng lớn một khi đánh xuống, sẽ mang đến phiền toái không nhỏ.

Có người trung niên này một tôn Võ Đạo tông sư ra tay, buồm điều chỉnh cấp tốc, thuyền lớn cũng lập tức nhanh chóng chuyển di hướng đi, tận khả năng tránh đi cái kia nhất trọng sóng lớn vỗ đánh, nữ tử áo vàng không có ra tay, không phải nói thân phận của nàng tôn quý, mà là nàng sẽ không khống chế buồm.

Buồm khống chế nhìn như đơn giản, kì thực không có dễ dàng như vậy, điều chỉnh góc độ như thế nào, đem quan hệ đến gió thổi góc độ cùng thuyền đi góc độ cùng với tốc độ các loại, cần không phải lý luận, mà là thực tế thao tác kinh nghiệm.

Sóng lớn hoành không vỗ đánh tới, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng phảng phất phá hủy hết thảy, thuyền gỗ hiểm lại càng hiểm tránh đi, mặc dù bị loại kia sóng lớn vỗ đánh, dùng này một chiếc thuyền lớn chất liệu cùng công nghệ sẽ không bị đánh tan, nhưng ở boong thuyền mọi người nhưng không có dễ dàng như vậy chống lại, mười phần hung hiểm, nhường miệng lưỡi khô không khốc.

Nhưng tránh đi cái kia nhất trọng sóng lớn về sau, mọi người dồn dập thở dài một hơi, xem như an toàn.

Nhưng, thời tiết như vậy phía dưới, ai biết có thể hay không gặp gỡ cái gì biển động, cái gì vòi rồng loại hình khủng bố thiên tai.

"Lại không lâu nữa, hẳn là có thể đến Đông Nhận quốc." Người trung niên buông ra dây thừng, thân hình lóe lên lại trở lại nữ tử áo vàng bên người, hắn nhất đại chức trách liền là bảo vệ cô gái mặc áo vàng này, mặt khác đều là phụ thêm: "Chỉ cần đến Đông Nhận quốc liền có thể nghỉ ngơi cho khỏe một phiên, đến lúc đó tất cả mọi người có khả năng ngâm mình ở nóng hầm hập trong suối nước nóng, lại mỹ mỹ uống một chầu."

Trong lúc nhất thời, các thủy thủ động lực mười phần.

"Tiểu thư tiểu thư, nghe nói Đông Nhận quốc suối nước nóng có thể tẩm bổ làn da, không biết là thật hay giả?" Tiểu thị nữ mặt mũi tràn đầy nhảy nhót mong đợi bộ dáng.

"Đến lúc đó chính ngươi thử một chút thì biết." Nữ tử áo vàng cười nói.

Dị biến nảy sinh, từng đạo phi ảnh trong nháy mắt vọt ra khỏi mặt nước, như như mũi tên rời cung bay vụt hướng boong thuyền mọi người.

"Động vật biển tập kích!" Uy vũ có lực người trung niên trước tiên phản ứng lại, một bên gầm nhẹ nhắc nhở người khác, một bên cấp tốc ra tay, trong nháy mắt rút ra sau lưng đại đao trảm ra, ánh đao hoành không, chém vỡ một chút bọt nước, cũng đem như như mũi tên rời cung bay vụt mà đến hắc ảnh chém nát.

Ba mươi mấy cái ít nhất Chân Vũ giả cấp thuyền vệ môn dồn dập ra tay, đến mức những cái kia các thủy thủ không cần ra tay, chức trách của bọn hắn liền là phụ trách cầm lái cùng khống chế tốt buồm.

Nữ tử áo vàng quát khẽ một tiếng, sau lưng kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, mang theo một vệt như suối chảy kiếm quang hoành không giết ra, phảng phất một đạo dòng nước xiết ngang qua, trực tiếp đem một đạo bay vụt mà đến hắc ảnh đánh trúng, đánh trúng chỗ, tựa hồ có bọt nước bắn tung tóe, bóng đen kia cũng bị đánh gãy, rơi vào boong thuyền giày vò mấy lần.

Phi Ngư!

Hắc ảnh rõ ràng là từng đầu Phi Ngư, mỗi một đầu Phi Ngư đều có dài hơn một mét, toàn thân một mảnh đen nhánh, vây cá to lớn như cánh, phần lưng bén nhọn đến cực điểm.

"Là Phi Ngư bầy." Người trung niên sắc mặt ngưng tụ, chợt tựa hồ nghĩ đến cái gì ngưng trọng sắc mặt bỗng nhiên đại biến, đôi mắt lóe ra doạ người tinh mang, liên tục thất thanh rống to: "Mau mau, lập tức rẽ phải."

Cái kia hoảng loạn gầm rú, phảng phất có cái gì kinh khủng nguy hiểm tức sẽ xuất hiện.

Các thủy thủ phản ánh cấp tốc, tài công cùng các thủy thủ cấp tốc phối hợp, lập tức rẽ phải, nhưng, mấy hơi thời gian trôi qua, trừ một chút Phi Ngư bên ngoài, cũng chưa từng xuất hiện mặt khác nguy hiểm.

"Dương thúc. . ." Nữ tử áo vàng nhìn xem y nguyên mặt mũi tràn đầy khẩn trương bắp thịt cả người căng cứng một đôi tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm mặt biển người trung niên, không khỏi nhẹ giọng kêu gọi.

"Phi Ngư bầy xuất hiện, tất nhiên sẽ có thiên địch truy kích." Người trung niên ngưng giọng nói: "Mà Phi Ngư

Bầy thiên địch không có gì hơn mấy loại, mỗi một loại đều đủ để cho chúng ta mang đến nguy cơ trí mạng."

Người trung niên cái kia khẩn trương trầm thấp lời nói, không khỏi nhường nữ tử áo vàng phát ra từ nội tâm bay lên một vệt khó nói lên lời hồi hộp.

Phi Ngư bầy thiên địch?

Có thể cho bọn hắn mang đến nguy cơ trí mạng nhân vật đáng sợ?

Này sẽ là cái gì?

Động vật biển!

Khẳng định là một loại nào đó mạnh mẽ động vật biển, nhưng biển cả bao la, sống ở sinh mệnh không biết có nhiều ít loại, ai cũng không dám nói chính mình hiểu rõ hết thảy biển bên trong sinh mệnh.

Làm Phi Ngư bầy toàn bộ được giải quyết về sau, tất cả mọi người nhìn chằm chằm mãnh liệt gợn sóng mặt biển, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đến cùng là cái gì kinh khủng động vật biển?

Không biết người nào chật vật nuốt nước miếng, thanh âm tụ hợp vào cuồng phong gào thét cùng gào thét sóng lớn bên trong, truyền vào mỗi người trong tai, không khỏi, từng cái tim đập rộn lên, bầu không khí càng ngưng trọng.

Lộc cộc lộc cộc thanh âm bỗng nhiên vang lên, từng đạo bọt khí từ đáy biển dâng lên, tùy theo vỡ tan, vỡ tan bọt khí bên trong có thật nhiều màu đỏ tươi tràn ra, chớp mắt, liền đem phương viên mấy chục mét phủ lên thành một mảnh xích hồng, tùy theo không ngừng tràn ra, mấy trăm mét, mấy ngàn mét, càng tràn ngập càng xa, huyết dịch mùi tanh cũng theo đó lan tràn.

Mọi người hoàn toàn giật mình, cái kia là chuyện gì xảy ra?

Máu

Nhiều máu như vậy?

Chợt, tựa hồ có một vệt bóng đen to lớn theo trong nước bay lên, sẽ bị phủ lên đến màu đỏ tươi nước biển gạt bỏ mở đi ra, hiện ra một màn màu đen.

"Đen. . . Hắc Huyền kình. . ." Người trung niên ngữ khí đều đang run rẩy.

Hắc Huyền kình có thể là mười phần đáng sợ động vật biển a, chính là biển bên trong rất nhiều động vật biển bá chủ, mặc dù không phải duy nhất, lại là nằm ở động vật biển đỉnh tiêm cấp độ tồn tại, Vương cấp Hắc Huyền kình hình thể liền có thể đi đến trăm mét, có thể so với một chút Hoàng cấp yêu thú, thân thể cao lớn sẽ cho chúng nó mang đến càng nhiều lực lượng.

Trên biển đi nhất không muốn gặp động vật biển một trong liền có Hắc Huyền kình, một đầu Vương cấp Hắc Huyền kình đủ để đem bọn hắn này một chiếc đặc chế thuyền lớn đánh vỡ thậm chí đụng nát.

Dạng này biển cả bên trong, ác liệt như vậy hoàn cảnh dưới, cho dù là bơi lội năng lực người lợi hại hơn nữa rơi vào trong nước, tám chín phần mười cũng là muốn xong đời, táng thân tại miệng thú.

Bất quá Hắc Huyền kình mặc dù rất mạnh, lại tương đối ít thấy, không nghĩ tới bây giờ bọn hắn vậy mà gặp.

Những cái kia huyết dịch, sẽ không phải là Hắc Huyền kình cắn chết cái gì con mồi a?

Không đúng vậy, Hắc Huyền kình ăn cái gì không đều là một ngụm trực tiếp nuốt vào sao?

Không tồn tại cắn xé tình huống a.

Trả giá mặt nước càng nhiều, thân thể cao lớn có chừng năm trăm mét lớn nhỏ, nổi lên mặt nước đem sóng lớn gạt bỏ mở, đồng thời cũng đem thuyền lớn gạt bỏ mở.

Boong thuyền người liên can đều choáng váng.

Như thế thân thể cao lớn, chính là Hoàng cấp động vật biển a, bọn hắn này một chiếc thuyền lớn gặp được Hoàng cấp động vật biển hoàn toàn liền là đưa đồ ăn, yếu ớt như là đậu hũ.

"Không đúng, những cái kia huyết dịch giống như là Hắc Huyền kình." Hộ vệ thống lĩnh bỗng nhiên hoảng sợ nói, mọi người theo tay của hắn chỉ nhìn lại, chỉ thấy Hắc Huyền kình thân hình khổng lồ bên trên một vết thương đang không ngừng toát ra huyết dịch, nhuộm đỏ bốn phía.

Là cái gì đánh giết khổng lồ như thế Hắc Huyền kình?

Trong lúc nhất thời mọi người càng thêm hồi hộp, một đạo ánh sáng như tuyết bỗng nhiên phá vỡ gợn sóng không nghỉ màu đỏ tươi nước biển phóng lên tận trời..