Chương 28: Đời này đằng đẵng chỉ kiếm làm bạn

Chương 28: Đời này đằng đẵng chỉ kiếm làm bạn

Đại phong hào buồm trong gió phồng lên, mũi tàu theo gió vượt sóng thẳng tiến không lùi, phảng phất có loại thiên quân vạn mã đánh đâu thắng đó kinh người khí thế.

Trên bầu trời, dày nặng âm u phảng phất muốn sụp xuống mây đen tầng đã sớm tan hết, một mảnh xanh thẳm tinh không vạn lý không mây, tinh khiết đến tựa như là một khối to lớn không rảnh Lam Bảo thạch, để cho người ta nhìn xem nhịn không được tâm thần thanh thản, phảng phất nội tâm hết thảy khói mù đều tiêu tán.

Cuồng phong gào thét biến thành nhẹ nhàng khoan khoái gió biển thổi phật, phảng phất muốn lật đổ thuyền lớn sóng biển cũng biến thành bình tĩnh trở lại, chầm chậm tiến lên, lại không là lúc trước loại kia phảng phất biển động tiến đến hủy diệt hết thảy Diệt Thế bộ dáng.

Gió cùng. . . Nhật lệ. . .

Ánh nắng ấm áp cùng húc, gió biển nhẹ nhàng khoan khoái, hết sức thích hợp thân thể trần truồng nằm tại boong thuyền làm một cái tắm nắng.

Mạn thuyền chỗ một đạo áo bào trắng thân ảnh vươn người sừng sững, cái kia một thân áo bào trắng tràn ngập nhàn nhạt bạch ngọc linh quang, xem xét liền để người ta biết phẩm tướng bất phàm.

Này Linh bào, chính là Lâm Tiêu tại biển sâu bí cảnh bên trong dùng Thần cấp Hắc Huyền kình cấp chín cốt tinh làm nguyên vật liệu dùng hỗn độn luyện vật pháp cao siêu kỹ nghệ cuối cùng luyện chế ra tới, trời biết đạo hao tốn Lâm Tiêu nhiều ít tâm tư.

Cốt tinh rất cứng, luyện chế thành áo giáp độ khó không cao, nhưng muốn luyện chế thành mềm mại trường bào, độ khó lại là hơn gấp mười lần tăng lên dữ dội.

Thân là một tên phong độ nhẹ nhàng suất khí trác tuyệt siêu phàm Kiếm Tu, áo bào trắng là tiêu phối.

Huống chi, đây là một kiện cao tới cấp chín Linh bào a, hạng gì kinh người, bên hông treo đóng gói đơn giản Ngọc bạch liên vỏ trường kiếm, chợt nhìn tựa hồ là một loại nào đó xương cốt, lại tựa hồ là không rảnh bạch ngọc đúc thành, mặc dù đơn giản lại không giản lược, bất luận là hình dạng vẫn là đường cong toàn bộ đều là tỉ mỉ đúc thành, lại phảng phất tự nhiên mà thành.

Này kiếm, cũng là cấp chín linh khí trường kiếm, bởi vì là dùng thần cấp Hắc Huyền kình hài cốt tinh túy luyện chế mà thành, Lâm Tiêu không tiếp tục dùng tuyết quang vì danh, mà là đặt tên là Ngọc kình.

Người mặc Ngọc kình Linh bào, đủ đạp Ngọc kình Linh giày, cầm cầm Ngọc kình trường kiếm, đeo Ngọc kình linh cốt, đơn giản liền là một thân Ngọc kình bộ, ngày đó Thanh Như tinh không vạn lý hồ lô càng là một cái tô điểm.

Phong độ nhẹ nhàng, phong thái tuyệt thế.

"Tiểu thư, Lâm công tử thật là suất a." Tiểu thị nữ thấp giọng nói ra, coi là Lâm Tiêu nghe không được.

"Không chỉ suất." Nữ tử áo vàng âm thầm nói ra: "Mà lại hư hư thực thực võ đạo Thánh Giả."

Dương thúc đều nói rồi, cái kia Hoàng cấp Hắc Huyền kình có thể là cái này người ra tay đánh chết, dù sao như vậy biển sâu chỗ, đầu tiên là hiển hiện Hoàng cấp Hắc Huyền kình thi thể, tiếp lấy lại xuất hiện cái này người, không nghi ngờ đều không được.

Đương nhiên, thoạt nhìn như thế tuổi trẻ lại là võ đạo Thánh Giả, tổng là có chút để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng loại lời này cũng không thể ở trước mặt trực tiếp hỏi hỏi ý kiến, không thích hợp.

Lâm Tiêu tự nhiên cũng là chú ý tới vậy đối chủ tớ nhìn chằm chằm bóng lưng của mình, lại không thèm để ý, dáng dấp đẹp trai như vậy, ăn mặc tốt như vậy, phong độ nhẹ nhàng còn không cho phép người khác nhìn nhiều vài lần sao?

Con mắt thị trưởng tại trên thân người khác, thích xem vài lần liền xem vài lần, tốt nhất nhiều tán dương vài câu.

Theo biển sâu bí cảnh bên trong rời đi, lên như diều gặp gió lúc gặp được một đầu trung vị Hoàng cấp Hắc Huyền kình, cái kia Hắc Huyền kình đang ở săn mồi, tựa hồ cũng đem Lâm Tiêu xem như thức ăn một dạng, mà Lâm Tiêu tại bí cảnh bên trong đợi không ít thời gian, có chút ngứa tay, trực tiếp rút kiếm hoành không, nhất kiếm dễ dàng đem trung vị Hoàng cấp Hắc Huyền kình chém giết, vọt ra khỏi mặt nước sau thấy được đại phong hào đội thuyền, rất lâu chưa từng thấy đến người khác Lâm Tiêu một cách tự nhiên rơi vào đại phong hào boong thuyền, chào hỏi, cũng hỏi ý một chút tin tức.

Tỉ như, đêm nay là năm nào?

Bởi vì Lâm Tiêu luôn cảm giác mình tại biển sâu bí cảnh bên trong

Chờ đợi thời gian không ngắn, nhưng cụ thể là bao lâu lại không rõ ràng.

Không hỏi không biết, hỏi một chút giật mình, chính mình vậy mà tại biển sâu bí cảnh bên trong chờ đợi trọn vẹn thời gian ba năm.

Ba năm a, nhân sinh có mấy cái ba năm?

Ngạch. . . Người bình thường đích thật là không có mấy cái ba năm, nhưng mình tựa hồ ủng có thật nhiều cái ba năm.

Được a, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là thời gian ba năm cũng không ngắn, dù sao mình hiện tại mới hai mươi mấy tuổi, thời gian ba năm đối với hai mươi mấy năm cũng không phải một con số nhỏ a.

Huống chi vẫn là đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều bùng nổ thời đại, mỗi một ngày đều đang phát sinh biến hóa, thời gian ba năm xuống tới, biến hóa này không thể bảo là không lớn, có thể nói là biến chuyển từng ngày, thế lực khắp nơi hưng khởi, mà những thế lực kia thường thường đều là theo một chút cổ lão mạnh mẽ bí cảnh ở trong ra tới.

Đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều trước, những cái kia bí cảnh nhưng không có hiện thế, không đủ để hiện thế, nhưng đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều về sau, những cái kia bí cảnh thì lần lượt hiện thế, bí cảnh bên trong tồn tại lấy rất nhiều cường giả cùng thế lực, bọn hắn đi ra bí cảnh đi vào cái thế giới này, một cách tự nhiên liền chiếm cứ các nơi làm cứ điểm.

Đương nhiên, này một chút tin tức cũng không phải đại phong hào trên thuyền mọi người có thể biết được, bọn hắn cấp độ kỳ thật còn chưa đủ, mà là Lâm Tiêu lợi dụng Thiên Hạ lâu ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh theo Thiên Hạ lâu lấy được tin tức.

Đại thế!

Chân chính đại thế lại tới, võ đạo thần thoại cường giả thức tỉnh đến càng nhiều, đồng thời hiện ra tại người trước, mà thiên hạ thánh trên bảng thứ tự cũng trên phạm vi lớn thay đổi, Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh mặc dù mai danh ẩn tích dài đến thời gian ba năm, nhưng vẫn là danh liệt thứ nhất, chưa từng dao động qua, rất nhiều người dồn dập đưa ra nghi vấn lại không cách nào sửa đổi Thiên Hạ lâu quyết định.

Đến mức về sau bài danh lại thay máu đại biến bộ dáng, rất nhiều mới xưng hào tên mới dồn dập sắp hàng đi lên, mà nguyên bản một chút xưng hào cùng tên thì bị xa lánh lui lại.

"Thật sự là thú vị." Lâm Tiêu lật xem Thiên Hạ lâu truyền đến tin tức, tối cười thầm nói.

Chiếc này đại phong hào đội thuyền là theo vương triều cảnh nội Quan Hải quận thành xuất phát, mục đích chính là Đông Nhận quốc, trong khoang thuyền chuyên chở không ít hàng hóa, là tơ lụa cùng lá trà, chuẩn bị buôn bán đến Đông Nhận quốc đi.

Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, nếu chính mình vọt ra khỏi mặt nước lúc vừa vặn gặp được đại phong hào, lại rơi vào đại phong hào bên trên, làm như vậy giòn liền theo bọn hắn cùng nhau đi tới Đông Nhận quốc tốt.

Nghe nói Đông Nhận quốc lưu huỳnh rất xinh đẹp, suối nước nóng rất nổi danh, muội tử cũng có điểm đặc sắc. . . Khụ khụ, muội tử cái gì không cần, đời này đằng đẵng, chỉ kiếm làm bạn, có rượu làm lương bạn, là đủ.

Đi thuyền đi tại biển rộng mênh mông bên trên đối Lâm Tiêu mà nói, cũng xem như một cái coi như không tệ trải nghiệm, đứng tại boong thuyền dựa vào mạn thuyền chỗ, nhìn xem mênh mông vô bờ biển cả, xem lấy trùng điệp chập trùng gợn sóng sóng biển, nhìn phía xa biển trời nhất tuyến, nội tâm bình tĩnh đến cực điểm, lại lại bao la vô cùng, trong lúc nhất thời, phảng phất tâm cảnh cũng theo đó mở rộng, đình trệ bất động tâm lực giống như có chỗ buông lỏng, hạn mức cao nhất từng bước cất cao.

"Lục giai Thần Tiêu Kiếm Vực, lục giai Không Gian lĩnh vực, cả hai lại một lần ngang hàng." Lâm Tiêu không có thu hồi tầm mắt, lại là buông ra suy nghĩ, tràn đầy theo thiên ngoại mây cuốn mây bay, tùy ý niệm lên, hắn hắn đạo chi thần ý cũng có mấy loại đột phá đến lĩnh vực cấp độ, mà nguyên bản nhất giai lĩnh vực cũng có tăng lên, dồn dập đột phá đến nhị giai.

"Tu vi cũng đạt tới thượng vị Võ Thánh đỉnh phong, khoảng cách cực vị Võ Thánh không xa."

"Nhưng, ta lớn nhất tăng lên cũng không phải là những thứ này, mà là kiếm thuật." Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang chợt lóe lên, như mũi kiếm cắt chém, ở trước mắt trong không khí lưu lại một đạo nhỏ bé không thể nhận ra dấu vết, lóe lên liền biến mất.

Minh ngộ tín niệm, minh ngộ ý chí, minh ngộ tâm lực, tùy tâm mà lên, lấy ý mà phát, làm niệm mà động, dùng cái này ngưng

Luyện được tâm lực, cứ việc Lâm Tiêu chính mình còn không thế nào rõ ràng tâm lực đến cùng là thế nào đản sinh, cũng đã nắm giữ bộ phận, dùng tâm lực thôi phát tín niệm hóa thành phong mang, trảm cắt hết thảy.

"Thật không biết ta thực lực bây giờ đến cùng đi đến cái gì cấp độ?" Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Không biết so sánh lên võ đạo thần thoại đến, còn có bao nhiêu khoảng cách?

Võ đạo Kim Đan cảnh cùng võ đạo Nguyên Thần cảnh là bản chất khoảng cách, như khác nhau một trời một vực, nhưng mình như thế không ngừng tăng lên, phải chăng có thể nhảy vọt đạo này lạch trời đâu?

"Lâm huynh đệ, tới dùng cơm đi." Vương dương thanh âm hùng hậu vang lên, hô, chính là cái kia uy vũ có lực người trung niên, thượng vị Tông Sư cấp võ đạo cao thủ, được a, tại dĩ vãng, thượng vị Tông Sư liền là đầy đủ cường giả đỉnh cao, nhưng bây giờ, thượng vị Tông Sư chỉ có thể lui khỏi vị trí làm hàng ngũ cao thủ, liền Đại Tông Sư đều không có tư cách xưng là cường giả, cường giả danh xưng ít nhất là Võ Thánh mới có tư cách.

Vương dương cũng không biết Lâm Tiêu đến cùng phải hay không võ đạo Thánh Giả, bởi vì Lâm Tiêu vọt ra khỏi mặt nước sau liền rơi vào đại phong hào bên trên, không có triển lộ ra cái gì võ đạo Thánh Giả thủ đoạn, bởi vậy chỉ có thể là hư hư thực thực.

Nếu không xác định Lâm Tiêu có phải là hay không võ đạo Thánh Giả, nhưng cũng biết tên Lâm Tiêu, lợi dụng huynh đệ nhị chữ tới xưng hô.

"Mới vừa đánh đến một đầu nặng hơn 100 cân hồng tinh ban, tư vị kia có thể tương đương không sai." Vương dương vừa cười nói.

Lâm Tiêu cũng là không khách khí đi tới.

Đại phong hào bên trên người đều là Quan Hải quận thành Vương gia nhân, Vương gia tại Quan Hải quận thành xem như một cái uy tín lâu năm gia tộc, mặc dù không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng thuộc về trung thượng tầng, coi như không tệ, các thủy thủ là luân phiên ăn cơm, nghỉ ngơi, thuyền vệ môn cũng là như thế, ít nhất phải bảo trì một nửa thuyền Vệ cùng các thủy thủ tùy thời chờ lệnh, thời khắc mấu chốt, còn lại nghỉ ngơi thủy thủ cùng thuyền vệ môn cũng nhất định phải ra tay.

Thân là Vương gia tiểu thư Vương Thiền đương nhiên sẽ không cùng thuyền vệ môn các thủy thủ cùng nhau dùng bữa, một bàn này ngồi lấy chính là Vương Thiền, nàng tiểu thị nữ thì là ở một bên phục thị lấy, lại bị Vương Thiền kêu cùng nhau ngồi xuống, ngoài ra liền là vương dương cùng với Lâm Tiêu.

"Lâm huynh, không cần phải khách khí." Vương Thiền đối Lâm Tiêu cười nói, cho dù là lần đầu gặp gỡ, cũng không có nửa phần nhăn nhó cùng xa lạ, ngược lại như nam nhi hào khí, không giống như là thế gia cưng chiều từ nhỏ tiểu thư, càng giống là hành tẩu giang hồ hào hiệp.

"Đa tạ." Người khác nói như thế, Lâm Tiêu lại sẽ không thật đem nơi này xem như địa bàn của mình, nói lời cảm tạ một tiếng sau ngồi xuống, chợt lấy ra một vò Man Huyết nhưỡng, chính là ẩn chứa không ít thiên địa nguyên khí Man Huyết nhưỡng: "Này rượu là ta mấy năm trước đoạt được, mùi vị đặc biệt, thỉnh Quân nhấm nháp."

Nói xong, Lâm Tiêu mở ra vò rượu cái nắp, dẫn dắt ra màu đỏ thắm rượu vào ly rượu bên trong.

"Cái kia liền đa tạ Lâm huynh." Vương Thiền không chút khách khí bưng lên rót đầy rượu ly rượu hai tay ra hiệu: "Một chén này mời ta cùng Lâm huynh tại đây biển rộng mênh mông bên trên có duyên quen biết."

"Biển rộng mênh mông, có thể có tướng uống người, cũng là duyên phận." Lâm Tiêu cười bưng rượu lên ngọn đèn uống một hơi cạn sạch.

Vương Thiền cũng hết sức hào khí uống một hơi cạn sạch, sau đó, một cỗ chếnh choáng bay thẳng trán, cả con trắng nõn mặt lập tức một mảnh đỏ thẫm, đôi mắt men say mông lung, tinh thuần đến cực điểm nguyên khí càng là tại trong thân thể của nàng đi khắp, một thân khí tức không ngừng tăng lên dâng lên.

"Tiểu thư." Vương dương lập tức kinh hãi.

"Không có việc gì, này rượu chính là linh tửu, uống có thể có ích tu luyện." Lâm Tiêu cười nói.

Vương dương nhìn chằm chằm Vương Thiền nhìn một lúc lâu, hoàn toàn chính xác không có phát hiện mặt khác, hơi hơi thở dài một hơi, nhìn xem Lâm Tiêu càng tò mò hắn thân phận, bất quá Lâm Tiêu báo chính là Lâm Tiêu cái tên này, mà không phải Lâm Vô Mệnh, bởi vì Lâm Vô Mệnh quá có danh tiếng.

Điệu thấp, điệu thấp một chút..