Chương 29:  chân nam nhân sẽ không quay đầu lại xem tử vong

Chương 29:  chân nam nhân sẽ không quay đầu lại xem tử vong

Một tòa đơn sơ bến tàu chỗ, đỗ lấy nhiều con thuyền chỉ, trong đó một chiếc liền là đại phong hào.

Các thủy thủ lắc mình biến hoá thành công nhân bốc vác, dồn dập theo trong khoang thuyền đem dùng đặc chế cách nước phòng ẩm phòng cháy vải vóc bao khỏa rương gỗ dồn dập vận chuyển lên bờ, bên trong đựng liền là theo vương triều cảnh nội vận chuyển mà đến tơ lụa cùng lá trà, những vật này tại Đông Nhận quốc tương đương dễ bán.

"Nếu Lâm huynh khăng khăng muốn ly khai, như vậy lần sau tới Quan Hải quận thành lúc, nhất định phải tới ta Vương gia." Vương Thiền cười nói, mười phần cảm kích, bởi vì những Man Huyết nhưỡng đó nhường tu vi của nàng phá vỡ cực hạn, tấn thăng làm Võ Đạo tông sư, dù cho chẳng qua là hạ vị Võ Đạo tông sư nhưng cũng so với trước võ đạo đại sư mạnh hơn rất nhiều.

Nếu là chính nàng tu luyện, tối thiểu vẫn phải nửa năm đến thời gian một năm mới có hy vọng đột phá.

"Lâm huynh đệ, nếu như muốn tắm suối nước nóng lời  có thể đi lớn kinh, Minh đô, đông phản tam địa, nếu như muốn ngắm tuyết lời có thể đi tên sĩ núi, mùa này cũng chính là lưu huỳnh bay múa mùa, thích hợp nhất thưởng thức chính là lớn kinh ngàn chim vườn, tân quang tự cùng Nam Hải đạo tùng dã nguyên. . ." Vương dương cười nói, cho Lâm Tiêu giới thiệu, chợt cải thành truyền âm: "Dĩ nhiên, Đông Nhận quốc mỹ nữ cũng có điểm đặc sắc, phục vụ chu đáo, nhất là tắm suối nước nóng thời điểm, loại kia. . . Lâm huynh đệ nhớ kỹ trải nghiệm trải nghiệm, dư vị vô tận a."

Đằng sau truyền âm thanh âm này liền có chút bỉ ổi, hết lần này tới lần khác vương dương ánh mắt cùng sắc mặt không có có biến hóa chút nào, một mặt đường đường chính chính dáng vẻ, nhường Lâm Tiêu gọi thẳng lợi hại a Lão Thiết, rõ ràng đã đua xe, nhưng vẫn là một bộ bình tĩnh bộ dáng, kinh nghiệm phong phú a.

Bất quá suối nước nóng cái gì có khả năng thử một lần, đến mức suối nước nóng muội tử cái gì. . . Ngô. .. Không muốn không nghĩ, đời này đằng đẵng chỉ kiếm làm bạn, chớ suy nghĩ quá nhiều.

"Cáo từ." Lâm Tiêu đối vương Dương Hòa Vương Thiền cười nói, quay người rời đi, cái kia một thân áo bào trắng dần dần từng bước đi đến.

"Tiểu thư, Lâm huynh đệ thật đúng là một đời hào kiệt a." Vương dương nhìn xem Lâm Tiêu bóng lưng rời đi hơi hơi thở dài.

"Lâm huynh như trên trời Thần Long, mong muốn không thể thành." Vương Thiền cũng cười nói, dạng này người, liền không nên đi nhớ thương lấy, có thể kết giao bằng hữu cũng rất không tệ.

. . .

Đông Nhận quốc phong thổ cùng Đại Vân vương triều là không giống nhau, đó là một loại cảm giác.

Lâm Tiêu không chậm không nhanh đi tại đường đất bên trên, một đường hướng phía trước, một thân Ngọc kình Linh bào là như thế bắt mắt, loá mắt.

"Đông Nhận quốc suối nước nóng, lưu huỳnh, muội tử, võ lưỡi đao đạo tịnh xưng tứ đại tuyệt." Lâm Tiêu một bên chậm rãi đi, một bên thưởng thức bốn phía, cảm thụ được cùng vương triều hoàn toàn khác biệt phong thổ khí tức, một bên âm thầm suy tư nói.

Nhân sinh tới liền trải qua, đó là lịch duyệt, võ đạo tu luyện càng phải như vậy, kiến thức rộng rãi mới biết thiên hạ, phương có thể minh bạch tự thân cực hạn cùng nhỏ bé, mới có thể vì vậy mà vĩ đại.

Tại biển sâu bí cảnh bên trong chờ đợi thời gian ba năm, cũng không ngắn, Lâm Tiêu bây giờ căn bản liền không muốn tu luyện, bế quan quá lâu, là thời điểm thật tốt thư giãn một tí, nhường thân cùng tâm đều có thể đủ trầm tĩnh lại  chờ buông lỏng đến không sai biệt lắm lại đến cân nhắc tu luyện sự tình.

Khi nắm khi buông, văn võ chi đạo, lẫn nhau đem kết hợp, mới có thể đủ tinh tiến như vậy.

Tựa như là dây cung, không thể một vị căng thẳng, cũng phải có buông ra thời điểm, bằng không một vị căng thẳng sẽ chỉ mang đến phụ tải, làm phụ tải siêu tiêu hậu quả có thể là mười phần hỏng bét.

Thời gian ba năm, không giây phút nào đều ở vào trạng thái căng thẳng, đơn giản tựa như là đang tiêu hao tự thân.

"Trước tiên tìm một nơi uống chút rượu tốt." Lâm Tiêu một bên chuyển suy nghĩ vừa nói: "Đông Nhận quốc rượu không biết mùi vị như thế nào?"

Uống rượu như luyện kiếm a.

Kiếm không thể vứt bỏ, rượu không thể không.

Đến địa phương khác nhau, yếu lĩnh hơi nơi đó phong thổ, thức ăn và rượu ngon liền là một cái hết sức trực quan phương pháp.

Cuộc đời một người, không thể rời bỏ ăn uống.

Đông Nhận quốc người quần áo cùng vương triều người có rõ ràng khác biệt, khi bọn hắn thấy Lâm Tiêu lúc tầm mắt dồn dập bị hấp dẫn tới, quay đầu suất siêu cao.

Biển báo giao thông có một tòa ít rượu phòng, Lâm Tiêu trực tiếp tiến vào, bên trong cái bàn không nhiều, mới bốn tờ mà thôi, nội bộ không gian cũng không lớn, trống rỗng không có có khách.

Tựa hồ là nghe được Phong Linh thanh âm, có người chạy bộ lấy ra tới đối Lâm Tiêu cúi đầu nói chuyện.

Đương nhiên, nàng nói không phải vương triều ngữ, mà là Đông Nhận quốc ngôn ngữ.

Trước đó Lâm Tiêu chưa từng học qua Đông Nhận quốc ngôn ngữ, bởi vì làm căn bản cũng không có muốn tới đây Đông Nhận quốc sóng, bất quá tại đại phong hào bên trên, lại là cùng vương dương hiện học, vương dương đã tới Đông Nhận quốc nhiều lần, cứ việc không có đi sâu, nhưng Đông Nhận quốc ngôn ngữ với hắn mà nói không tính là gì, Lâm Tiêu tu vi cao siêu, thần tâm mạnh mẽ, năng lực học tập cũng là mạnh mẽ đến cực điểm, học tập một môn ngôn ngữ không tính là gì việc khó.

Đơn giản đối thoại, đối phương lại là sau khi cúi người chào bước nhanh quay người rời đi, không đầy một lát liền bưng trên khay đến, phía trên có màu đen gốm sứ bầu rượu cùng một cái bên ngoài màu đen bên trong màu trắng chén rượu cùng với một bàn rau quả cùng một bàn cá xông khói thịt.

"Khách nhân, thỉnh hưởng dụng."

Lâm Tiêu chậm rãi nhâm nhi thưởng thức, cá xông khói thịt mùi vị còn có khả năng, có chút mặn bên trong mang ngọt mùi vị, còn mang theo hun khói phong vị, rau quả để đó ngọt tương, bắt đầu ăn hết sức trong veo mùi vị, cũng là rượu kia, Lâm Tiêu uống không quen, thức ăn đạm a, mùi vị không nhiều đủ.

Một hồi tập trung gió tiếng chuông vang lên, chợt, có bóng mờ bao phủ, chỉ thấy mấy bóng người tuần tự nhanh chóng đi vào ít rượu trong phòng, những người này từng cái thân mặc màu đen Võ Sĩ bào, lại mở lấy vạt áo lộ ra ngực, trong miệng còn ngậm cây cỏ, bên hông đeo hoành lưỡi đao, một bộ phóng đãng không bị trói buộc bộ dáng.

"Rượu, mang lên." Mấy cái Võ Sĩ vừa tiến đến lập tức lớn tiếng ồn ào, chợt thấy được Lâm Tiêu, con mắt lập tức thẳng.

Cái kia một thân áo bào trắng xem xét liền để bọn hắn cảm thấy rất không bình thường, bên hông đeo như Trúc Tiết màu ngọc bạch vật trang sức cũng thoạt nhìn mười phần không tầm thường, còn có một cái kia để lên bàn thuần túy đến như là vạn dặm trời trong Thiên hồ lô màu xanh, khẳng định cũng là bảo vật.

Trong nháy mắt, mấy cái Võ Sĩ trầm mặc xuống, dùng ánh mắt trao đổi mấy lần.

Rất nhanh, rượu nước và thức ăn bị trình lên, mấy cái Võ Sĩ lại vội vội vàng vàng ăn xong rời đi.

Không bao lâu, Lâm Tiêu cũng tính tiền rời đi, mới đi ra khỏi này thị trấn nhỏ lập tức bị một đám người cho bao vây, cầm đầu chính là mới vừa tiến vào ít rượu phòng mấy cái kia Võ Sĩ.

"Nắm ngươi thứ ở trên thân đều giao ra." Một người cầm đầu vạt áo rộng mở lộ ra một túm lông ngực Võ Sĩ trong nháy mắt rút ra hoành lưỡi đao, hàn quang lóe lên, tựa hồ đem không khí cắt đứt, trực chỉ Lâm Tiêu, ngoẹo đầu toét miệng khí diễm hung hăng càn quấy phát ra mệnh lệnh.

"Nhanh lên, bằng không thì ta lại ở trên mặt của ngươi vạch ra bát đao." Một cái trên mặt có vết sẹo tướng mạo xấu xí Võ Sĩ rút ra hoành lưỡi đao chỉ xéo Lâm Tiêu, cười gằn uy hiếp nói.

"Thức thời một chút, bằng không có khổ cho ngươi đầu ăn."

Mười cái Võ Sĩ từng cái dồn dập rút ra hoành lưỡi đao, hàn quang lấp lánh không thôi, không ngừng uy hiếp nói.

Này chút Võ Sĩ tu vi cũng không tính là thấp, cầm đầu là võ lưỡi đao Đại Sư cấp, còn lại đều là võ lưỡi đao sư, đem đối ứng liền là vương triều võ đạo hệ thống võ đạo đại sư cùng Chân Vũ giả.

Bình tĩnh mà xem xét, tại một cái thôn trấn có thể có thực lực như vậy, tính là rất không tệ, đặt ở thiên địa nguyên khí thức tỉnh trước đó là không thể nào sự tình, nhiều nhất cũng chính là bên ngoài rèn cấp võ lưỡi đao đồ cùng nội luyện cấp võ lưỡi đao sĩ, võ lưỡi đao sư đều chưa chắc có một cái.

"Hiện tại thối lui, buông tha các ngươi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói, thuận tiện hớp một cái lão tửu, mới vừa rượu kia mùi vị quá nhạt nhẽo, uống không quen.

Mười cái Võ Sĩ nhưng thật giống như nghe được chuyện cười lớn một dạng cười to không chỉ, chợt cái kia vết sẹo mặt Võ Sĩ hét lớn một tiếng, hai tay nắm ở hoành lưỡi đao tay cầm oa oa kêu to phóng tới Lâm Tiêu, một đao hung hăng lăng không chém xuống, lạnh lẽo ánh đao ngoan lệ dứt khoát, không lưu tình chút nào, trực tiếp bổ về phía Lâm Tiêu bả vai, muốn một đao đem bả vai chém đứt, những người khác tầm mắt tàn nhẫn băng lãnh.

Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, ra tay không lưu tình a đây là, còn thật là khiến người ta không bớt lo, vốn là dự định thật tốt thư giãn một tí thể xác tinh thần, thưởng một thưởng lưu huỳnh, ngâm một tắm suối nước nóng, chơi một chút muội. . . Không chơi, liền buông lỏng một chút, tốt nhất là không ra tay, nhưng bây giờ không ra tay là không được.

Nhưng đối phó với một đám tôm cá nhãi nhép, thật là không cần rút kiếm, rút kiếm, đó là điếm ô Ngọc kình kiếm bực này cao tới cấp chín linh khí a.

Trong đôi mắt tinh mang lóe lên, tâm lực trong nháy mắt ngưng tụ hóa thành tín niệm mũi kiếm, trực tiếp phá không giết ra.

Bước nhanh bay thẳng lăng không chém giết mà đến một đao bỗng nhiên dừng lại tại giữa không trung, phảng phất đọng lại, thân đao theo bên trong xuất hiện một vết nứt, trong nháy mắt đứt gãy rơi xuống, chỗ đứt bóng loáng như mặt gương, mười cái Võ Sĩ trên cổ dồn dập xuất hiện một vệt vết máu.

Lâm Tiêu cất bước theo bọn hắn ở giữa đi qua, từng bước một chậm rãi đi đến, đi ra một khoảng cách lúc, từng đạo phốc phốc tiếng mới vừa vang lên, có huyết dịch như suối phun trùng thiên, từng cái đầu tại giữa không trung lăn lộn rơi xuống.

"Tâm lực mũi kiếm, uy lực vẫn là có thể." Lâm Tiêu chưa có trở về thân, bởi vì chân nam nhân sẽ không quay đầu lại xem tử vong, nhưng Lâm Tiêu lại có thể biết rõ thân sau xảy ra chuyện gì.

Không rút kiếm, không thi triển kiếm khí, chẳng qua là dùng tâm lực hóa thành Vô Hình kiếm phong, lại đem địch nhân tuỳ tiện đánh giết, cứ việc chỉ là một đám tôm cá nhãi nhép, lại muốn trực tiếp nói thẳng tâm lực mũi kiếm mạnh mẽ.

Không bao lâu, một hồi không biết từ nơi nào quét mà đến gió lạnh thổi qua, mang theo âm lãnh, phảng phất có trí tuệ cảm thấy được mười mấy bộ chặt đầu thi thể, âm phong bao quanh thi thể của bọn họ xoay quanh dâng lên, ngưng tụ thành một đạo dáng vẻ hình người, tiếp theo, mười mấy bộ thi thể cấp tốc trở nên khô quắt, phảng phất chết đi nhiều năm hong gió thi thể.

"Ta cảm thấy, mỹ vị khí tức. . ." Âm phong bên trong vang lên nỉ non âm thanh, chợt, cấp tốc hướng phía phía trước quét mà đi, lại dung nhập trong thiên địa giống như biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Ngàn dặm vạn dặm đường, toàn bộ nhờ hai cái chân, Lâm Tiêu rời đi tiểu trấn một đường tiến lên thẳng tiến không lùi, thỉnh thoảng uống bên trên một ngụm lão tửu, vui thích, lão tửu nguyên khí bị luyện hóa thành thần hạc chân nguyên, tu làm một điểm điểm tăng lên, chẳng qua là tựa hồ thiếu hậu kình, không đủ để đột phá cực hạn, theo thượng vị Võ Thánh tăng lên tới cực vị Võ Thánh.

Vào đêm, Lâm Tiêu không có vào thành, mà là tại dã ngoại nghỉ ngơi.

Đêm tối trời cao, sao lốm đốm đầy trời, một thoáng là đẹp mắt, đập vào mắt liền để cho người ta cảm thấy mỹ lệ, từng sợi lạnh gió đêm phật cướp mà qua.

"Ai nha." Một đạo khẽ kêu tiếng bỗng nhiên vang lên, phảng phất mèo con mềm móng vuốt cào động tâm đầu giống như để cho người ta kìm lòng không được lòng ngứa ngáy, Lâm Tiêu quay đầu nhìn lại, thấy được một cái đang từ dưới đất bò dậy thân thể, quần áo ngổn ngang lộ ra ngực mảng lớn tuyết trắng..