Chương 30: Theo tâm quỷ thần

Chương 30: Theo tâm quỷ thần

Một sợi mùi thơm xông vào mũi, phảng phất năng điểm đốt hỏa diễm, để cho người ta sẽ không kiềm hãm được máu nóng sôi trào dâng lên, hưng phấn lên.

"Võ Sĩ đại nhân, mau cứu ta." Tóc đen cùng quần áo xốc xếch nữ tử mặt mũi tràn đầy hoảng loạn, mảnh mai không thể tả bộ dáng, rất dễ dàng để cho người ta phát ra từ nội tâm bay lên ý muốn bảo hộ, đồng thời, này thân thể phong phú nữ tử mang theo một sợi mùi thơm phi tốc nhào về phía Lâm Tiêu, ngực trắng bóng đung đưa, nhường Lâm Tiêu cảm giác có chút ngất.

Bước chân nhẹ nhàng na di, Lâm Tiêu tránh đi đối phương dẫn bóng đụng người, mặt không đổi sắc.

Truy

"Nữ tử kia ngay ở phía trước, ta ngửi được nàng mùi thơm."

"Thật là mỹ diệu mùi vị a."

Mấy đạo ác thanh ác khí thanh âm tùy theo truyền đến, chợt, Lâm Tiêu liền thấy ba đạo thân ảnh xuất hiện trong đêm tối, tốc độ cực nhanh chạy tới, là ba cái ăn mặc áo bông Thường Võ Sĩ, từng cái rộng mở lòng dạ một bộ dáng vẻ lưu manh bộ dáng, cao lớn thô kệch, tướng mạo hung ác, con mắt giống như là biết phát sáng giống như, lập loè hung thần ác sát hàn mang, dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên mặt.

"Uy, tiểu tử kia, nắm nữ nhân kia giao ra, bằng không. . ." Cầm đầu áo bông Thường Võ Sĩ ác thanh ác khí uy hiếp nói.

Lâm Tiêu không nói một lời, trực tiếp tránh ra, hoàn toàn liền là một bộ 'Xin cứ tự nhiên' bộ dáng.

Quần áo xốc xếch nữ tử trợn tròn mắt, ba cái ác tặc cũng trợn tròn mắt, tình huống gì đây là?

Làm sao không dựa theo vở tới?

"Võ Sĩ đại nhân, xin ngài mau cứu ta." Nữ tử cấp tốc phản ứng lại, lần nữa dẫn banh va về phía Lâm Tiêu, Lâm Tiêu thân hình lại là lóe lên, lần nữa tránh đi.

"Đêm dài nhàm chán, các ngươi thỉnh tiếp tục, quyền đương một cái trợ hứng tiết mục." Lâm Tiêu trong nháy mắt lui qua một bên, còn cầm lấy hồ lô hớp một cái, vui thích dáng vẻ.

Dã ngoại hoang vu, nửa đêm, chính là một người một mình Quan Thiên thưởng Tinh, nhàn rỗi có chút nhàm chán thời điểm, không nghĩ tới có tiết mục đưa tới cửa, miễn phí, không liếc không nhìn.

Đương nhiên, nếu thật là cần muốn trợ giúp, Lâm Tiêu cũng là nghĩa bất dung từ, nhưng lừa gạt quỷ đâu.

Dã ngoại hoang vu nửa đêm bỗng nhiên chạy ra một cái không có tu vi nữ tử, quần áo xốc xếch bộ dáng, ngực run rẩy trắng bóng một mảnh, càng là có từng sợi mê người mùi thơm tràn ngập, dụ hoặc ai đây?

Tiếp lấy lại xuất hiện ba cái dáng vẻ lưu manh ác tặc truy kích tới, nghiễm nhiên chính là một bộ trắng trợn cướp đoạt dân nữ tiết mục, ân, có chút cũ, nhưng thắng qua tại không, tạm thời có khả năng xem xét, làm sơ giải buồn.

Ba cái dáng vẻ lưu manh Võ Sĩ cùng cái kia quần áo xốc xếch nữ tử hết thảy trợn tròn mắt, có một loại trò vui căn bản là vô pháp tiếp tục diễn tiếp cảm giác.

"Phàm nhân, ngươi là thế nào phát hiện?" Quần áo xốc xếch nữ tử thân thể bỗng nhiên trở nên phiêu hốt, thanh âm bất nam bất nữ, phảng phất từ thiên ngoại truyền đến, bồng bềnh thấm thoát lại dẫn từng tia tà mị, trong nháy mắt phảng phất có mấy đạo thanh âm trùng điệp, ba cái kia áo bông Thường Võ Sĩ thân ảnh thì cấp tốc trở thành nhạt, như sương khói tiêu tán.

"Ta sợ ta nói ngươi nghe không hiểu." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói, bình chân như vại bộ dáng, mười phần bình tĩnh, nhưng ngữ khí ở trong lại tràn ngập nồng đậm xem thường.

Nửa đêm dã ngoại hoang vu, bỗng nhiên thoát ra một cái không có bất luân cái gì tu vi tại thân nữ nhân, vẫn là theo ba cái Võ Sĩ thủ hạ chạy trốn, thấy thế nào làm sao đều không thực tế.

"Phàm nhân, ngươi cũng dám nhục nhã bản thần." Bất nam bất nữ thanh âm bỗng nhiên trở nên bén nhọn, tràn ngập tức giận giống như gào khóc nói, từng đạo đáng sợ tiếng ô ô vang lên, phảng phất có rất nhiều người đang gào thét lấy gầm thét, bốn phía trở nên càng đen kịt u ám, Lâm Tiêu thị lực đều chịu ảnh hưởng, bầu trời Tinh Quang phảng phất đều dập tắt, từng trương vặn vẹo mà khuôn mặt tái nhợt dồn dập hiển hiện, hốc mắt tối như mực như Thâm Uyên, hắc động giống như miệng phát ra từng tiếng thê lương tru lên, đáng sợ đến cực điểm.

"Bản thần. . ." Lâm Tiêu sắc mặt hơi hơi ngưng tụ, tựa hồ nghĩ đến cái gì, ngữ khí có chút ngưng trọng lên: "Ngươi là quỷ thần?"

Đông Nhận quốc trong truyền thuyết có tám vạn quỷ thần, lúc trước Lâm Tiêu từng tại Vũ An quận thành bên ngoài Huyền Hỏa bí cảnh bên trong gặp được tự xưng là Xích Viêm quỷ thần phân thân, trực tiếp có mạnh Đại Tông Sư cấp thực lực, hắn bản tôn không biết mạnh bao nhiêu, nhưng, Lâm Tiêu lại là cảm thấy, nếu dám xưng là quỷ thần, hẳn là thuộc về cấp độ thần thoại a.

Lúc đó cái kia Xích Viêm quỷ thần phân thân tự xưng là chiếu nhật nguyên tám ngàn quỷ thần một trong.

Hiện tại, chính mình vậy mà hư hư thực thực gặp quỷ thần?

Hư hư thực thực võ đạo cấp độ thần thoại quỷ thần?

Trước tiên, Lâm Tiêu nội tâm có loại cảm giác nói không ra lời, là hoảng hốt? Vẫn là hưng phấn?

Lúc trước, Lâm Tiêu cũng xem như tự mình đối mặt qua võ đạo cấp độ thần thoại cường giả, cho dù là thi triển tâm ma ấn pháp bùng nổ thực lực tình huống dưới cũng hoàn toàn không phải hắn đối thủ, mà tại biển sâu bí cảnh bên trong ba năm tiềm tu, kiếm thuật tăng nhanh như gió, dù cho như thế Lâm Tiêu vẫn không có nắm bắt trực diện võ đạo thần thoại.

Nói cho cùng, chỉ nói tới sức mạnh, chính mình hẳn là sẽ không kém hơn võ đạo thần thoại, liền là lực lượng bản chất khoảng cách, thần lực cấp độ quá cao.

Nhưng, biển sâu bí cảnh ba năm tiềm tu, tu vi không có bao nhiêu tăng lên, nhưng kiếm thuật lại là tăng cường rất nhiều lần, một thân thực lực cũng đánh vỡ nguyên bản cực hạn trở nên càng thêm cường đại, Lâm Tiêu lại bỗng nhiên rất muốn tìm võ đạo thần thoại thử nghiệm, dĩ nhiên, cũng sẽ không như vậy mãng kiêu ngạo như vậy, cái kia thuần túy liền là tự tìm phiền toái.

Không nghĩ tới tới Đông Nhận quốc một chuyến, dự định buông lỏng một chút thể xác tinh thần, tiếp nhận này nửa đêm canh ba vậy mà gặp được một cái quỷ thần.

Không, chuẩn xác mà nói, cái này quỷ thần là hướng về phía tới mình.

Hoảng sao?

Giống như có như vậy ném một cái rớt hoảng.

Nhưng nội tâm càng nhiều hơn là hưng phấn, một cỗ khó nói lên lời hưng phấn cùng kích động, đã lâu cảm giác, máu nóng muốn sôi trào, chiến ý ngưng tụ, đôi mắt bộc phát sáng rực, tinh mang như tinh quang lấp lánh.

"Phàm nhân, biết bản thần còn không quỳ xuống." Trọng trọng điệp điệp thanh âm hỗn hợp có bốn phía những cái kia thương Bạch Quỷ Kiểm tiếng gào thét vang lên, không ngừng trùng kích Lâm Tiêu tâm thần ý chí, lại không cách nào rung chuyển một chút.

Thời gian ba năm ma luyện, theo Thần cấp Hắc Huyền kình trán bên trong lấy được bạch ngọc cầu cũng tiêu hao sạch sẽ, Lâm Tiêu tinh thần ý chí được tăng cường gấp bội, càng là ngưng luyện ra tâm lực, tâm ý cường độ đường thẳng tăng lên dữ dội.

Liền điểm này uy hiếp, hoàn toàn không cách nào rung chuyển Lâm Tiêu một chút.

"Cái này quỷ thần vì sao không trực tiếp động thủ?" Lâm Tiêu nội tâm có chút kinh ngạc.

Võ đạo thần thoại a, mạnh mẽ dường nào a, muốn đối phó ngươi vậy liền lười nhác cùng ngươi mù so tài một chút, trực tiếp ra tay trấn áp.

Chẳng lẽ cái này là Đông Nhận quốc quỷ thần đặc sắc?

Ưa thích trước mù so tài một chút một trận?

Dùng lý phục người?

Nhưng Lâm Tiêu không thích bị động như thế, vạn nhất là bẫy rập gì đâu?

Cái này quỷ thần đến cùng có dạng gì thủ đoạn không rõ ràng, một phần vạn hiện tại đã ra tay rồi, vô hình ở trong đã bố trí cái gì mà chính mình nhưng không biết, giống như là lặng yên không tiếng động thả lưới, mãi đến thu lưới một khắc này chính mình mới biết, chẳng phải là đến muộn.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lập tức bùng nổ, lục giai Thần Tiêu Kiếm Vực cùng lục giai Không Gian lĩnh vực hoàn toàn phóng thích, trong nháy mắt bao trùm bốn phương tám hướng, hoành ép hết thảy, đôi mắt tinh mang lấp lánh, phảng phất có vô hình mũi kiếm xẹt qua này sâu lắng bóng đêm, kinh người sắc bén trùng thiên, chỉ một thoáng tất cả mặt quỷ tiếng kêu rên toàn bộ yên tĩnh lại.

Lâm Tiêu càng là nghe được một tiếng tiếng kêu chói tai, cái kia tiếng thét chói tai tràn đầy kinh hoảng.

Tuyết trắng như ngọc hàn quang như lãnh điện bỗng nhiên lấp lánh, nương theo lấy một đạo sáng ngời đến cực điểm réo rắt vô cùng thanh âm, Ngọc kình kiếm tuốt ra khỏi vỏ, mang theo Lâm Tiêu một thân lực lượng, tâm lực càng là hóa thành mũi kiếm trong nháy mắt phá không giết ra, sâu lắng nồng đậm bóng đêm trực tiếp bị đánh mở, giữa đất trời, vắng vẻ im ắng, chỉ có một màn kia sáng ngời đến cực điểm tuyết trắng kiếm quang ngang qua thiên cực, phảng phất khai thiên ích địa đệ nhất bôi Thần Huy.

Bóng đêm, trực tiếp bị chém rách, Lâm Tiêu cảm giác mình kiếm tựa hồ chém rách cái gì, giống như là xé rách nhất trọng màn sân khấu, lại thấy được bầu trời đầy sao.

"Quỷ thần đâu?" Lâm Tiêu rút kiếm kinh ngạc.

Chính mình rõ ràng đã rút kiếm ra tay rồi, cái kia quỷ thần vì sao không có phản kích?

Cẩn thận cảm ứng phía dưới, một sợi khí tức đang phi tốc trốn xa rời đi, tựa hồ có loại hoảng hốt cảm giác.

Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Không phải quỷ thần sao?

Có như thế theo tâm võ đạo thần thoại?

Giả a?

Không đúng!

Lâm Tiêu bỗng nhiên một cái giật mình, vô ý thức nghĩ tới điều gì, cảm giác đến quan niệm của mình có phải hay không sai lầm.

Quỷ thần tương đương võ đạo thần thoại?

Đều có một cái thần chữ xưng hô, chợt nghe xong tựa hồ là hết sức có quan hệ, trực tiếp quan hệ, nhưng thật sự là như thế sao?

"Đông Nhận quốc tám vạn quỷ thần. . ." Lâm Tiêu không tự chủ được trầm ngâm, nếu như quỷ thần tương đương võ đạo thần thoại, chẳng phải là nói Đông Nhận quốc có tám vạn võ đạo thần thoại?

Tám vạn!

Đó cũng không phải là tám ngàn, cũng không phải tám trăm, mà là tám vạn, khá là khổng lồ một số lượng, Đông Nhận quốc quốc thổ hoàn toàn không cách nào cùng Đại Vân vương triều so sánh, nếu có nhiều như vậy võ đạo thần thoại, Đại Vân vương triều võ đạo thần thoại chẳng phải là muốn vượt qua rất nhiều?

Võ đạo Thánh Giả hiện tại mới nhiều ít?

Toàn bộ thiên hạ toàn bộ cộng lại có tám vạn sao?

Coi như là sẽ có, đó cũng là chuyện sau này, chẳng qua là, võ đạo thần thoại thật có thể có nhiều như vậy?

Đông Nhận quốc tám vạn?

Như vậy quốc gia khác đâu?

Sẽ không ít hơn tám vạn a.

Ngẫm lại Lâm Tiêu liền cảm thấy khả năng rất thấp, võ đạo thần thoại a, đó là Nguyên Thần cảnh a, Nguyên Thần cảnh há lại dễ dàng như vậy đột phá?

Coi như là danh xưng Tông Sư nhiều như chó Võ Thánh đi đầy đất cổ đại, cũng không có khả năng có nhiều như vậy Nguyên Thần cảnh cường giả đi.

Cho nên nói, có hai loại khả năng, đệ nhất: Kỳ thật quỷ thần không phải là Nguyên Thần cảnh, đệ nhị: Tám vạn quỷ thần là khoác lác, trên thực tế không có nhiều như vậy, thậm chí liền một phần trăm cũng không có.

Nhưng mới vừa tự xưng là bản thần đồ vật hẳn là quỷ thần không sai, nếu như là quỷ thần lời lại cũng không phải võ đạo thần thoại, cân nhắc loại tình huống thứ nhất.

Tựa hồ rất nhiều suy nghĩ tại Lâm Tiêu trong đầu lấp lánh mà qua, nhưng kỳ thật chẳng qua là ngắn ngủi nháy mắt mà thôi, Lâm Tiêu thân hình khẽ động, lập tức hướng phía chạy trốn cái kia một sợi khí tức bay vút đi, nhanh đến mức tựa như là dưới bóng đêm một sợi khói nhẹ.

Quỷ thần!

Không phải võ đạo cấp độ thần thoại quỷ thần, Lâm Tiêu nhiều ít vẫn là có chút cảm thấy hứng thú, không biết quỷ thần đến cùng là dạng gì tồn tại.

Hẳn không phải là người, cũng không phải thú loại, là một loại có khác với người cùng thú tồn tại.

Cái này thú vị.

Thú vị đồng thời, Lâm Tiêu còn cảm thấy có chút tiếc nuối cảm giác, vậy mà không phải chân chính võ đạo thần thoại, hại được bản thân một thân thực lực cường đại không có đất dụng võ cảm giác.

Hóa thành một sợi âm phong phi tốc chạy trốn quỷ thần cảm nhận được truy kích mà đến một vệt phong mang khí tức, kém chút sợ tè ra quần, dốc hết toàn lực tốc độ càng nhanh, hướng phía rừng sâu núi thẳm bay trốn đi..