Chương 31: U La quỷ

Chương 31: U La quỷ

Âm phong phật cướp, dung nhập không khí bên trong, tốc độ cực nhanh, có chút hoảng hốt mùi vị, một vệt như sương khói thân ảnh lại tại đằng sau đi sát đằng sau lấy, như bóng với hình.

"Tốc độ thật nhanh." Lâm Tiêu một bên truy kích một bên âm thầm kinh ngạc, tốc độ như vậy, hắn thực lực hẳn là không kém mới đúng, không đến mức như thế hoảng hốt thoát đi a, chẳng lẽ chẳng qua là am hiểu tốc độ, đang chém giết bên trên kỳ thật rất yếu?

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu đối cái này quỷ thần càng tò mò.

Đuổi theo, bắt lấy nó.

Ý phát mà niệm động, tâm lực tràn ngập ở giữa, Lâm Tiêu chỉ cảm giác tốc độ của mình lần nữa tăng vọt.

"Nguyên lai tâm lực không chỉ có thể dùng tới hóa thành mũi kiếm tăng cường kiếm thuật uy năng, còn có khả năng dùng tới tốc độ tăng lên." Lâm Tiêu giật mình, xem ra chính mình đối tâm lực ứng dụng vẫn là không có đi sâu a, hắn tiềm lực không có đầy đủ khai quật ra.

Tăng cường mũi kiếm, tăng tăng tốc độ, nói không chừng cũng có thể tăng cường lực lượng, gia tăng phòng ngự các loại, đáng giá nếm thử.

Bất quá bây giờ sao, vẫn là trước bắt lấy này cái gọi là quỷ thần lại nói.

Âm phong phật lướt vào rừng núi, không ngừng đi sâu, đêm tối xuống núi lâm lộ ra đến mức dị thường u ám thâm thúy, phảng phất ẩn giấu vô số lén lút, để cho người ta không dám tới gần, nhưng Lâm Tiêu lại không sợ hãi chút nào xông vào trong đó.

Một thân thực lực làm gan, lúc này không sóng chờ đến khi nào.

Huống chi, tại Lâm Tiêu siêu cường cảm giác dưới, cũng không có cảm giác được nguy hiểm gì.

Cái kia một sợi âm gió càng mạnh hoảng loạn, chợt, chui vào rừng sâu, lại chui vào một tòa nho nhỏ tàn phá trong đền thờ, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu cũng theo đó truy kích mà tới, dừng lại tại tàn phá đền thờ bên ngoài, đền thờ rất nhỏ, chẳng qua là một gian phòng ốc, làm bằng gỗ, bốn phía hố, nóc nhà đều sập một nửa, một bộ bị vứt bỏ nhiều năm bộ dáng.

Cẩn thận cảm ứng xuống, Lâm Tiêu nhưng không có cảm ứng được mới vừa cái kia một sợi âm u rét lạnh khí tức biến mất, vô pháp cảm thụ, nhưng cũng dùng khẳng định, nhất định là tại cái kia trong đền thờ.

Đã như vậy. . .

Lâm Tiêu lộ ra một vệt ý cười, đôi mắt tinh mang lấp lánh ở giữa, hàn mang như tinh quang, Ngọc kình kiếm thoát vỏ, trong nháy mắt đem sâu lắng bóng đêm xé rách, chỉ có một màn kia Ngọc bạch sắc kiếm quang tựa như lúc tờ mờ sáng chia cắt hải thiên nhất tuyến, như thế bắt mắt, loá mắt, sắc bén.

Làm Ngọc kiếm khí màu trắng trảm kích cũ nát tiểu thần xã lúc, một tầng lực lượng vô hình hiển hiện, ngăn trở kiếm mang trảm kích, đẩy ra tầng tầng gợn sóng, Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, chính mình một kiếm này cứ việc không có tận toàn lực, nhưng cũng vận dụng bảy thành thực lực a, uy lực mảy may đều không yếu, nhất kiếm chặt đứt cấp tám linh khí cũng không là việc khó gì, thậm chí có thể chặt đứt cấp chín linh khí, lại không cách nào đem tầng kia vô hình phòng hộ lực lượng chém ra?

Không thể tưởng tượng nổi a.

Mà lại, một tòa tàn phá đền thờ lại có dạng này phòng hộ lực lượng, Lâm Tiêu đối cái này quỷ thần hứng thú lớn hơn.

Không sai, không phải cái, cũng không phải vị, mà là chỉ.

Quỷ thần cái đồ chơi này không phải người, cái cùng vị đó là cho người xưng hô.

Một kiếm không có trảm phá tầng kia vô hình phòng hộ lực lượng, kiếm quang tiêu tán, Lâm Tiêu lần nữa rút kiếm, kiếm thứ hai tận mười thành lực lượng.

Nhất tuyến kiếm quang phá không giết ra, trong nháy mắt chém trúng cái kia vô hình phòng hộ lực lượng, đẩy ra tầng tầng gợn sóng, bất quá chẳng qua là một hơi thời gian, gợn sóng tán loạn, vô hình phòng hộ lực lượng cũng theo đó bị trảm phá, còn lại kiếm quang tiến quân thần tốc trảm kích tại tàn phá đền thờ bên trên, lập tức đem hắn chém rách.

Nguyên bản như nến tàn trong gió tàn phá đền thờ trực tiếp sụp đổ, lộ ra trong đó một bộ tượng thần.

Tượng thần màu sắc đỏ sậm, đôi mắt trợn lên giận dữ nhìn, răng nanh nhếch lên, cái trán có độc giác, thoạt nhìn dị thường dữ tợn bộ dáng.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, lúc này đem tâm lực gia trì tại cảm giác bên trên, quả nhiên hữu hiệu, cảm giác trực tiếp được đề thăng nhiều thành, càng thêm nhạy cảm, mơ hồ có thể theo cái kia một bộ diện mạo dữ tợn cũ kỹ tượng thần bên trên cảm giác được một tia như có như không âm khí gợn sóng, mười phần rất nhỏ.

Nếu không phải có tâm lực gia trì tăng lên cảm giác, chỉ sợ là khó mà cảm giác được.

Quả nhiên, tâm lực đơn giản liền là dầu cù là a, có thể đánh có thể thăng có thể chịu dáng vẻ, đơn giản liền là toàn năng lực lượng.

Trình độ nào đó, Lâm Tiêu cảm thấy tâm lực đơn giản liền là một môn toàn năng bí pháp  có thể tùy thời tăng cường từng cái phương diện, chỉ cần không đem tiêu hao sạch sẽ, liền không có cái gì ảnh hưởng, mà lại tiêu hao cũng sẽ tự động khôi phục.

"Là chính mình ra tới, vẫn là ta động thủ đem ngươi bắt tới?" Lâm Tiêu rất hòa thuận cười nói, cho đối phương làm ra lựa chọn cơ hội.

"Phàm nhân, ngươi đã xúc phạm thần luật, còn không mau mau quỳ xuống cầu được bản thần tha thứ, bằng không, bản thần tướng hàng thần phạt ngươi." Tượng thần bên trên tựa hồ có u quang chợt lóe lên, một đạo phiêu hốt tràn ngập tức giận thanh âm vang lên theo, lại phảng phất theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Loáng thoáng, tựa hồ có từng đạo tiếng sấm cuồn cuộn, giống như gào thét, như là thần nộ.

Không thể không nói, cái kia thanh thế cũng là hết sức kinh người dáng vẻ, nhưng Lâm Tiêu rõ ràng không phải dọa lớn, không sợ chút nào, ngược lại hiển hiện một tia nghiền ngẫm ý cười.

Phô trương thanh thế!

Đối phương liền là đang hư trương thanh thế, nếu là chân chính có thực lực, hoàn toàn không cần như thế dài dòng, trước đó không cần chạy trốn, hiện tại cũng không cần làm ra một bộ dáng vẻ phẫn nộ, đây là không có thực lực biểu hiện, không có thực lực, chột dạ, rồi lại nhất định phải chống đỡ, cho dù là có muôn vàn ủy khuất cũng muốn nhường nước mắt để trong lòng chảy, bề ngoài vẫn là muốn làm ra một bộ hung ác bộ dáng dọa lùi kẻ địch.

Đương nhiên, cũng không bài trừ đối phương có cái gì ác thú vị, rõ ràng có thực lực cường đại, hết lần này tới lần khác muốn làm ra một bộ bộ dáng như vậy, trêu đùa kẻ địch.

Thế là Lâm Tiêu lần nữa rút kiếm trảm chi, kiếm quang hoành không, xé rách bóng đêm, sáng chói đến cực điểm, loáng thoáng ở giữa vang lên một đạo cao vút réo rắt tiếng hạc ré.

Kiếm ra khỏi vỏ nháy mắt, cái kia tượng thần lập tức bị chém trúng, trực tiếp bị đánh mở.

Một tiếng bén nhọn hoảng hốt tức đến nổ phổi tiếng kêu bỗng nhiên theo tượng thần bên trong vang lên, chợt liền là một sợi âm khí hiển hiện, cái kia âm khí bị chém đứt, một nửa trực tiếp tại kiếm khí bừa bãi tàn phá hạ tán loạn, còn lại một nửa như sương khói trong gió gợn sóng, giống như gió bên trong chập chờn bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt nến tàn chi hỏa.

Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lực lượng mạnh mẽ chấn nhiếp, hóa thành bàn tay vô hình lập tức bắt lấy cái kia một nửa âm khí, âm khí dao động phát ra từng đợt tiếng gào thét, tựa hồ tại giãy dụa, phản kháng, lại không cách nào thoát khỏi.

"Sống hay chết?" Lâm Tiêu đem cái kia một đoàn âm khí bắt đến trước mặt, đôi mắt hàn quang như như kiếm phong sắc bén, thanh âm đạm mạc, cao cao tại thượng giống như thần linh.

Cái kia một đoàn giãy dụa không thôi âm khí bỗng nhiên một chầu, chợt, ngưng tụ ra một tấm già nua mặt người, lộ ra mặt mũi tràn đầy cầu khẩn vẻ mặt: "Vị đại nhân này, van cầu ngươi thả ta đi."

"Không tự xưng bản thần rồi?" Lâm Tiêu nghiền ngẫm hỏi ngược lại, mới vừa gọi phàm nhân, hiện tại xưng đại nhân, chuyển biến không nên quá nhanh a.

"Tại trước mặt đại nhân, không dám." Già nua mặt người một bộ ngoan ngoãn dáng vẻ, theo tâm đắc không thể lại từ tâm.

Không có cách, thực lực không bằng người, làm sao xử lý? Chỉ có thể nhận sợ.

"Về trước đáp ta một vài vấn đề." Lâm Tiêu khẽ cười nói, nhưng không có thu hồi lực lượng của mình, cũng không có khả năng như vậy buông ra đối phương, ai biết còn sẽ không có thủ đoạn gì phản kích hoặc là trốn chạy, không thể không phòng.

"Đại nhân xin hỏi, tiểu thần người biết, nhất định sẽ không dấu diếm." Lão nhân mặt liền

Liền nói, còn kém cúi đầu khom lưng.

"Ngươi thật sự là quỷ thần?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Vâng, tiểu thần là U La quỷ." Lão nhân mặt vội vàng trả lời.

"Đông Nhận quốc quỷ thần thật có tám vạn?" Lâm Tiêu hỏi lần nữa.

"Là thật, đại nhân." Lão nhân mặt U La quỷ vội vàng trả lời.

"Quỷ thần đều là ngươi yếu như vậy?" Lâm Tiêu vấn đề thứ ba đơn giản liền là lợi kiếm một dạng đâm xuyên U La quỷ tim, đâm tâm Lão Thiết, trực tiếp xuyên tim đều.

"Đại nhân, đó là bởi vì thực lực của ngài mạnh mẽ  bình thường phàm nhân không phải chúng ta quỷ thần đối thủ." U La quỷ mặc dù nội tâm không xóa, nhưng vẫn là theo tâm cẩn thận trả lời.

Lâm Tiêu ném ra ngoài cái này đến cái khác vấn đề, U La quỷ thành thật từng cái từng cái trả lời, rất nhanh liền bị Lâm Tiêu cho móc rỗng, mà Lâm Tiêu đối Đông Nhận quốc cái gọi là quỷ thần cũng có một cái rõ ràng khắc sâu nhận biết.

Cái gọi là quỷ thần, hắn tồn tại vẫn là tương đối phức tạp, cũng không giống nhau.

Có quỷ thần là người sau khi chết hoặc là động vật, thực vật biến thành, bởi vì một ít chấp niệm hoặc là thời cổ ngu muội tế bái các loại từ đó Hóa Linh, có trí tuệ, trở thành cái gọi là quỷ thần  bình thường dạng này quỷ thần đều là tương đối yếu ớt, được xưng là quỷ thần chúng, thuộc về quỷ thần tầng dưới chót nhất.

Quỷ thần chúng phía trên đẳng cấp thì là tiểu quỷ thần, tiểu quỷ thần phía trên là đại quỷ thần, quỷ thần tối cao tầng thứ là quỷ thần vương.

Dựa theo U La quỷ miêu tả, Lâm Tiêu làm một cái so sánh, quỷ thần chúng cao nhất không sai biệt lắm là Võ Đạo tông sư cấp độ, thấp nhất cũng chính là so với người bình thường lợi hại một chút, tiểu quỷ thần tắc là võ đạo Thánh Giả cấp độ, mà đại quỷ thần tắc là võ đạo thần thoại cấp độ, đến mức quỷ thần vương không rõ ràng lắm, cũng hẳn là võ đạo thần thoại cấp độ, chẳng qua là thuộc về đỉnh tiêm võ đạo cấp độ thần thoại.

Đến mức cái gọi là tám vạn quỷ thần, cũng không là chỉ quỷ thần số lượng tổng cộng có tám vạn cái, mà là nói quỷ thần chủng loại có hơn tám vạn, đến mức số lượng, U La quỷ cũng không rõ ràng, bởi vì quỷ thần chúng thật sự là nhiều lắm, yếu nhất là một ít gì thảo tinh, đăng linh loại hình, không có bao nhiêu thực lực, chỉ có thể dựa vào một chút thủ đoạn nhỏ tới mê hoặc, đối phó người bình thường, gặp gỡ có chút thực lực Võ Sĩ liền quá sức.

Mặt khác, Lâm Tiêu cũng hỏi ý trước đó Xích Viêm quỷ thần phân thân nói qua chiếu nhật nguyên, tám ngàn quỷ thần lời giải thích, chiếu nhật nguyên là một cái địa danh, suy đoán hẳn là bí cảnh, chiếu nhật nguyên bên trong có quỷ thần điện, quỷ thần điện ở trong có tám ngàn quỷ thần, cái này tám ngàn quỷ thần đại biểu không phải tám ngàn loại quỷ thần, mà là tám ngàn cái quỷ thần, tám ngàn cái có được không tầm thường thực lực quỷ thần.

Cái gọi là quỷ thần chúng, cũng có đông đảo ý tứ, rất nhiều cũng mang ý nghĩa bình phàm, giống như là lâu la.

Đến mức tiểu quỷ thần cấp độ, có chút là trời sinh, có chút thì là quỷ thần chúng tăng lên, bất quá quỷ thần thực lực như thế nào, trước thiên quyết định, Hậu Thiên có khả năng tăng lên cũng rất khó, rất nhiều có thể tăng lên quỷ thần thường thường là dựa vào không tốt thủ đoạn, tỉ như này U La quỷ nguyên bản cũng chỉ là quỷ thần chúng một trong, lại không ngừng thôn phệ sinh linh linh hồn đến đề thăng tự thân.

Nhiều nhất liền là thôn phệ tàn hồn, cũng chính là chết đi sinh linh sắp tiêu tán linh hồn, tình cờ thôn phệ một chút hoàn chỉnh linh hồn, trong đó dùng người linh hồn đẹp nhất vị, tăng lên cũng rõ ràng nhất, nhất là Võ Sĩ linh hồn siêu cấp mỹ vị, tăng lên cũng lớn nhất.

Lần này liền là để mắt tới Lâm Tiêu, mong muốn thôn phệ Lâm Tiêu linh hồn, kết quả lại là đá trúng thiết bản.

Đá trúng thiết bản hậu quả, không chỉ có riêng là làm bị thương chính mình, còn phải bỏ ra tính mệnh làm đại giá, không sai, Lâm Tiêu nhưng không có thả đi này U La quỷ dự định, từ vừa mới bắt đầu liền không có, hỏi ý xong hết thảy tin tức về sau, liền đem này U La quỷ giết chết.

Chết đi U La quỷ tiêu tán sau lại là lưu lại một khối to bằng móng tay đen nhánh tinh thể, tràn ngập ra lạnh lẽo âm hàn khí tức gợn sóng..