Chương 32: Du Kinh Lược cầu cứu

Chương 32: Du Kinh Lược cầu cứu

Trời tối người yên, rừng sâu núi thẳm, côn trùng kêu vang liệu liệu.

Một tòa sụp đổ đền thờ tiền trạm lấy một đạo thân ảnh, trường bào như ngọc, tràn ngập ra hơi hơi vầng sáng, từ xa nhìn lại sẽ cho người không kiềm hãm được sinh ra hồi hộp cảm giác.

Lâm Tiêu cảm thụ được ngón tay nắm bắt to bằng móng tay đen nhánh tinh thể, từ trong đó cảm giác được thuộc về âm lực lượng lượng gợn sóng, chính mình nắm giữ âm chi thần ý phảng phất cũng bị dẫn dắt mà sóng gió nổi lên.

Không có âm chi thần ý gợn sóng, mặc cho hắn tự do gợn sóng, lan tràn, bao trùm đến giữa ngón tay cái kia một mảnh to bằng móng tay tinh thể màu đen bên trên, Lâm Tiêu cảm giác được tinh thể màu đen bên trong âm lực lượng lượng bị dẫn dắt, luyện hóa.

Chốc lát về sau, to bằng móng tay đen nhánh tinh thể tan biến, chỉ để lại một túm bột phấn.

Âm chi thần ý không ngừng sóng gió nổi lên, đủ loại ảo diệu dồn dập tuôn hướng, Lâm Tiêu lúc này nắm lấy cơ hội bắt đầu tìm hiểu đến, rất nhanh, khí tức gợn sóng tăng cường, tiến tới đánh vỡ cực hạn phát sinh thuế biến.

Âm chi lĩnh vực!

Âm chi thần ý cuối cùng phá vỡ đạo chi thần ý gông cùm xiềng xích cùng cực hạn, tấn thăng làm lĩnh vực cấp độ.

Nhiều nắm giữ một loại lĩnh vực tuy đối cực hạn của mình thực lực tăng lên không phải rất rõ ràng, lại là một chuyện tốt, dù sao dựa vào bản thân lĩnh hội, đoán chừng phải tốn hao không ít thời gian mới được, bây giờ lại dựa vào một khối to bằng móng tay kết tinh đột phá.

"Cái kia âm thuộc tính tinh thể lại có thể tăng lên âm chi thần ý còn có thể lột xác thành âm chi lĩnh vực. . ." Lâm Tiêu đôi mắt phát sáng, từng tia bao hàm dụng tâm bên ngoài mừng rỡ hào quang Thần Huy như sóng nước không động đậy hưu: "Tinh thể này là U La quỷ sau khi chết lưu lại. . ."

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu trong đầu tư duy bắn ra, sinh ra vô số liên tưởng.

Tỉ như, tinh thể kia có phải hay không U La quỷ tinh hoa?

Giống như là võ đạo Thánh Giả ngưng luyện ra Kim Đan.

Này loại suy đoán, tựa hồ là có khả năng, chỉ cần lại tìm một chút quỷ thần giết chết liền có thể có được nghiệm chứng.

Quỷ thần a.

Một phen hiểu phía dưới, Lâm Tiêu có thể là biết Đông Nhận quốc quỷ thần kỳ thật có rất nhiều, danh xưng tám vạn, nhưng này tám vạn có thể là chủng loại, mà không phải số lượng, số lượng gấp mười lần so với tám vạn cũng không chỉ.

Tỉ như U La quỷ này loại quỷ thần, kỳ thật số lượng là có rất nhiều, cơ bản đều là người sau khi chết hình thành, có bởi vì do nhiều nguyên nhân vô pháp hình thành, có tạo thành lại bị mặt khác quỷ thần cho cắn nuốt hết, có thì là may mắn còn sống sót sau đó làm hại nhân gian.

Vẻn vẹn chỉ là U La quỷ này một chủng loại hình quỷ thần, toàn bộ Đông Nhận quốc đều có thật nhiều, chớ nói chi là mặt khác.

Coi như là tại thiên địa nguyên khí thức tỉnh trước đó, cũng là có một ít so sánh nhỏ yếu quỷ thần tồn tại, tỉ như một chút quỷ thần chúng cấp thảo tinh, đăng linh các loại, đến mức tương đối cường đại quỷ thần thì mai danh ẩn tích, mãi đến thiên địa nguyên khí thức tỉnh mới lại xuất hiện.

Nếu như có thể chứng minh giết chết quỷ thần hoàn toàn chính xác có khả năng đạt được loại kia tinh thể cùng sử dụng đến đề thăng đạo chi thần ý thậm chí đạo chi lĩnh vực lời. . .

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lấp lánh không ngớt, đột nhiên cảm giác được chính mình tới Đông Nhận quốc mục đích lại nhiều một cái, hoàn toàn coi là vui mừng ngoài ý muốn cái chủng loại kia.

Nguyên bản sao, chẳng qua là dự định tới này bên trong thư giãn một tí thể xác tinh thần, lãnh hội một thoáng cùng vương triều khác biệt phong thổ, mở mang tầm mắt cùng lịch duyệt, cũng gia tăng vô hình nội tình cùng tích lũy, uống một chút khác biệt khẩu vị rượu, nhấm nháp khác biệt phong vị thức ăn, ngâm ngâm vương triều hiếm thấy suối nước nóng, thưởng một thưởng nổi tiếng xa gần lưu huỳnh cùng núi tuyết các loại, hiện tại sao. . .

Lâm Tiêu không tự chủ được lộ ra một vệt ý cười.

"Quỷ thần. . ."

"Hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng a. . ."

Thanh âm vang lên, lại tung bay trong gió, cái kia một đạo Ngọc trắng trường bào thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, như một sợi u ám sương mù tràn ngập dung nhập trong bóng đêm phi độn rời đi.

Tam Thiên Đạo Độn!

Này chính là Đệ Ngũ kiếm chủ truyền thụ cho Lâm Tiêu một môn nguồn gốc từ Hỗn Độn hải thần thông bí pháp, mười phần cao siêu, hơn xa tại này phương thế giới hết thảy bí pháp võ học, cái môn này thần thông bí pháp càng là tu luyện, Lâm Tiêu thì càng biết hắn bác đại tinh thâm, cao thâm mạt trắc.

Tam Thiên Đạo Độn, lý luận là vô cùng vô tận, không có cấp độ, mỗi nhiều lĩnh hội một môn nói, liền có thể thi triển đối ứng độn pháp.

Tỉ như ban đầu Lâm Tiêu lĩnh ngộ Phong Chi Thần Ý, liền có thể thi triển ra phong độn, về sau lôi độn, hỏa độn các loại lại đến không độn loại hình, hiện tại âm chi thần ý lột xác thành âm chi lĩnh vực, Lâm Tiêu liền thử nghiệm dùng cái này tới thi triển một chút âm độn, vẻn vẹn thoạt nhìn, tựa hồ cùng phong độn không hề khác gì nhau, nhưng khác nhau kỳ thật vẫn là rất rõ ràng, gió là gió, âm là âm, lực lượng hoàn toàn khác biệt.

Đối với gió, âm độn tốc độ không có nhanh như vậy, lại càng thêm che giấu.

Không có ai biết, nơi này đã từng có người đến qua, lại không biết đi tới đâu.

Không bao lâu, một sợi nhỏ bé không thể nhận ra u ám tràn ngập, xuất hiện tại bên đường trên một thân cây, Lâm Tiêu thoải mái nhàn nhã nửa dựa vào thân cây, gỡ xuống Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ uống rượu, một bên nhìn chăm chú phương xa lửa đèn, một bên suy nghĩ sẽ sẽ không còn có cái gì không có mắt quỷ thần để mắt tới chính mình, sau đó tới một đợt đánh quái.

"Xích Viêm quỷ thần. . ." Uống rượu, thổi gió đêm, Lâm Tiêu im lặng nói.

Mới vừa thẩm vấn cái kia U La quỷ lúc, Lâm Tiêu cũng hỏi thăm qua Xích Viêm quỷ thần xưng hô thế này, sau đó biết, Xích Viêm quỷ thần chính là đại quỷ thần, cũng chính là đối ứng võ đạo cấp độ thần thoại mạnh mẽ quỷ thần.

"Năm đó, Xích Viêm quỷ thần một bộ phân thân bị ta chém giết lưu lại một viên hỏa thuộc tính tinh thể, giúp ta lĩnh ngộ hỏa chi thần ý. . ." Lâm Tiêu đôi mắt bộc phát sáng rực, tựa hồ, chém giết quỷ thần đạt được tinh thể có trợ giúp tự thân Đại Đạo lĩnh hội là thật.

Quỷ thần. . . Ha ha. . .

Trong lúc nhất thời, một chút quỷ thần không tự giác toàn thân lắc một cái rùng mình một cái, tựa hồ có gì có thể sợ sự tình sắp phát sinh.

Một đêm chưa ngủ, sắc trời dần sáng thời gian, Lâm Tiêu nhẹ nhàng theo trên cây hạ xuống, như một cái lông chim rơi xuống đất vô thanh vô tức, hai chân vừa mới chạm đất nháy mắt lập tức một bước bước ra hướng phía trước phương đi đến, hời hợt, nước chảy mây trôi, như một đóa mây trắng chầm chậm phiêu động, không nói ra được tiêu sái thoải mái khoan thai.

Mặc dù đã hạ quyết tâm săn giết quỷ thần, nhưng Lâm Tiêu nhưng không có cấp hống hống hành động, ban đầu mục đích đúng là vì buông lỏng, cái kia ba năm không giây phút nào ma luyện kiếm thuật hoàn toàn chính xác mang đến cho mình cực lớn phụ tải, thích hợp buông lỏng vô cùng có cần phải, đến mức quỷ thần, nếu là có vậy liền tại  chờ đến chính mình thể xác tinh thần đều buông lỏng đến không sai biệt lắm lúc mới hảo hảo săn giết.

Hiện tại sao, cũng không phải không hành động, mà là một bên buông lỏng thể xác tinh thần một bên sưu tập một thoáng quỷ thần tư liệu, dĩ nhiên, cái này quỷ thần tư liệu tốt nhất thu thập phương pháp sao, đương nhiên là thông quá thiên hạ lâu.

Tại Đông Nhận quốc bên trong, cũng là có Thiên Hạ lâu tồn tại  có thể nói, Thiên Hạ lâu là trải rộng thiên hạ các quốc gia các nơi, bằng không thì làm sao có tư cách gọi là Thiên Hạ lâu.

. . .

Thần cương vị thành là Đông Nhận quốc vài chục tòa đại thành một trong, cùng gió rượu phòng thì là thần cương vị nội thành lớn nhất rượu phòng, tập hợp ăn uống ở một thể.

Cùng gió rượu phòng trong một gian phòng, Lâm Tiêu đang tra duyệt Thiên Hạ lâu phát tới tư liệu, liên quan tới quỷ thần tư liệu, những tài liệu này có một bộ phận cùng trước đó cái kia U La quỷ nói tới trùng hợp, nhưng có một bộ phận không có, bất quá cũng có chút là không có, nói đơn giản, Thiên Hạ lâu tin tức cùng cái kia U La quỷ nói tin tức có khả năng bổ sung, nhường Lâm Tiêu đối quỷ thần có càng thâm nhập hiểu rõ.

Thiên Hạ lâu mặc dù nắm giữ rất nhiều tin tức, nhưng cũng không phải chân chính toàn trí toàn năng.

Ngoại trừ quỷ thần tin tức bên ngoài, Lâm Tiêu cũng theo Thiên Hạ lâu chỗ biết được Đông Nhận quốc mặt khác tin tức.

Đông Nhận quốc chủ tu võ lưỡi đao nói, tại bổn quốc bên trong được xưng là Võ Sĩ, ngoài ra còn có một cái khác hệ thống tu luyện, cái kia chính là thuật sĩ, thuật sĩ chi đạo tu luyện thuật pháp, cũng nuôi dưỡng, khống chế quỷ thần, luận võ sĩ càng thêm hiếm thấy, thần bí, tựa hồ cũng càng cường đại hơn.

Nói đơn giản, Đông Nhận quốc Võ Sĩ cùng thuật sĩ giống như là vương triều võ giả cùng Ngự Thần sư.

Đông Nhận quốc thành trì có mười ba tòa, xa xa vô pháp cùng Xích Quang đế quốc so sánh, cũng không cách nào cùng Đại Vân vương triều so sánh, dù sao cũng là một cái hòn đảo, đất đai quả thực có hạn, không chỉ thành trì số lượng so ra kém đế quốc cùng vương triều, nhân khẩu số lượng cũng không đến vương triều một phần mười.

Đông Nhận quốc người từ xưa đến nay liền mười phần sùng bái tự nhiên, kính sợ đủ loại hiện tượng kỳ dị, tỉ như hỏa diễm, bọn hắn liền tế bái thành Hỏa Thần, so như lôi đình bọn hắn liền tế bái thành Lôi Thần, còn có cái gì rừng núi thần, Thủy Thần, bầu trời thần vân vân vân vân rất nhiều thần linh, có chút càng là kỳ kỳ quái quái.

Ăn cơm bát cùng đũa cũng có người tế bái Hóa Linh thành quỷ thần, còn có cái gì nhà vệ sinh thần loại hình, Lâm Tiêu một hiểu đi sâu, càng là nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản liền là hiếm thấy bên trong chiến đấu gà.

Tám vạn quỷ thần liền là như thế tới, chủng loại phong phú, bao trùm trên trời dưới đất phương hướng, xỏ xuyên qua cổ kim ăn mặc chi phí chờ từng cái phương diện.

Nhưng quỷ thần cũng có Tiên Thiên và Hậu Thiên chi điểm, cái gọi là Hậu Thiên quỷ thần cơ bản cũng là những cái kia tạp ngư, quỷ thần chúng cùng phần lớn tiểu quỷ thần liền là Hậu Thiên quỷ thần, nhưng cũng có một bộ phận tiểu quỷ thần chính là Tiên Thiên quỷ thần, đại quỷ thần tuyệt đại đa số đều là Tiên Thiên quỷ thần.

Cái gọi là Hậu Thiên, liền là người sau khi chết hoặc là một ít động vật sau khi chết Hóa Linh hình thành, mà Tiên Thiên thì là sinh ra giữa thiên địa các nơi, tỉ như sinh ra tại hỏa diễm, sinh ra tại trong nước, sinh ra tại lôi đình các loại.

Tiên Thiên quỷ thần tiềm lực thường thường thắng qua Hậu Thiên quỷ thần.

"Quỷ thần vương!" Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cái kia một cột tin tức  dựa theo Thiên Hạ lâu tin tức biểu hiện, quỷ thần vương đích thật là mạnh mẽ đỉnh tiêm Nguyên Thần cảnh cấp độ, rất rất ít, chấp chưởng lấy quỷ thần điện, có hiệu lệnh hết thảy quỷ thần tư cách.

Thần cương vị thành là một tòa thành, lại hết sức bao la, bên trong cũng là có núi có nước, như cùng một cái tiểu quốc độ.

Thần cương vị nội thành tu kiến có thật nhiều đền thờ, có chút đền thờ hương hỏa cường thịnh, có chút đền thờ thì hoang vu thê lương.

"Ba trăm năm mươi sáu tòa." Lâm Tiêu nhìn lấy thiên hạ lâu gửi tới tin tức âm thầm kinh ngạc, hơn ba trăm Tọa thần xã, thật đúng là nhiều đến quá mức.

Mười ba tòa thành trì, mỗi một tòa thành trì đền thờ ít nhất ba trăm, nhiều vượt qua năm trăm, hơn nữa còn có một chút đền thờ không có ở mười ba tòa thành trì bên trong, mà là nằm ở thành trì bên ngoài tiểu trấn thậm chí trong núi rừng, nhiều vô số kể.

"Hơn ba trăm tòa thành trì a. . ." Lâm Tiêu đôi mắt lúc này phát sáng lên, mặc dù không cần vội vã kinh hoàng, nhưng buông lỏng về buông lỏng, cần thiết hành động vẫn là phải, hoặc có lẽ bây giờ là có thể đi dò xét thăm dò, nhìn một chút những cái kia trong đền thờ có phải hay không đều có quỷ thần tồn tại.

Ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh bỗng nhiên rung động lên, Lâm Tiêu tra một cái xem lập tức ngơ ngẩn, lại là ngu ngơ đại đồ đệ Du Kinh Lược đưa tin.

Ba năm qua đi, Lâm Tiêu cũng không có đặc biệt liên lạc, điều tra những người khác hành tung, rất có thuận theo tự nhiên cảm giác, không nghĩ tới bây giờ lại tiếp đến Du Kinh Lược đưa tin, hơn nữa, còn là cầu cứu..