Chương 33: Sư phụ ta vừa đến các ngươi liền xong đời

Chương 33: Sư phụ ta vừa đến các ngươi liền xong đời

Phúc Nguyên thành là Đông Nhận quốc mười ba tòa đại thành một trong, khoảng cách Đông Nhận quốc tiếng tăm lừng lẫy tên sĩ núi chỉ có vài trăm dặm, đối với người bình thường tới nói, vài trăm dặm tự nhiên là tương đương xa xôi, nhưng đối với thực lực mạnh mẽ võ giả mà nói, vài trăm dặm kỳ thật không tính là gì, nhất là có thể ngự không phi hành võ đạo cường giả, càng là có thể trong thời gian thật ngắn vượt ngang.

50 lam gia tộc tại Phúc Nguyên thành bên trong tiếng tăm lừng lẫy.

"Chân Lý Tử, ta cho ngươi biết đi, ta đã cho sư phụ ta truyền tin tức, rất nhanh sư phụ ta liền sẽ tới." Trong phòng, Du Kinh Lược tức giận không xóa nói.

"Kinh Lược Quân, sư Phó đại nhân tới vừa vặn có khả năng tham gia hôn lễ của chúng ta." Một người mặc trắng noãn trường bào khuôn mặt thanh tú mỹ lệ cô gái trẻ tuổi không chậm không nhanh nói ra, hơi hơi mang theo vài phần ý cười, một bộ dịu dàng bộ dáng.

"Mơ tưởng." Du Kinh Lược bỗng nhiên rống to, đột nhiên đứng lên, đáy mắt không khỏi hiện ra một vệt kinh hoảng.

Hôn lễ!

Đây là muốn thành thân ý tứ, không thể nào, ta Du Kinh Lược không có khả năng thành thân.

"Kinh Lược Quân không nên tức giận, dễ dàng khí hỏng thân thể." 50 lam Chân Lý Tử thanh âm uyển chuyển ôn hòa, phảng phất leng keng dòng suối thanh thủy: "Sư Phó đại nhân sẽ chúc phúc chúng ta."

"Ngươi. . ." Du Kinh Lược chỉ 50 lam Chân Lý Tử cái kia dịu dàng mặt mũi bình tĩnh, tức đến nổ phổi, mặt mũi tràn đầy 'Hung ác' bộ dáng: "Không thể nào, ta Du Kinh Lược coi như là cả một đời cô độc cũng không có khả năng cùng ngươi thành thân, sư phó cũng không có khả năng đồng ý, ngươi liền bỏ cái ý nghĩ đó đi à."

Bộ dáng kia, hiển nhiên tựa như là một cái muốn bị mặt mũi tràn đầy dữ tợn khôi ngô tráng hán chà đạp tiểu nữ tử một dạng.

"Hiện tại, ta cho ngươi cuối cùng lời khuyên, lập tức lập tức cởi ra trên người ta phong ấn, thả ra sư đệ của ta  chờ sư phụ ta tới, ta sẽ còn thay các ngươi nói hai câu lời hay, bằng không các ngươi đều muốn xong đời." Du Kinh Lược gắt gao trừng mắt 50 lam Chân Lý Tử uy hiếp nói.

"Kinh Lược Quân, ta tin tưởng sư Phó đại nhân là sáng suốt quân tử." 50 lam Chân Lý Tử lại mảy may không nhận đe dọa đáp lại nói: "Còn có Kinh Lược Quân sư đệ cùng hộ sơn linh thú chúng ta 50 lam gia tộc cũng làm làm thượng khách, không có chậm trễ chút nào."

"Ngươi ngươi ngươi. . ." Du Kinh Lược bị tức không đi nổi, nữ nhân trước mắt này luôn là một bộ bình tĩnh dáng vẻ, giống như không có cái gì gợn sóng  mặc cho hắn cự tuyệt, uy hiếp cũng vô dụng, đơn giản liền là khó chơi.

Tức chết ta rồi, đơn giản muốn tức chết ta rồi.

Đã sớm liền không nên sóng đến Đông Nhận quốc đến, như thế rất tốt, lại đem chính mình cho sóng tiến vào, này một thân tu vi bị phong ấn, mặc dù không đến mức thành là người bình thường, nhưng thực lực nhưng cũng là còn thừa không bao nhiêu, hết thảy đồ vật cũng đều bị cầm đi, ngay cả thiên hạ thánh lệnh cũng thế.

Lần này, vẫn là nói láo, dối xưng nếu như muốn thành thân, nhất định phải thỉnh sư phụ của mình tới mới được, nhân cơ hội này cầu cứu, không nghĩ tới đối phương thật đem thiên hạ của mình thánh lệnh giao trả lại cho mình.

. . .

"Sư huynh cái tên này lần này nắm chính mình cho chơi thoát a." Mặt khác trong một cái viện, tân đang ngồi ở mộc trên ghế bưng lấy một chén trà nóng chậm rãi uống vào, một vừa lầm bầm lầu bầu nói ra.

Từ khi mấy năm trước sư huynh đề nghị tới Đông Nhận quốc sóng. . . Khụ khụ. . . Là lịch luyện, bọn hắn liền đến, sau khi đến cũng đích thật là lịch luyện, bốn phía sóng, đủ loại sóng, mấy năm trôi qua, còn hết sức vững chắc căn cơ, tu vi cũng lần lượt đột phá, như sư huynh Du Kinh Lược tu vi tăng lên tới thượng vị Võ Thánh cấp độ, mà chính mình thì đột phá đến trung vị Võ Thánh.

Đương nhiên, nếu như bất kể căn cơ tăng lên, tu vi của hắn nhưng thật ra là có khả năng tăng lên tới thượng vị Võ Thánh, mà sư huynh cũng có thể tăng lên tới cực vị Võ Thánh, nhưng sư phó từng giao phó cho, chỉ có thể là nện vững chắc căn cơ, nện vững chắc với bản thân cực hạn sau lại nước chảy thành sông đột phá, mà không phải nóng lòng cầu thành.

Lần này, sư huynh cho mình sóng tiến vào, xem loại tình huống này, hơn phân nửa là muốn thật thành thân.

Ngẫm lại liền cảm thấy có chút. . . Kích thích.

Nói đến, vẫn là sư huynh có lỗi với người a.

"Bất quá cái kia Chân Lý Tử tiểu thư cũng không tệ, sư huynh nếu là cùng hắn thành thân, cũng không tính chuyện gì xấu, lo lắng duy nhất chính là sư phó, không biết sư phó có thể hay không đồng ý Hứa sư huynh cùng một cái nước lạ nữ tử thành thân?" Tân Chính nói một mình giống như nói.

"Sư huynh của ngươi muốn thành thân, nói một chút là chuyện gì xảy ra?" Một đạo mang theo kinh ngạc thanh âm vang lên, chợt ngay tại Tân Chính trước mặt trên ghế, một đạo thân ảnh đột nhiên hiện ra.

"Sư. . . Sư. . . Sư phó. . ." Tân Chính bị choáng váng.

Bỗng nhiên cứ như vậy lập tức, người liền xuất hiện, vô thanh vô tức, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Sư phó, ngài tại sao lại ở chỗ này?" Tân Chính cuối cùng lấy lại tinh thần, nói chuyện cũng không cà lăm: "Không phải, ý của ta là sư phó các ngươi làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?"

"Chúng ta tại Đông Nhận quốc, thu vào sư huynh của ngươi tin cầu cứu." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói, thu đến Du Kinh Lược tin cầu cứu về sau, Lâm Tiêu lập tức rời đi thần cương vị thành dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến, dựa vào cao siêu năng lực chui vào 50 lam trong gia tộc, sau đó cảm ứng được Tân Chính khí tức, tiếp lấy lại nghe được Tân Chính tựa hồ lầm bầm lầu bầu lời nói, liền biết, hiện giai đoạn hai cái này đệ tử là không có gặp nguy hiểm, không chỉ không có gặp nguy hiểm, tựa hồ còn cùng cái gì thành thân có quan hệ.

Cầu cứu?

Thành thân cùng cầu cứu quan hệ gì?

Lâm Tiêu dứt khoát hiện thân hỏi ý Tân Chính một phiên.

"Sư phó, là như vậy." Tân Chính lập tức giải thích.

Theo lúc trước tiếp nhận Du Kinh Lược kiến nghị vượt biển tới Đông Nhận quốc. . . Lịch luyện, trước đây không lâu sóng đến Phúc Nguyên thành bên ngoài một tòa suối nước nóng cốc, dự định ngâm một tắm suối nước nóng, sau đó Du Kinh Lược theo thói quen tìm đường chết, miệng lưỡi Hoa Hoa đùa giỡn cũng đến đây tắm suối nước nóng 50 lam Chân Lý Tử.

Chi sau phát sinh sự tình cũng có chút hí kịch tính, có sát thủ xuất hiện ý đồ ám sát 50 lam Chân Lý Tử, Du Kinh Lược vũ dũng xuất kích đem sát thủ dồn dập đánh giết, cứu Chân Lý Tử, mà Chân Lý Tử lúc ấy còn ngâm trong suối nước nóng, nói tóm lại liền là trùng hợp như vậy, bị Du Kinh Lược cho thấy hết cũng sờ soạng, ngược lại 50 lam Chân Lý Tử liền nhìn trúng Du Kinh Lược, muốn gả cho Du Kinh Lược.

Du Kinh Lược không nguyện ý a, chính mình nhưng là muốn lưu lạc người trong thiên hạ, này đều mới bắt đầu đâu, làm sao nguyện ý liền thành thân thêm một cái trói buộc.

Không có khả năng thành thân.

50 lam Chân Lý Tử gia gia tự mình ra tay đem Du Kinh Lược cho bắt, cũng phong ấn tu làm lực lượng, chuẩn bị vì tự hiểu là tôn nữ chủ trì việc hôn nhân.

Đến mức Tân Chính cũng đồng dạng bị phong ấn tu vi cùng lực lượng, thiên hạ thánh lệnh cũng là bị lấy đi, cũng là được thỉnh mời đến 50 lam trong gia tộc làm khách, đồng thời hi vọng bọn họ có khả năng tham dự Du Kinh Lược cùng 50 lam Chân Lý Tử việc hôn nhân.

Tử Kim Nộ Lôi Hổ cùng Ngự Phong dực xà thì là đào thoát, muốn đi tìm Lâm Tiêu tới cứu tràng, hiện tại không biết nơi nào đi.

Tham gia xong việc hôn nhân về sau, mới có thể đem thiên hạ thánh lệnh trả lại Tân Chính, mặc cho hắn rời đi.

Nghe xong Tân Chính lời nói, Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy đều là ngạc nhiên.

Này tính chuyện gì?

Thành thân sao, coi là một chuyện vui đi, đại hỉ sự, dù sao đang thường con người khi còn sống cũng chính là như thế, sinh lão bệnh tử, thành gia lập nghiệp.

Chỉ bất quá này loại thành thân phương thức có chút hiếm thấy, là bị ép buộc, giống như Bá Vương ngạnh thượng cung một dạng, sinh sinh liền muốn đem dưa cho bẻ xuống, quản hắn ngọt không ngọt, trước bẻ xuống ăn lại nói, mà bị làm dưa cưỡng ép bẻ xuống đúng là mình cái kia ưa thích bốn phía tìm đường chết ngu ngơ đại đệ tử Du Kinh Lược, cái này nhường Lâm Tiêu có loại không biết nên thế nào nói cảm giác.

Bất quá tại Lâm Tiêu cảm giác bên trong, hai cái này đệ tử đều không có đụng phải cái gì ngược đãi, liền là bị phong ấn tu vi, một thân thực lực mức độ lớn suy yếu, cũng bị lấy đi thiên hạ thánh lệnh, mất đi truyền đạt tin tức thủ đoạn.

Nếu như 50 lam gia tộc vô cùng hung ác, cái kia ngược lại là đơn giản, cũng hết sức dễ xử lý, trực tiếp rút kiếm là được, đem gia tộc này đánh tan, triệt để đánh tan.

Nhưng 50 lam gia tộc làm việc mặc dù tương đương bá đạo, đem Du Kinh Lược cùng Tân Chính đều cho bắt được, còn phong ấn tu vi lấy đi thiên hạ thánh lệnh, lại lại không có ngược đãi bọn hắn, ngoại trừ không thể rời đi bên ngoài, đãi ngộ tính là không tệ.

Mặt khác, Du Kinh Lược cứu được người, nhưng cũng đem người cho nhìn hết sờ hết, này thật đúng là tìm cho mình một nan đề a.

"Ngươi trước đợi ở chỗ này." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, lúc này nói ra, đồng thời đem Tân Chính trên người phong ấn phá giải đi.

"Sư phó, ngài muốn đi tiếp Đại sư huynh sao?" Tân Chính hỏi ý.

"Không vội, trước đi gặp 50 lam gia tộc đương gia làm chủ người." Lâm Tiêu cười nói, mới vừa cảm giác bên trong, cái này 50 lam gia tộc đã bị Lâm Tiêu cho dò xét đến rõ ràng.

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu thân hình tan biến tại Tân Chính trước mặt.

"Thời gian mấy năm, sư phó đều không có tin tức, không biết là đi nơi nào? Cũng không biết thực lực bây giờ như thế nào?" Tân Chính nhìn xem Lâm Tiêu biến mất không thấy gì nữa chỗ, yên lặng suy tư nói.

. . .

50 lam Chân Lý Tử đang ngồi quỳ chân tại một cái lão giả tóc trắng trước mặt.

"Chân Lý Tử, tiểu tử kia vẫn là không đáp ứng thành thân sao?" Lão giả thoạt nhìn mặc dù rất lớn tuổi, nhưng thanh âm lại không có nửa điểm hư, trung khí mười phần dáng vẻ.

"Gia gia, Kinh Lược Quân có ý tứ là chờ đợi sư phó của hắn đến." 50 lam Chân Lý Tử đáp lại nói.

"Sư phó của hắn là ai?" Lão giả hỏi ý.

"Kinh Lược Quân cũng không muốn nói rõ." Chân Lý Tử lại đáp lại nói.

"Sư phó của hắn là ta." Một đạo khinh đạm thanh âm vang lên, chợt, một đạo thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện trong phòng.

"Người nào?" Lão giả đột nhiên hét to tiếng như Lôi Minh nổ vang, tại đây trong phòng nổ tung, khí thế kinh khủng trong nháy mắt tuôn ra, như một hồi cuồng phong gào thét ở trong phòng, mái đầu bạc trắng khiêu vũ, từng chiếc dựng thẳng lên, hai con ngươi phảng phất có điện quang lấp lánh.

50 lam Chân Lý Tử phản ứng cũng hết sức cấp tốc, ngồi quỳ chân thân thể cấp tốc hướng bên cạnh quay cuồng, lập tức gỡ xuống treo ở một bên hoành lưỡi đao ra khỏi vỏ, hàn quang lấp lánh, lãnh ý tràn ngập.

Một đạo Ngọc trắng trường bào thân ảnh lại lạnh nhạt tự nhiên ở trong phòng ngồi xếp bằng xuống, trên mặt mỉm cười, mảy may đều không có bị đáng sợ lạnh lẽo khí tức khóa chặt dáng vẻ.

"Ta là Du Kinh Lược sư phó." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói, khí định thần nhàn.

50 lam Nguyên Dương cùng 50 lam Chân Lý Tử dồn dập giật mình, Du Kinh Lược sư phó?

Không phải mới phát ra tin tức không bao lâu sao?

Nhanh như vậy liền đến rồi?

Chẳng lẽ nói Du Kinh Lược sư phó nguyên bản liền tại phụ cận?

Vẫn là nói Du Kinh Lược sư phó kỳ thật liền là Đông Nhận quốc cường giả?

Dù sao Du Kinh Lược danh tự như vậy vừa nhìn liền biết không phải Đông Nhận quốc tính danh, mà là vương triều..