Chương 34: Chờ mong

Chương 34: Chờ mong

Ngũ Thập Lam gia tộc, một gian trong phòng.

"Sư Phó đại nhân." Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử bưng nước trà tiến đến, rất cung kính đem nước trà đặt ở Lâm Tiêu trước mặt trên bàn nhỏ, tư thái là vô cùng cung kính, tựa hồ sợ Lâm Tiêu đối với mình có cái gì không tốt cái nhìn.

"Chân Lý Tử tiểu thư không cần xưng ta là sư phó, ngươi cùng kinh lược cũng không có thành thân." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử không có hố âm thanh, chẳng qua là ngoan ngoãn dáng vẻ rút đi, nhưng Lâm Tiêu nhưng từ trên mặt của nàng thấy một vệt chấp nhất, quật cường.

Bình tĩnh mà xem xét, cô nương này mi thanh mục tú ôn nhu uyển chuyển hàm xúc bộ dáng, lần đầu gặp gỡ ấn tượng còn tính là không sai, đến mức tính tình như thế nào cái kia cũng không rõ ràng, mặc dù Lâm Tiêu thị lực hơn người cảm ứng tới, cũng không cách nào làm đến chỉ bằng lần thứ nhất gặp mặt liền phán đoán chuẩn xác ra người khác chân thực tính tình như thế nào, cái kia thường thường cần tiếp xúc nhiều mấy lần mới có thể biết được.

"Lâm Vô Mệnh các hạ, không nghĩ tới Du Kinh Lược sư phó vậy mà lại là ngươi." Ngũ Thập Lam Nguyên Dương cảm khái không thôi.

Thiên hạ thánh bảng đệ nhất a.

Mặc dù mai danh ẩn tích dài đến thời gian ba năm, nhưng vị trí thứ nhất nhưng không có dao động qua, cho dù là có thật nhiều người bởi vậy phát ra nghi vấn, đồng thời phát ra khiêu chiến các loại, lại đều đá chìm biển rộng không có đạt được mảy may đáp lại, Thiên Hạ lâu cũng không có cho ra cái gì nói rõ lí do.

Nói rõ lí do?

Nói rõ lí do cái gì?

Có cái gì tốt giải thích, thiên hạ bảng là Thiên Hạ lâu định chế, chỉ cần ở vào hợp lý phạm vi bên trong, vậy liền không cần cho ra cái gì nói rõ lí do.

Đương nhiên, Thiên Hạ lâu cũng quả quyết sẽ không đi làm loại kia lừa gạt ... sự tình, tỉ như đem một cái thực lực không ra thế nào giọt Võ Thánh danh liệt thiên hạ thánh bảng thứ nhất, cái kia thuần túy liền là đang đánh mình mặt, điên cuồng phiến, tát đến hai phía đều sưng không còn hình dáng cái chủng loại kia.

Có chút ngoài ý muốn lại là không thể tránh khỏi, nói thí dụ như có vài người rõ ràng thực lực rất mạnh lại vẫn cứ che giấu thực lực, đến mức Thiên Hạ lâu người cũng không cách nào nắm giữ hắn thực lực chân chính như thế nào.

Ngũ Thập Lam Nguyên Dương tại thiên hạ thánh trên bảng bài danh không cao lắm, cũng không có xếp vào mười vị trí đầu, nhưng cũng không tính thấp, danh liệt tại thứ ba mươi bảy thứ tự, bất quá Lâm Tiêu có thể cảm giác được đối phương nhìn như già nua trong thân thể, phảng phất ẩn chứa một cỗ sức mạnh hết sức mạnh mẽ, vượt qua cực vị Võ Thánh.

Võ đạo Thánh Giả cấp độ này hạn mức cao nhất, lý luận là vô hạn, so như Lâm Tiêu tự thân, tu vi mặc dù vẫn là thượng vị Võ Thánh, nhưng không biết siêu việt mặt khác cực vị Võ Thánh nhiều ít, cái kia một thân thực lực càng giống là vô hạn cất cao một dạng, thật muốn bắt đầu so sánh đủ để cho rất nhiều người thấy tuyệt vọng.

Tuỳ tiện nhất kiếm liền có thể đánh giết bình thường cực vị Võ Thánh, mạnh không mạnh?

Nhưng, cũng có cực vị Võ Thánh lại không cách nào tăng lên tới như vậy cấp độ, cho nên nói võ đạo Thánh Giả hạn mức cao nhất tại trên lý luận là vô hạn, thực tế thì phải xem cá nhân, cá nhân thiên phú, nội tình, công pháp tu luyện chờ từng cái phương diện đều liên quan đến tự thân hạn mức cao nhất.

Hạn mức cao nhất càng cao, tự nhiên sẽ nắm giữ càng thực lực cường đại, mà lên hạn càng thấp thực lực dĩ nhiên càng thấp, càng là không có chút nào nửa phần Phá cảnh Nguyên Thần cảnh khả năng.

"Lâm Vô Mệnh các hạ, ta hi vọng ngươi có thể đồng ý tôn nữ của ta Chân Lý Tử cùng quý đồ Du Kinh Lược ở giữa hôn sự." Ngũ Thập Lam Nguyên Dương trầm giọng nói ra.

"Đệ tử hôn sự, làm sư phụ ta cũng không có trực tiếp quyết định quyền lợi." Lâm Tiêu khẽ mỉm cười đáp lại nói: "Nếu như kinh lược đáp ứng, ta cũng sẽ không phản đối, nhưng nếu như kinh lược không đồng ý, làm sư phụ ta cũng duy trì hắn, chỉ hy vọng Ngũ Thập Lam gia tộc không cần làm ra chuyện hồ đồ."

Khinh ngôn cười nói nói, Lâm Tiêu nâng lên chén trà uống một ngụm, cửa vào hơi đắng chát, tận lực bồi tiếp trong veo hồi trở lại cam

tựa hồ còn có loại đề thần tỉnh não cảm giác.

Nhưng, Lâm Tiêu lời nói vừa nói ra, lại trực tiếp nhường bầu không khí trở nên lãnh túc dâng lên, trong phòng không khí phảng phất đều đọng lại một dạng.

Không sai, đây cũng là Lâm Tiêu ý tứ, chính mình không sẽ thay Du Kinh Lược làm chủ, cũng không có cái kia tất yếu, có nguyện ý hay không cùng Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử thành thân đó là Du Kinh Lược chính mình sự tình, hôn nhân việc lớn cũng không phải là trò đùa, phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, Du Kinh Lược song thân chết sớm, bất quá chính mình là sư phó, Diệc sư Diệc phụ, cứ việc Lâm Tiêu biểu thị chính mình không có lớn như vậy hài tử.

Nhưng cuối cùng, vẫn là cần Du Kinh Lược chính mình quyết định chủ ý, những người khác chỉ có thể làm làm tham khảo.

Làm một cái có đầy đủ nhận biết người trẻ tuổi, bản thân vẫn là võ đạo Thánh Giả cấp võ đạo cường giả, tự nhiên là có thể quyết định chính mình sự tình.

Nếu như Du Kinh Lược nguyện ý cùng Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử thành thân, làm sư phụ Lâm Tiêu sẽ dành cho chúc phúc, nhưng nếu như Du Kinh Lược bản thân không nguyện ý lại bị cưỡng bách lời, làm như vậy sư phụ Lâm Tiêu dĩ nhiên cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

"Lâm Vô Mệnh các hạ, thành thân sự tình tạm thời không nói, lão phu ta tự nhận có chút thực lực, muốn cùng các hạ lãnh giáo một chút." Ngũ Thập Lam Nguyên Dương bỗng nhiên nói sang chuyện khác, trầm giọng nói ra.

Lâm Tiêu nhịn không được cười lên.

Đây là dự định trước hiện ra cơ bắp, sau đó lại dùng lực phục người sao?

Nên sẽ không cho là chính mình mai danh ẩn tích thời gian ba năm, liền cảm giác mình thực lực không có tăng lên đi.

Đương nhiên, thiên hạ thánh bảng đệ nhất tên tuổi kỳ thật có đôi khi cũng không có tốt như vậy dùng, luôn là có một ít người ẩn giấu đi một thân thực lực, bọn hắn cũng không có để ý như vậy bài danh cao thấp, bởi vì bài danh cao thấp cũng sẽ không mang đến cho mình cái gì tính thực chất chỗ tốt.

Nhịn không được cười lên, Lâm Tiêu cũng không có còn lại động tác, chỉ là đơn thuần đem Thần Tiêu Kiếm Vực phóng thích.

Cao tới lục giai Thần Tiêu Kiếm Vực phóng thích, lập tức rơi vào Ngũ Thập Lam Nguyên Dương trên thân, như một tòa Vô Hình kiếm núi lăng không hạ xuống, trấn áp đại địa giống như, Ngũ Thập Lam Nguyên Dương bỗng nhiên tiếp nhận Thần Tiêu Kiếm Vực áp bách, lập tức phản ứng lại, một thân lực lượng mạnh mẽ bùng nổ, phóng lên tận trời, muốn phá vỡ Thần Tiêu Kiếm Vực trấn áp, lại phát hiện vậy mà vô pháp rung chuyển một chút.

Cái kia vô hình áp chế lực lượng tựa như là Thiên Khung sụp đổ trấn áp mà xuống, mảy may đều không thể động đậy, chính mình một thân vẫn lấy làm kiêu ngạo sức mạnh mạnh mẽ tại hắn trước mặt, yếu ớt không thể tả, tựa như là cầm lấy trứng chọi với đá giống như, hoàn toàn không thể so sánh.

Kinh hãi!

Sợ hãi!

Cái này là thiên hạ thánh bảng đệ nhất thực lực?

Vẻn vẹn chỉ là phóng xuất ra khí thế liền đem chính mình trấn áp, vô pháp phản kháng một chút, thật muốn động thủ, chẳng phải là nhất kích tuyệt sát?

Bất quá ngắn ngủi ba hơi, Lâm Tiêu thu hồi Thần Tiêu Kiếm Vực, Ngũ Thập Lam Nguyên Dương lập tức cảm giác trên thân buông lỏng, như trút được gánh nặng thở dài một hơi, phía sau lưng bị mồ hôi ướt đẫm, phảng phất tinh khí thần bị rút mất giống như, không khỏi cảm giác vô cùng suy yếu.

Ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp mà thôi, lại phảng phất ba ngày ba đêm kịch chiến một dạng, tiêu hao tự thân.

Hồi hộp!

"Lâm Vô Mệnh các hạ thực lực. . ." Ngũ Thập Lam Nguyên Dương sắc mặt hết sức phức tạp, nguyên bản hắn cảm giác đến thực lực của chính mình cũng là rất mạnh, coi như thật không phải là đối thủ của Lâm Vô Mệnh, cũng hẳn là có khả năng giao lật tay một cái, không nghĩ tới sự thật như thế ra ngoài ý định, tại đối phương dưới khí thế hoàn toàn không có nửa phần năng lực phản kháng.

Nếu như đối phương muốn giết mình, đoán chừng chỉ cần nhất kiếm đi.

Trong lúc nhất thời, Ngũ Thập Lam Nguyên Dương đối với mình này một thân rèn luyện mấy chục năm thực lực sinh

Sinh thật sâu nghi vấn, cảm giác mình những năm này Khổ Tu có phải hay không luyện đến chó trên người.

"Ngũ Thập Lam gia chủ, còn phải lại thử một chút sao?" Lâm Tiêu hảo ý hỏi ý nói.

Đồ sộ thở dài, Ngũ Thập Lam Nguyên Dương là biết mình không phải là đối thủ của Lâm Tiêu, đoán chừng coi như là dốc hết Ngũ Thập Lam gia tộc hết thảy vũ lực, cũng giống vậy không phải hắn đối thủ, ngược lại sẽ tổn thất nặng nề, đã như vậy: "Chân Lý Tử, ngươi đi đem Kinh Lược Quân mời đến."

"Vâng." Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử cúi đầu nhẹ giọng đáp lại nói.

Chỉ chốc lát sau, từ bên ngoài đến liền truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.

"Sư phó sư phó. . ." Du Kinh Lược thanh âm cấp tốc truyền vào, chợt chạy vào trong phòng, thấy Lâm Tiêu lúc mặt mũi tràn đầy xúc động, kém một chút liền lệ nóng tung hoành: "Sư phó, ngài rốt cuộc đã đến."

"Ngồi." Lâm Tiêu nhìn Du Kinh Lược liếc mắt, chợt ra tay một điểm, lập tức đem Du Kinh Lược trên người phong ấn phá vỡ, một thân tu vi lập tức khôi phục, khí tức mạnh mẽ tràn ngập.

Du Kinh Lược không chịu được mong muốn cười ha ha một phiên, vì tu vi của mình khôi phục mà mừng rỡ, nhưng thấy sư phó bình tĩnh đôi mắt lúc, không khỏi trong lòng run lên, nhịn được cười to xúc động, ngoan ngoãn ngồi xuống.

"Kinh lược, ngươi có nguyện ý hay không cưới Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử tiểu thư làm vợ?" Lâm Tiêu mười phần trực tiếp hỏi ý.

Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử lúc này ngẩng đầu, đôi mắt khẽ run mặt mũi tràn đầy chờ mong bộ dáng nhìn xem Du Kinh Lược.

"Ta. . ." Du Kinh Lược thấy Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử hai con ngươi, kìm lòng không được một chầu, trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào mới tốt.

Nói không nguyện ý?

Trước đó đích thật là không nguyện ý, dù sao có chút bị cưỡng bách thành phần ở bên trong, nhưng bây giờ lại có loại nói không nên lời cảm giác.

Trong lòng còn giống như có một chút như vậy không bỏ. . .

Ha ha, ta vậy mà lại có không bỏ cảm giác.

"Chúng ta Kiếm Tu, tuân theo bản tâm." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

"Sư phó, ta đây lại suy nghĩ một chút. . ." Du Kinh Lược tránh đi Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử tràn ngập chờ mong ánh mắt, do do dự dự sau nói ra, Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử trong mắt có ánh sáng.

Lâm Tiêu xem như nhìn ra được, cô nương này sợ là đối chính mình cái này ngu ngơ đại đệ tử tình căn thâm chủng a, đến mức Du Kinh Lược này ngu ngơ trong lòng đoán chừng đối cái cô nương này cũng là có hảo cảm, chỉ là chính mình còn không rõ ràng sở, là nên mới do dự.

"Lâm Vô Mệnh các hạ, người tuổi trẻ sự tình cứ giao cho người trẻ tuổi chính mình đi xử lý đi." Ngũ Thập Lam Nguyên Dương cũng nhìn ra cái gì, thế là cởi mở cười nói: "Ta có vài hũ trân tàng trăm năm rượu ngon, là năm đó gia gia của ta đến vương triều du lịch lúc mang về, thỉnh các hạ nhấm nháp nhấm nháp."

"Là vinh hạnh của ta." Lâm Tiêu cũng cười nói, lườm ngu ngơ đồ đệ liếc mắt, liền cùng Ngũ Thập Lam Nguyên Dương đứng dậy rời đi cái nhà này, chỉ để lại Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử cùng Du Kinh Lược hai người, bầu không khí lập tức trở nên có chút lúng túng.

Du Kinh Lược hết nhìn đông tới nhìn tây có chút đứng ngồi không yên, nhất là Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử một đôi mắt nhìn chằm chằm vào hắn, giống như dính trên người giống như, càng làm cho hắn không nhịn được muốn nhanh chân chạy, hết lần này tới lần khác nội tâm lại có loại không nói ra được nhỏ mừng thầm, thật sự là hết sức kỳ quái mà cảm giác phức tạp.

"Kinh Lược Quân, mời uống trà." Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử bưng lấy trà nóng đưa về phía Du Kinh Lược.

Du Kinh Lược cuống quít tiếp nhận uống một hơi cạn sạch, có chút đần độn dáng vẻ, lại lại không dám nhìn tới Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử, giống như đó là hồng thủy mãnh thú một dạng, khiến cho hắn có loại đứng ngồi cảm giác bất an, hết lần này tới lần khác nội tâm lại có chút ít chờ mong, lại lại không biết đang mong đợi cái gì. Chương 35: Từ giờ trở đi săn giết quỷ thần

Lâm Tiêu tạm thời tại Ngũ Thập Lam trong gia tộc ở lại, Ngũ Thập Lam gia tộc lấy tối cao quy cách chiêu đãi Lâm Tiêu.

Tự nhiên, Du Kinh Lược cùng Tân Chính cũng đồng dạng ở tại Ngũ Thập Lam trong gia tộc, hoặc là nói đến ngay thẳng một chút, cũng là bởi vì Du Kinh Lược này ngu ngơ trước mắt chính mình còn không có xách sạch nội tâm ý tưởng chân thật, rời đi đâu, có chút nho nhỏ không bỏ, thành thân đâu, lại có chút kháng cự bộ dáng, nói tóm lại tương đương lập dị.

Bất quá Lâm Tiêu cảm thấy, này một mối hôn sự có khả năng sẽ trở thành, vậy dứt khoát ngay ở chỗ này trước đợi một đoạn thời gian, đi địa phương khác cũng là đợi, tại đây bên trong cũng là đợi, đều một dạng.

Huống chi, Ngũ Thập Lam Nguyên Dương thực lực mặc dù xa xa vô pháp cùng mình so sánh, nhưng thấy nhiều biết rộng lịch duyệt phong phú, trước kia đã từng đi qua Đại Vân vương triều du lịch qua thời gian mấy năm, quen thuộc Đại Vân vương triều phong thổ, đọc thuộc lòng Đại Vân vương triều rất nhiều điển tịch, biết ăn nói, cùng hắn nói chuyện phiếm sẽ cho người cảm thấy rất dễ chịu.

Trò chuyện một chút, Lâm Tiêu tự nhiên cũng đem chủ đề dẫn đến quỷ thần bên trên, Ngũ Thập Lam Nguyên Dương đối với quỷ thần đồng dạng có chính mình hiểu.

Phúc Nguyên thành cũng là đại thành một trong, to lớn trong thành trì cũng tồn tại có gần bốn trăm tòa đền thờ, có chút đền thờ hương hỏa cường thịnh, có chút đền thờ thì gần như hoang phế thậm chí đã hoang phế.

Đến mức này chút trong đền thờ có tồn tại hay không quỷ thần, Ngũ Thập Lam Nguyên Dương biểu thị trong đó có một phần nhỏ trong đền thờ khẳng định là có quỷ thần tồn tại, đến mức mặt khác phần lớn thì khó mà nói.

"Bất quá, tại Phúc Nguyên thành vùng này cường đại nhất quỷ thần cũng không có ở vào nội thành, mà là tại tên sĩ trên núi." Ngũ Thập Lam Nguyên Dương trầm giọng nói: "Nghe nói đó là một tôn đại quỷ thần, tên là bát tương long xà, thân thể to lớn vô cùng, có tám cái đầu, nắm giữ tám loại sức mạnh, thực lực mạnh mẽ vô cùng."

"Đại quỷ thần. . ." Lâm Tiêu trầm ngâm, suy nghĩ một chút biểu thị không thể trêu vào.

Đại quỷ thần đồng đẳng với võ đạo thần thoại, ai biết đến cùng là mới vào võ đạo thần thoại cấp độ, vẫn là thâm niên võ đạo thần thoại cấp độ.

Nếu như là mới vào võ đạo thần thoại cấp độ, dựa vào chính mình này một thân thực lực cùng Nguyên Thần dịch át chủ bài, chưa hẳn không thể chống đối, nhưng nếu như là thâm niên võ đạo thần thoại cấp độ, thuần túy liền là hành động tìm chết, Lâm Tiêu cũng không phải Du Kinh Lược loại kia ưa thích tìm đường chết hết lần này tới lần khác vừa tức vận kinh người không chết được ngu ngơ.

"Có muốn không, mang theo ngu ngơ đại đồ đệ cùng đi tên sĩ núi tìm một chút?" Lâm Tiêu bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm như vậy, dựa vào ngu ngơ đại đệ tử đưa qua người khí vận, không chừng có thể biến nguy thành an, ngẫm lại vẫn là bài trừ đi ý nghĩ này, này một phần vạn muốn thật sự là gặp gỡ cái kia bát tương long xà, làm không tốt biến nguy thành an cũng không kịp liền lạnh.

Coi như là thật có khả năng biến nguy thành an, cái kia tám chín phần mười cũng là ngu ngơ đại đệ tử Du Kinh Lược biến nguy thành an, mình cũng không có cao như vậy khí vận.

Làm Lâm Tiêu cái kia suy nghĩ bay lên lúc, đang cùng Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử đợi tại cùng một chỗ Du Kinh Lược không khỏi đánh rùng mình, tựa hồ có gì có thể sợ sự tình muốn phát sinh.

"Kinh Lược Quân, ngươi thế nào?" Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử một mực chú ý Du Kinh Lược, lập tức ân cần hỏi hỏi ý kiến nói.

"Không có việc gì." Rùng mình đánh về sau, loại kia cảm giác nguy hiểm đột kích, rồi lại trong nháy mắt tan biến, có chút nghi ngờ không thôi, hoàn toàn không biết, chính mình kém một chút bị chính mình sư phó cho kéo đi đưa đồ ăn.

. . .

Tử Kim Nộ Lôi Hổ cùng Ngự Phong dực xà lúc ấy trốn, muốn đi tìm Lâm Tiêu, dĩ nhiên, chúng nó muốn tìm được Lâm Tiêu rất khó, dù sao chúng nó không biết Lâm Tiêu ngay tại Đông Nhận quốc, không chừng liền chạy hồi trở lại Đại Vân vương triều.

Lâm Tiêu trực tiếp nhường Thiên Hạ lâu tìm, mặc dù Tử Kim Nộ Lôi Hổ cùng Ngự Phong dực xà đều là bị chính mình dùng vạn thú ngự nắm trong tay yêu thú, nhưng cũng chỉ có tại trong phạm vi nhất định mới có cảm ứng, khoảng cách quá xa, cái kia cảm ứng liền làm nhạt đến cực hạn, không có, cho nên nhường Thiên Hạ lâu tìm là hữu hiệu nhất, thân vì thiên hạ lâu ngoại lâu trưởng lão, Lâm Tiêu tự nhiên là có quyền lợi như vậy.

Vào đêm, Lâm Tiêu rời đi Ngũ Thập Lam gia tộc, xuất hiện tại Phúc Nguyên thành gần bốn trăm gia thần xã một trong quạ đen đền thờ ở trong.

Quạ đen đền thờ không phải gần như hoang phế đền thờ, nhưng cũng không phải loại kia hương hỏa cường thịnh đền thờ, mà là đan xen ở giữa.

Gần như hoang phế đền thờ, cơ bản chỉ có một cái Thần Quan tại, hoang phế đền thờ ở trong thì là không có một ai, quạ đen đền thờ ở trong Thần Quan không chỉ một, còn có thần hộ mệnh xã lực lượng, cũng chính là thần vệ.

Trời tối người yên, Thần Quan nhóm đều đã đi ngủ, có thần vệ xuất hiện đội tuần tra, bóng đêm ở trong có thể thấy một chút lửa đèn phiêu động lấy, như là đom đóm.

"Đăng linh." Tránh đi thần vệ tuần tra, Lâm Tiêu tuỳ tiện chui vào quạ đen trong đền thờ, thấy trôi nổi như đom đóm lửa đèn, cảm nhận được loại kia thuộc về Linh khí tức gợn sóng.

Quỷ thần, rất nhiều tình huống hạ liền là một loại nào đó Linh.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, lúc này hút tới một đầu đăng linh, đăng linh là quỷ thần chúng một loại, nghe nói là một loại nào đó yêu thích hào quang sâu bọ tử vong về sau Hóa Linh mà thành, tự thân có thể tràn ngập ra hào quang, giống như lửa đèn sáng ngời, chính là thật là tốt chiếu sáng công cụ, cũng rất mỹ quan.

Đăng linh mặc dù là quỷ thần một trong, nhưng kỳ thật không có bao nhiêu trí tuệ, càng nhiều hơn chính là một loại bản năng, phát sáng không thể, mà lại nghe nói đăng linh tuổi thọ chỉ có mấy năm mà thôi, tương đương ngắn ngủi.

Đông Nhận quốc vạn vật đều có Hóa Linh trở thành quỷ thần tư cách  bất quá, càng là nhỏ yếu sinh linh liền dễ dàng Hóa Linh trở thành quỷ thần, giống như là đăng linh, thảo tinh một loại.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ được lòng bàn tay bên trên cái kia lớn chừng quả đấm đăng linh gợn sóng, tựa như là hồ đồ vô tri tiểu tinh linh, nhìn một chút, Lâm Tiêu buông lỏng ra đối đèn này Linh trói buộc.

Vốn là dự định giết chết đèn này Linh, nhìn một chút có phải hay không cũng có thể như lúc ấy chém giết U La quỷ đạt được quỷ thần kết tinh, nhưng ngẫm lại thôi được rồi, dù sao U La quỷ không phải mặt hàng nào tốt, thèm chính mình linh hồn, còn trực tiếp ra tay rồi, nên giết tất sát, nhưng đăng linh tỉnh tỉnh mê mê cái gì cũng không hiểu, ngoại trừ phát sáng bên ngoài, cái kia cơ hồ chẳng khác nào bản năng.

Này, liền là một cái hoàn toàn không có nửa phần uy hiếp Tiểu chút chít, cũng đối với chính mình không có nửa phần ác ý, đã như vậy, chính mình lại có lý do gì đưa nó vào chỗ chết?

Hướng người mạnh hơn huy kiếm, đó cũng là một loại tín niệm, dĩ nhiên, coi như là kẻ yếu, nếu như đối với mình ôm lấy ác ý lời, cũng không có khả năng cứ như thế mà buông tha.

Quỷ thần danh xưng có tám vạn chủng loại nhiều, nhưng cơ bản chia làm hai loại lớn, một là Thiện Linh, một là Ác Linh, không có cái gọi là trung lập.

Cái gọi là Thiện Linh liền là sẽ không tùy ý công kích sinh linh tùy ý phá hư quỷ thần, đăng linh chính là một cái trong số đó.

Thứ này thoát ly Lâm Tiêu trói buộc về sau, không có có sợ chút nào, hoàn toàn không biết mình ở trên quỷ môn quan bồi hồi một thoáng, ngược lại vây quanh Lâm Tiêu thân thể tung bay động, như ban đêm phát sáng tinh linh, lại có một loại nhảy cẫng hoan hô cảm giác.

Lâm Tiêu có chút ngạc nhiên, chợt bật cười lớn, cũng không để ý tới đèn này Linh, thân hình một quyển, dung nhập trong bóng đêm, hướng phía đền thờ chỗ càng sâu mà đi.

Cái kia đăng linh có chút dừng lại, chợt vờn quanh dâng lên, tựa hồ tại tìm Lâm Tiêu, vờn quanh tốc độ càng lúc càng nhanh, tựa hồ có loại tìm không thấy mà nóng nảy cảm giác.

. . .

Đông Nhận quốc đền thờ cũng tồn tại đẳng cấp chi điểm, nhỏ nhất liền là phòng xã, cũng chính là một gian phòng ốc đền thờ, liền là trước đó Lâm Tiêu chém giết U La quỷ cái kia tàn phá đền thờ, càng cao hơn một cấp liền gọi là vườn xã, phía trên thì là Đại Xã, cuối cùng tên là Thần Cung.

Quạ đen đền thờ liền là một tòa Đại Xã, quy mô của nó lại trọn vẹn so với trước tàn phá phòng xã không chỉ lớn hơn gấp trăm lần.

Quạ đen đền thờ bên trong nhất thần điện bên trong có một tòa pho tượng, đó là một đầu mọc ra Ô Nha đầu quái vật, toàn thân đen kịt, một đôi tròng mắt cũng đồng dạng u sâm hắc ám đến cực điểm, bản thân có cao hai mét, sừng sững tại cao hơn một mét trên bệ thần, phảng phất cao cao tại thượng thần linh một dạng quan sát tiến vào Thần Điện người.

Thần điện bên trong, có ánh nến thiêu đốt lên, tôn lên cái kia quạ đen pho tượng càng sâm nghiêm đáng sợ, Lâm Tiêu xuất hiện ở trong thần điện, lại sinh ra một loại phảng phất bị nhìn chăm chú cảm giác.

"Hắc lưu Ô Nha. . ." Nhìn xem cái kia một tôn như người đứng thẳng lại mọc ra Ô Nha đầu cùng Ô Nha thân thể pho tượng, yên lặng nói ra, căn cứ Thiên Hạ lâu cùng Ngũ Thập Lam Nguyên Dương cung cấp tin tức, hắc lưu Ô Nha chính là đại quỷ thần một trong, cũng chính là có được võ đạo cấp độ thần thoại thực lực mạnh mẽ quỷ thần.

Bất quá, hắc lưu Ô Nha thực lực là không bằng bát tương long xà, đồng thời, quỷ thần nhóm bản tôn thường thường cũng sẽ không đợi tại trong đền thờ, lưu lại pho tượng nhưng thật ra là phân thân của bọn nó.

Phân thân thực lực, thường thường là không bằng bản tôn, tối thiểu chênh lệch một cái cấp độ.

Như vậy, võ đạo thần thoại phía dưới, ai dám tranh phong a.

Nhìn chằm chằm cái kia một tôn tràn đầy sâm nghiêm quạ đen pho tượng, Lâm Tiêu có thể cảm giác được hắn trên người khí tức, chất chứa rất sâu rất sâu, phảng phất tại đang ngủ say.

"Như vậy, dùng tốc độ nhanh nhất đem hắn đánh tan." Lâm Tiêu nói một mình giống như nói  dựa theo trận doanh phân chia, hắc lưu Ô Nha quỷ thần là thuộc về Ác Linh trận doanh, nếu là Ác Linh, vậy liền đại biểu cho giết không ít người, mà hắc lưu Ô Nha có thể là trong đó người nổi bật a, theo cổ đại đến nay bị hắn giết chết sinh linh có thể xưng vô số, Lâm Tiêu ra tay dĩ nhiên không có do dự chút nào.

Có thể một kích thành công, tự nhiên là không tất yếu khiến cho mọi người đều biết, động tĩnh tận lực muốn nhỏ một chút.

Nói cho cùng, Đông Nhận quốc quỷ thần nhưng cũng là không ít a, nếu là động tĩnh quá lớn sợ sẽ hù đến mặt khác quỷ thần, hay hoặc là dẫn tới mặt khác Ác Linh trận doanh quỷ thần nhằm vào, bất lợi cho tiếp theo hành động.

Hắc lưu Ô Nha quỷ thần phân thân thực lực đến cùng đi đến cái gì cấp độ, Lâm Tiêu kỳ thật cũng không rõ ràng, có lẽ là cực vị Võ Thánh cấp, có lẽ sẽ mạnh hơn, nhưng suy đoán hẳn là sẽ không là võ đạo thần thoại.

Như vậy, một đòn giết chết đi.

Chẳng qua là nháy mắt, Lâm Tiêu tín niệm đánh trúng, Ngọc kình kiếm bỗng nhiên tuốt ra khỏi vỏ, tương dạ sắc bổ ra, nhất kiếm hai đoạn, đồng thời cũng chém qua hắc lưu Ô Nha quỷ thần pho tượng, pho tượng không biết là làm bằng vật liệu gì tạo thành liền, trong đó càng là ẩn giấu hắc lưu Ô Nha một đạo phân thân, cứng rắn đến cực điểm, nhưng ở Lâm Tiêu kiếm quang phía dưới lại giống như đậu hũ yếu ớt, nhất kiếm tuỳ tiện chặt đứt.

Mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu tựa hồ nghe đến một đạo sắc lạnh, the thé đến cực điểm tiếng kêu vang lên, tràn đầy thê lương, thê lương bên trong tựa hồ lại ẩn chứa nho nhỏ mộng nhiên, giống như vội vàng không kịp chuẩn bị dáng vẻ, tựa như là đang ngủ mộng ở trong bị người cho một đao chém giết, mờ mịt lại phẫn nộ, phẫn nộ bên trong mang theo vô tận không cam lòng tiêu tán, chỉ để lại một khối kết tinh.

Lâm Tiêu lúc này nắm vào trong hư không một cái, lập tức đem cái kia một khối quỷ thần kết tinh nắm trong tay, ước chừng hai cái to bằng móng tay, toàn thân đen kịt lạnh buốt, tràn ngập ra hắc ám khí tức gợn sóng..