Chương 35: Từ giờ trở đi săn giết quỷ thần

Chương 35: Từ giờ trở đi săn giết quỷ thần

Lâm Tiêu tạm thời tại Ngũ Thập Lam trong gia tộc ở lại, Ngũ Thập Lam gia tộc lấy tối cao quy cách chiêu đãi Lâm Tiêu.

Tự nhiên, Du Kinh Lược cùng Tân Chính cũng đồng dạng ở tại Ngũ Thập Lam trong gia tộc, hoặc là nói đến ngay thẳng một chút, cũng là bởi vì Du Kinh Lược này ngu ngơ trước mắt chính mình còn không có xách sạch nội tâm ý tưởng chân thật, rời đi đâu, có chút nho nhỏ không bỏ, thành thân đâu, lại có chút kháng cự bộ dáng, nói tóm lại tương đương lập dị.

Bất quá Lâm Tiêu cảm thấy, này một mối hôn sự có khả năng sẽ trở thành, vậy dứt khoát ngay ở chỗ này trước đợi một đoạn thời gian, đi địa phương khác cũng là đợi, tại đây bên trong cũng là đợi, đều một dạng.

Huống chi, Ngũ Thập Lam Nguyên Dương thực lực mặc dù xa xa vô pháp cùng mình so sánh, nhưng thấy nhiều biết rộng lịch duyệt phong phú, trước kia đã từng đi qua Đại Vân vương triều du lịch qua thời gian mấy năm, quen thuộc Đại Vân vương triều phong thổ, đọc thuộc lòng Đại Vân vương triều rất nhiều điển tịch, biết ăn nói, cùng hắn nói chuyện phiếm sẽ cho người cảm thấy rất dễ chịu.

Trò chuyện một chút, Lâm Tiêu tự nhiên cũng đem chủ đề dẫn đến quỷ thần bên trên, Ngũ Thập Lam Nguyên Dương đối với quỷ thần đồng dạng có chính mình hiểu.

Phúc Nguyên thành cũng là đại thành một trong, to lớn trong thành trì cũng tồn tại có gần bốn trăm tòa đền thờ, có chút đền thờ hương hỏa cường thịnh, có chút đền thờ thì gần như hoang phế thậm chí đã hoang phế.

Đến mức này chút trong đền thờ có tồn tại hay không quỷ thần, Ngũ Thập Lam Nguyên Dương biểu thị trong đó có một phần nhỏ trong đền thờ khẳng định là có quỷ thần tồn tại, đến mức mặt khác phần lớn thì khó mà nói.

"Bất quá, tại Phúc Nguyên thành vùng này cường đại nhất quỷ thần cũng không có ở vào nội thành, mà là tại tên sĩ trên núi." Ngũ Thập Lam Nguyên Dương trầm giọng nói: "Nghe nói đó là một tôn đại quỷ thần, tên là bát tương long xà, thân thể to lớn vô cùng, có tám cái đầu, nắm giữ tám loại sức mạnh, thực lực mạnh mẽ vô cùng."

"Đại quỷ thần. . ." Lâm Tiêu trầm ngâm, suy nghĩ một chút biểu thị không thể trêu vào.

Đại quỷ thần đồng đẳng với võ đạo thần thoại, ai biết đến cùng là mới vào võ đạo thần thoại cấp độ, vẫn là thâm niên võ đạo thần thoại cấp độ.

Nếu như là mới vào võ đạo thần thoại cấp độ, dựa vào chính mình này một thân thực lực cùng Nguyên Thần dịch át chủ bài, chưa hẳn không thể chống đối, nhưng nếu như là thâm niên võ đạo thần thoại cấp độ, thuần túy liền là hành động tìm chết, Lâm Tiêu cũng không phải Du Kinh Lược loại kia ưa thích tìm đường chết hết lần này tới lần khác vừa tức vận kinh người không chết được ngu ngơ.

"Có muốn không, mang theo ngu ngơ đại đồ đệ cùng đi tên sĩ núi tìm một chút?" Lâm Tiêu bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm như vậy, dựa vào ngu ngơ đại đệ tử đưa qua người khí vận, không chừng có thể biến nguy thành an, ngẫm lại vẫn là bài trừ đi ý nghĩ này, này một phần vạn muốn thật sự là gặp gỡ cái kia bát tương long xà, làm không tốt biến nguy thành an cũng không kịp liền lạnh.

Coi như là thật có khả năng biến nguy thành an, cái kia tám chín phần mười cũng là ngu ngơ đại đệ tử Du Kinh Lược biến nguy thành an, mình cũng không có cao như vậy khí vận.

Làm Lâm Tiêu cái kia suy nghĩ bay lên lúc, đang cùng Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử đợi tại cùng một chỗ Du Kinh Lược không khỏi đánh rùng mình, tựa hồ có gì có thể sợ sự tình muốn phát sinh.

"Kinh Lược Quân, ngươi thế nào?" Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử một mực chú ý Du Kinh Lược, lập tức ân cần hỏi hỏi ý kiến nói.

"Không có việc gì." Rùng mình đánh về sau, loại kia cảm giác nguy hiểm đột kích, rồi lại trong nháy mắt tan biến, có chút nghi ngờ không thôi, hoàn toàn không biết, chính mình kém một chút bị chính mình sư phó cho kéo đi đưa đồ ăn.

. . .

Tử Kim Nộ Lôi Hổ cùng Ngự Phong dực xà lúc ấy trốn, muốn đi tìm Lâm Tiêu, dĩ nhiên, chúng nó muốn tìm được Lâm Tiêu rất khó, dù sao chúng nó không biết Lâm Tiêu ngay tại Đông Nhận quốc, không chừng liền chạy hồi trở lại Đại Vân vương triều.

Lâm Tiêu trực tiếp nhường Thiên Hạ lâu tìm, mặc dù Tử Kim Nộ Lôi Hổ cùng Ngự Phong dực xà đều là bị chính mình dùng vạn thú ngự nắm trong tay yêu thú, nhưng cũng chỉ có tại trong phạm vi nhất định mới có cảm ứng, khoảng cách quá xa, cái kia cảm ứng liền làm nhạt đến cực hạn, không có, cho nên nhường Thiên Hạ lâu tìm là hữu hiệu nhất, thân vì thiên hạ lâu ngoại lâu trưởng lão, Lâm Tiêu tự nhiên là có quyền lợi như vậy.

Vào đêm, Lâm Tiêu rời đi Ngũ Thập Lam gia tộc, xuất hiện tại Phúc Nguyên thành gần bốn trăm gia thần xã một trong Hắc Nha thần xã ở trong.

Hắc Nha thần xã không phải gần như hoang phế đền thờ, nhưng cũng không phải loại kia hương hỏa cường thịnh đền thờ, mà là đan xen ở giữa.

Gần như hoang phế đền thờ, cơ bản chỉ có một cái Thần Quan tại, hoang phế đền thờ ở trong thì là không có một ai, Hắc Nha thần xã ở trong Thần Quan không chỉ một, còn có thần hộ mệnh xã lực lượng, cũng chính là thần vệ.

Trời tối người yên, Thần Quan nhóm đều đã đi ngủ, có thần vệ xuất hiện đội tuần tra, bóng đêm ở trong có thể thấy một chút lửa đèn phiêu động lấy, như là đom đóm.

"Đăng Linh." Tránh đi thần vệ tuần tra, Lâm Tiêu tuỳ tiện chui vào Hắc Nha thần xã bên trong, thấy trôi nổi như đom đóm lửa đèn, cảm nhận được loại kia thuộc về Linh khí tức gợn sóng.

Quỷ thần, rất nhiều tình huống hạ liền là một loại nào đó Linh.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, lúc này hút tới một đầu Đăng Linh, Đăng Linh là quỷ thần chúng một loại, nghe nói là một loại nào đó yêu thích hào quang sâu bọ tử vong về sau Hóa Linh mà thành, tự thân có thể tràn ngập ra hào quang, giống như lửa đèn sáng ngời, chính là thật là tốt chiếu sáng công cụ, cũng rất mỹ quan.

Đăng Linh mặc dù là quỷ thần một trong, nhưng kỳ thật không có bao nhiêu trí tuệ, càng nhiều hơn chính là một loại bản năng, phát sáng không thể, mà lại nghe nói Đăng Linh tuổi thọ chỉ có mấy năm mà thôi, tương đương ngắn ngủi.

Đông Nhận quốc vạn vật đều có Hóa Linh trở thành quỷ thần tư cách  bất quá, càng là nhỏ yếu sinh linh liền dễ dàng Hóa Linh trở thành quỷ thần, giống như là Đăng Linh, thảo tinh một loại.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ được lòng bàn tay bên trên cái kia lớn chừng quả đấm Đăng Linh gợn sóng, tựa như là hồ đồ vô tri tiểu tinh linh, nhìn một chút, Lâm Tiêu buông lỏng ra đối đèn này Linh trói buộc.

Vốn là dự định giết chết đèn này Linh, nhìn một chút có phải hay không cũng có thể như lúc ấy chém giết U La quỷ đạt được quỷ thần kết tinh, nhưng ngẫm lại thôi được rồi, dù sao U La quỷ không phải mặt hàng nào tốt, thèm chính mình linh hồn, còn trực tiếp ra tay rồi, nên giết tất sát, nhưng Đăng Linh tỉnh tỉnh mê mê cái gì cũng không hiểu, ngoại trừ phát sáng bên ngoài, cái kia cơ hồ chẳng khác nào bản năng.

Này, liền là một cái hoàn toàn không có nửa phần uy hiếp Tiểu chút chít, cũng đối với chính mình không có nửa phần ác ý, đã như vậy, chính mình lại có lý do gì đưa nó vào chỗ chết?

Hướng người mạnh hơn huy kiếm, đó cũng là một loại tín niệm, dĩ nhiên, coi như là kẻ yếu, nếu như đối với mình ôm lấy ác ý lời, cũng không có khả năng cứ như thế mà buông tha.

Quỷ thần danh xưng có tám vạn chủng loại nhiều, nhưng cơ bản chia làm hai loại lớn, một là Thiện Linh, một là Ác Linh, không có cái gọi là trung lập.

Cái gọi là Thiện Linh liền là sẽ không tùy ý công kích sinh linh tùy ý phá hư quỷ thần, Đăng Linh chính là một cái trong số đó.

Thứ này thoát ly Lâm Tiêu trói buộc về sau, không có có sợ chút nào, hoàn toàn không biết mình ở trên quỷ môn quan bồi hồi một thoáng, ngược lại vây quanh Lâm Tiêu thân thể tung bay động, như ban đêm phát sáng tinh linh, lại có một loại nhảy cẫng hoan hô cảm giác.

Lâm Tiêu có chút ngạc nhiên, chợt bật cười lớn, cũng không để ý tới đèn này Linh, thân hình một quyển, dung nhập trong bóng đêm, hướng phía đền thờ chỗ càng sâu mà đi.

Cái kia Đăng Linh có chút dừng lại, chợt vờn quanh dâng lên, tựa hồ tại tìm Lâm Tiêu, vờn quanh tốc độ càng lúc càng nhanh, tựa hồ có loại tìm không thấy mà nóng nảy cảm giác.

. . .

Đông Nhận quốc đền thờ cũng tồn tại đẳng cấp chi điểm, nhỏ nhất liền là phòng xã, cũng chính là một gian phòng ốc đền thờ, liền là trước đó Lâm Tiêu chém giết U La quỷ cái kia tàn phá đền thờ, càng cao hơn một cấp liền gọi là vườn xã, phía trên thì là Đại Xã, cuối cùng tên là Thần Cung.

Hắc Nha thần xã liền là một tòa Đại Xã, quy mô của nó lại trọn vẹn so với trước tàn phá phòng xã không chỉ lớn hơn gấp trăm lần.

Hắc Nha thần xã bên trong nhất thần điện bên trong có một tòa pho tượng, đó là một đầu mọc ra Ô Nha đầu quái vật, toàn thân đen kịt, một đôi tròng mắt cũng đồng dạng u sâm hắc ám đến cực điểm, bản thân có cao hai mét, sừng sững tại cao hơn một mét trên bệ thần, phảng phất cao cao tại thượng thần linh một dạng quan sát tiến vào Thần Điện người.

Thần điện bên trong, có ánh nến thiêu đốt lên, tôn lên cái kia quạ đen pho tượng càng sâm nghiêm đáng sợ, Lâm Tiêu xuất hiện ở trong thần điện, lại sinh ra một loại phảng phất bị nhìn chăm chú cảm giác.

"Hắc Lưu Ô Nha. . ." Nhìn xem cái kia một tôn như người đứng thẳng lại mọc ra Ô Nha đầu cùng Ô Nha thân thể pho tượng, yên lặng nói ra, căn cứ Thiên Hạ lâu cùng Ngũ Thập Lam Nguyên Dương cung cấp tin tức, Hắc Lưu Ô Nha chính là đại quỷ thần một trong, cũng chính là có được võ đạo cấp độ thần thoại thực lực mạnh mẽ quỷ thần.

Bất quá, Hắc Lưu Ô Nha thực lực là không bằng bát tương long xà, đồng thời, quỷ thần nhóm bản tôn thường thường cũng sẽ không đợi tại trong đền thờ, lưu lại pho tượng nhưng thật ra là phân thân của bọn nó.

Phân thân thực lực, thường thường là không bằng bản tôn, tối thiểu chênh lệch một cái cấp độ.

Như vậy, võ đạo thần thoại phía dưới, ai dám tranh phong a.

Nhìn chằm chằm cái kia một tôn tràn đầy sâm nghiêm quạ đen pho tượng, Lâm Tiêu có thể cảm giác được hắn trên người khí tức, chất chứa rất sâu rất sâu, phảng phất tại đang ngủ say.

"Như vậy, dùng tốc độ nhanh nhất đem hắn đánh tan." Lâm Tiêu nói một mình giống như nói  dựa theo trận doanh phân chia, Hắc Lưu Ô Nha quỷ thần là thuộc về Ác Linh trận doanh, nếu là Ác Linh, vậy liền đại biểu cho giết không ít người, mà Hắc Lưu Ô Nha có thể là trong đó người nổi bật a, theo cổ đại đến nay bị hắn giết chết sinh linh có thể xưng vô số, Lâm Tiêu ra tay dĩ nhiên không có do dự chút nào.

Có thể một kích thành công, tự nhiên là không tất yếu khiến cho mọi người đều biết, động tĩnh tận lực muốn nhỏ một chút.

Nói cho cùng, Đông Nhận quốc quỷ thần nhưng cũng là không ít a, nếu là động tĩnh quá lớn sợ sẽ hù đến mặt khác quỷ thần, hay hoặc là dẫn tới mặt khác Ác Linh trận doanh quỷ thần nhằm vào, bất lợi cho tiếp theo hành động.

Hắc Lưu Ô Nha quỷ thần phân thân thực lực đến cùng đi đến cái gì cấp độ, Lâm Tiêu kỳ thật cũng không rõ ràng, có lẽ là cực vị Võ Thánh cấp, có lẽ sẽ mạnh hơn, nhưng suy đoán hẳn là sẽ không là võ đạo thần thoại.

Như vậy, một đòn giết chết đi.

Chẳng qua là nháy mắt, Lâm Tiêu tín niệm đánh trúng, Ngọc kình kiếm bỗng nhiên tuốt ra khỏi vỏ, tương dạ sắc bổ ra, nhất kiếm hai đoạn, đồng thời cũng chém qua Hắc Lưu Ô Nha quỷ thần pho tượng, pho tượng không biết là làm bằng vật liệu gì tạo thành liền, trong đó càng là ẩn giấu Hắc Lưu Ô Nha một đạo phân thân, cứng rắn đến cực điểm, nhưng ở Lâm Tiêu kiếm quang phía dưới lại giống như đậu hũ yếu ớt, nhất kiếm tuỳ tiện chặt đứt.

Mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu tựa hồ nghe đến một đạo sắc lạnh, the thé đến cực điểm tiếng kêu vang lên, tràn đầy thê lương, thê lương bên trong tựa hồ lại ẩn chứa nho nhỏ mộng nhiên, giống như vội vàng không kịp chuẩn bị dáng vẻ, tựa như là đang ngủ mộng ở trong bị người cho một đao chém giết, mờ mịt lại phẫn nộ, phẫn nộ bên trong mang theo vô tận không cam lòng tiêu tán, chỉ để lại một khối kết tinh.

Lâm Tiêu lúc này nắm vào trong hư không một cái, lập tức đem cái kia một khối quỷ thần kết tinh nắm trong tay, ước chừng hai cái to bằng móng tay, toàn thân đen kịt lạnh buốt, tràn ngập ra hắc ám khí tức gợn sóng..