Chương 36: Quỷ Thần điện

Chương 36: Quỷ Thần điện

Đen kịt một màu bên trong, bỗng nhiên có sáng lên hai đạo màu đỏ tươi đến cực điểm ánh sáng, vang lên một tiếng khàn khàn mà tràn ngập phẫn nộ tiếng kêu to.

Chỉnh mảnh hắc ám đều đang chấn động, chấn động, phảng phất muốn vỡ nát giống như, khí tức kinh khủng như bão táp bao phủ, đập tan hết thảy.

Chợt, Hắc Nha thần xã bên trong, bị chém đứt pho tượng chỗ, một đạo đen kịt vết rách xuất hiện, không ngừng kéo duỗi đến dài ba mét, phảng phất có vô hình hai tay bắt lấy cái kia vết rách mãnh lực hướng hai bên trái phải lôi kéo mở, một đạo toàn thân đen kịt thân ảnh từ trong đó chui ra.

Đó là một đầu thoạt nhìn rất lớn Ô Nha, vừa giống như là người một dạng đứng thẳng, một đôi xích hồng như máu đôi mắt lập loè hung tàn đến cực điểm ánh sáng, nhìn chăm chú bị chém đứt thành hai đoạn quạ đen pho tượng, cảm thụ được trong đó lưu lại kiếm khí gợn sóng, chợt, một tiếng sắc lạnh, the thé đến cực điểm tiếng gào thét vang lên, một cỗ ba động khủng bố bỗng nhiên theo Hắc Lưu Ô Nha quỷ thần trên thân bùng nổ, tầng tầng hắc ám như sóng triều mãnh liệt bao phủ bốn phương tám hướng, như một trận hắc ám gió lốc bừa bãi tàn phá, lập tức đem quanh thân hết thảy toàn bộ đều bột.

Bị chém thành hai đoạn pho tượng bị hắc ám gió lốc bừa bãi tàn phá mà quá hạn, trong nháy mắt đập tan hóa thành hư vô.

Hắc Nha thần xã bên trong, tuần tra các thần vệ cùng nghỉ ngơi Thần Quan nhóm dồn dập bị kinh động, lập tức hướng Thần Điện nhìn lại, chỉ thấy một đoàn hắc ám theo thần điện bên trong bùng nổ, giải khai Thần Điện trói buộc, trong nháy mắt quét ngang tới.

Không thể né tránh, làm cái kia hắc ám hào quang co vào tan biến về sau, cả tòa Hắc Nha thần xã cũng biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ chỉ lưu lại một cái hố cực lớn động.

. . .

Lâm Tiêu thân ảnh ra bây giờ cách Hắc Nha thần xã chỗ rất xa, trên bờ vai có một chút lửa đèn, đó là Đăng Linh, là trước đó tại Hắc Nha thần xã bên trong Lâm Tiêu như muốn giết chết lại lại quá độ thiện tâm buông tha Đăng Linh.

Làm Lâm Tiêu chặt đứt Hắc Lưu Ô Nha quỷ thần pho tượng cùng giấu ở trong pho tượng phân thân đạt được một khối quỷ thần kết tinh sau rời đi, đèn này Linh không biết thế nào liền ỷ lại vào chính mình, được a, nói đến hết sức huyền huyễn, nhưng sự thật liền là như thế.

Thế là, Lâm Tiêu dứt khoát đem đèn này Linh mang theo.

Một đồ vật nhỏ, Thiện Linh một loại, nếu có thể 'Lại' bên trên chính mình, cũng xem như có duyên phận, có duyên phận cái kia liền mang theo đi.

Chợt, Lâm Tiêu tựa hồ cảm thấy được cái gì, sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, lập tức mang theo cái kia Đăng Linh trốn vào hư không bên trong tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, không bao lâu, một đạo đen kịt vết rách xuất hiện, kinh người hắc ám cấp tốc lan tràn mà ra, tràn ngập bốn phương tám hướng, bao trùm hết thảy, Hắc Lưu Ô Nha quỷ thần tùy theo xuất hiện, một đôi xích hồng vô cùng đôi mắt tràn ngập tức giận.

Khủng bố đến cực điểm hắc ám khí tức phảng phất phá hủy hết thảy bao trùm phương viên mấy ngàn thước, lại không hề có cảm giác.

Bị trốn, đồng thời khí tức đều biến mất, không thể nào truy kích.

. . .

Lâm Tiêu liên tục nhiều lần thi triển không độn, mỗi một lần đều sẽ hết sức tiêu trừ lưu lại khí tức, nhiều lần về sau, loại kia tim đập nhanh cảm giác mới vừa biến mất không thấy gì nữa.

Trở lại Ngũ Thập Lam gia tộc, Lâm Tiêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, lại thấy đáng tiếc, ban đầu dự định nhiều săn giết một chút Ác Linh trận doanh quỷ thần, kết quả không nghĩ tới vậy mà chỉ săn giết một đầu liền xuất hiện đại nguy cơ, chỉ có thể ngoan ngoãn trở về.

"Chẳng lẽ là Hắc Lưu Ô Nha bản tôn buông xuống rồi?" Lâm Tiêu âm thầm suy đoán, dù sao mình chém Hắc Lưu Ô Nha giấu ở trong pho tượng phân thân, hắn bản tôn khẳng định là sẽ có cảm giác, chẳng qua là không nghĩ tới sẽ như vậy nhanh chóng buông xuống cũng truy kích tới.

May mắn, tránh đi, bằng không sẽ là một trận ác chiến a.

Bình tĩnh mà xem xét, Lâm Tiêu hiện tại kỳ thật vẫn là không thế nào muốn cùng võ đạo thần thoại cường giả đối đầu,

Trừ phi vạn bất đắc dĩ tình huống.

Sóng về sóng, nhưng vẫn là muốn ổn một chút tương đối tốt.

Đăng Linh đợi tại Lâm Tiêu trên bờ vai, tràn ngập ra hào quang nhỏ yếu, phảng phất tại bùng cháy tự thân.

Lâm Tiêu đùa một thoáng Đăng Linh, tâm tình buông lỏng rất nhiều, chợt lấy ra chém giết Hắc Lưu Ô Nha phân thân sau lấy được màu đen quỷ thần kết tinh, cảm nhận được trong đó ẩn chứa lực lượng gợn sóng, chính là hắc ám thuộc tính lực lượng gợn sóng.

Hắc Ám Thần ý Lâm Tiêu cũng có nắm giữ  đồng dạng tăng lên tới cửu giai đỉnh phong cấp độ, nhưng mong muốn đột phá làm Hắc Ám lĩnh vực nhưng không có dễ dàng như vậy, coi như là toàn tâm toàn ý đi lĩnh hội, đoán chừng cũng phải tốn hao tốt thời gian mấy tháng, cùng hắn dạng này hoa tốn thời gian, Lâm Tiêu cảm thấy còn không bằng đem những thời giờ này dùng tại kiếm thuật tìm hiểu thêm, đó mới là chính mình chủ yếu thủ đoạn.

Bất quá bây giờ sao, lại là có thủ đoạn khác đến đề thăng, sẽ không lãng phí chính mình bao nhiêu thời gian, cớ sao mà không làm đây.

Hắc Ám Thần ý lập tức sóng gió nổi lên, phảng phất ngửi được máu tanh cá mập, như là thấy được béo khoẻ dê con Ác Lang, trực tiếp liền nhào tới, kéo ra che kín răng nanh miệng lớn hung hăng cắn về phía quỷ thần kết tinh bên trong hắc ám lực lượng, nhanh chóng đem hắn nuốt đi.

Cửu giai đỉnh phong Hắc Ám Thần ý lập tức gợn sóng, chợt không có chút nào trở ngại giống như xông phá gông cùm xiềng xích, lột xác thành lĩnh vực.

Làm Hắc Ám Thần ý lột xác thành lĩnh vực lúc, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được bốn phía khác biệt, cảm giác thật kỳ diệu.

Hắc Ám Thần ý cuối cùng dừng lại tại nhất giai Hắc Ám lĩnh vực đỉnh phong, so với trước đây không lâu đột phá âm chi lĩnh vực còn cao hơn nữa một chút, nhưng cũng không đột phá đến nhị giai cấp độ, bởi vì viên kia quỷ thần kết tinh hắc ám lực lượng hao hết.

"Nếu là có thể chém giết Hắc Lưu Ô Nha bản tôn, đạt được nó quỷ thần kết tinh, không biết có thể đem Hắc Ám lĩnh vực tăng lên tới cái gì cấp độ?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát dâng lên.

Hắc Lưu Ô Nha bản tôn dù sao cũng là đại quỷ Thần cấp biệt, chính là võ đạo thần thoại cấp độ, cùng võ đạo thần thoại phía dưới có bản chất khác nhau, như khác nhau một trời một vực một dạng, hắn quỷ thần kết tinh bên trong ẩn chứa lực lượng, tuyệt đối là lượng lớn, hết sức kinh người.

Chẳng qua trước mắt cũng chỉ là suy nghĩ một chút, võ đạo cấp độ thần thoại đại quỷ thần a, cũng không phải dễ dàng như vậy giết, tối thiểu Lâm Tiêu hiện tại là không có nắm chắc.

Suy nghĩ chuyển chuyển, bỗng nhiên lại phát tán đi ra, Lâm Tiêu suy nghĩ âm chi lĩnh vực cùng Hắc Ám lĩnh vực, tựa hồ có chút tương cận địa phương, thế là thử một cái phóng xuất ra hai loại lĩnh vực, quỷ dị, hai loại khác biệt lĩnh vực vậy mà dung hợp được.

"Không phải đơn giản dung hợp. . ." Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ được, là âm chi lĩnh vực dung nhập Hắc Ám lĩnh vực, là Hắc Ám lĩnh vực bao dung âm chi lĩnh vực, thế là, Hắc Ám lĩnh vực tăng lên, phá vỡ gông cùm xiềng xích, theo nhất giai đỉnh phong tăng lên tới nhị giai: "Thiên địa chi đạo cũng có phần, cùng hắn nói là cao thấp, không bằng nói là chủ lưu cùng nhánh sông, hắc ám chi đạo liền là chủ lưu Đại Đạo, mà âm chi đạo thì là nhánh sông, Đại Đạo cùng Tiểu Đạo chi điểm."

Lầm bầm lầu bầu nói xong, trong đầu loại kia cảm ngộ càng ngày càng khắc sâu, dĩ vãng, Lâm Tiêu cũng không đi suy nghĩ qua này chút, cũng không có cái kia một phần linh cảm, cho tới bây giờ, linh cảm bỗng nhiên tới, như lũ quét dâng trào giống như, vỡ tung đê đập, như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị.

Như vậy, Hắc Ám đại đạo bên trong, còn bao dung nhiều ít Tiểu Đạo?

Hắc Ám đại đạo đầu này chủ lưu, lại có thể chia làm nhiều ít nhánh sông?

"Hắc ám. . ." Lâm Tiêu đôi mắt khép kín, cả người tựa hồ yên lặng, đã dung nạp âm chi lĩnh vực mà tăng lên tới nhị giai Hắc Ám lĩnh vực bao trùm tại bốn phương tám hướng, trong đó là đen kịt một màu, duy chỉ có một điểm mỏng manh đến tựa hồ muốn dập tắt rồi lại ương ngạnh chống đỡ ánh sáng, chính là Đăng Linh

Phóng thích mà ra ánh sáng.

Hắc ám như nước, nhẹ nhàng dao động, Lâm Tiêu phảng phất dung nhập Hắc Ám đại đạo bên trong, dạo chơi tại hắc ám dòng nước bên trong, như một con cá mà nhẹ nhàng linh động, đuổi theo dòng nước đầu nguồn.

. . .

Chiếu nhật nguyên, rừng rậm Nguyên Thủy, đại thụ che trời, có toàn thân mọc đầy lân phiến quái dị phi điểu thành đoàn lướt ngang trời cao, rộng lớn vùng quê bên trên, cũng có ba cái chân giống đà điểu kỳ quái sinh vật chạy.

Ở vào chiếu nhật nguyên trung tâm có một ngọn núi, núi cao tám ngàn mét, tên chiếu nhật núi, đỉnh núi đứng vững vàng một ngôi đại điện, trước đại điện có một khối màu đen bia đá, trên tấm bia đá viết ba cái cổ lão mà quái dị chữ viết, nếu như nhìn hiểu người thấy liền sẽ rõ ràng ba chữ kia là cái gì.

Quỷ Thần điện!

Quỷ Thần điện đứng vững tại đỉnh núi, giống như một tôn cự nhân nguy nga hùng hồn, từng sợi khí tức tràn ngập tại bốn phía.

Quỷ thần đại điện bên trong, như cùng một mảnh vô ngần hư không, không có vật gì.

Đột nhiên, một hồi vù vù tiếng vang lên, một đạo quang mang theo vùng trời chiếu xạ, hình thành một đạo màu vàng nhạt cột sáng, một thân ảnh màu đen xuất hiện ở trong đó.

"Phân thân của ta bị giết, có hay không mặt khác phân thân bị giết?" Mang theo tức giận thanh âm khàn khàn theo cái kia một thân ảnh màu đen ở trong vang lên.

Ong ong ong tiếng liên tiếp vang lên, từng đạo ánh sáng hạ xuống, hình thành từng đạo đạo quang trụ xuất hiện tại bốn phía, cột sáng màu sắc có chỗ khác nhau, có rất nhiều màu bạc, có thì là màu vàng nhạt, có thì là màu vàng óng, mỗi một vệt ánh sáng bên trong đều xuất hiện từng đạo đường nét không giống nhau thân ảnh.

"Hắc lưu, ngươi nói phân thân của ngươi bị giết?" Một đạo lanh lảnh thanh âm theo một đạo màu vàng nhạt cột sáng bên trong truyền ra.

"Là ai làm?" Thanh âm hùng hồn theo một đạo khác màu vàng nhạt bên trong cột ánh sáng vang lên.

Đến mức những cái kia màu bạc cột sáng thân ảnh đều giữ yên lặng, bởi vì Quỷ Thần điện là hết sức chú trọng giai cấp, màu bạc bên trong cột ánh sáng thân ảnh hắn thân phận địa vị không bằng màu vàng nhạt bên trong cột ánh sáng thân ảnh, hoặc là nói đến càng ngay thẳng chút, liền là thực lực không bằng.

Mà thực lực, liền là thân phận và địa vị biểu tượng.

"Không biết, chỉ có thể khẳng định là Kiếm đạo cao thủ, hơn nữa là phàm nhân." Hắc Lưu Ô Nha quỷ thần dùng thanh âm khàn khàn đáp lại nói.

"Phàm nhân!" Một đám quỷ thần nhóm dồn dập khiếp sợ không thôi.

Lúc nào phàm nhân lá gan lớn như vậy, cũng dám chém giết quỷ thần phân thân, nhất là chém giết vẫn là Quỷ Thần điện trực hệ quỷ thần, cách làm này liền là đang gây hấn với Quỷ Thần điện, hoàn toàn liền là không biết sống chết.

"Hắc lưu, ngươi quá phế vật, lại bị một phàm nhân chém phân thân." Một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, cực điểm chế giễu Hắc Lưu Ô Nha, còn phát ra từng đợt như là Độc Xà nôn tâm tê tê âm thanh, để cho người ta kìm lòng không được sẽ rùng mình.

"Rắn mang, ngươi đang tìm cái chết sao?" Hắc Lưu Ô Nha cả giận nói.

"Tê tê tê. . ." Rắn mang quỷ thần phát ra một chuỗi dài tê minh thanh, nghe giống như là đang cười, càn rỡ cười.

"Dù như thế nào, dám giết hắc lưu phân thân, cái kia chính là đang gây hấn với Quỷ Thần điện, các vị lập tức cho riêng phần mình trong đền thờ đại thần quan nhóm truyền đạt ý chỉ, tìm ra mục tiêu khả nghi Kiếm đạo cao thủ." Một đạo kim sắc bên trong cột ánh sáng vang lên một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm, thoạt nhìn như là một cái bội kiếm Võ Sĩ đường nét, thanh âm của hắn vừa vang lên lên, chỗ có quỷ thần toàn bộ đều yên lặng cũng tiếp nhận.

Đơn giản là màu vàng kim bên trong cột ánh sáng quỷ thần chính là trước mắt Quỷ Thần điện ở trong thức tỉnh quỷ thần ở trong cường đại nhất một cái..