Chương 37: Phong Ma

Chương 37: Phong Ma

về trở về mục lục  trở về trang sách

Một tòa Tọa thần xã đại thần quan dồn dập đạt được bọn hắn chỗ cung phụng ý chỉ của thần, tìm tìm một cái khả nghi Kiếm đạo cao thủ.

"Kiếm đạo cao thủ?"

"Khả nghi?"

Trong lúc nhất thời, một đám đại thần quan cùng Thần Quan nhóm hai mặt nhìn nhau, bởi vì ý chỉ của thần thật sự là quá mơ hồ.

Kiếm đạo cao thủ có rất nhiều, không dễ dàng tìm, đến mức khả nghi cái này đặc điểm, cái gì tính khả nghi?

Nhưng thần nếu nói như vậy, cái kia cứ làm như vậy, một tòa Tọa thần xã nhân viên bị phát động, tìm cái gọi là 'Khả nghi' Kiếm đạo cao thủ.

...

Ngũ Thập Lam gia tộc.

"Thì ra là thế, đạo khác nhau ở giữa là có thể chân chính tương dung, mà không phải ta lúc trước như vậy liều gom lại." Lâm Tiêu một mặt giật mình, theo âm chi lĩnh vực dung nhập Hắc Ám lĩnh vực, khiến cho Hắc Ám lĩnh vực tạm thời phá giai tăng lên bắt đầu, Lâm Tiêu liền đối đủ loại lĩnh vực triển khai khắc sâu nghiên cứu.

Càng là nghiên cứu càng là đi sâu, lĩnh ngộ huyền bí cũng càng nhiều, mới hiểu được lúc trước chính mình đem đủ loại đạo chi thần ý hoặc là đạo chi lĩnh vực dung hợp thủ đoạn nhưng thật ra là rất đơn giản hết sức thô bạo, chẳng qua là liều gom lại, mà không phải chân chính dung hợp.

Tiếp theo, Lâm Tiêu bắt đầu từng bước nếm thử đem tự thân nắm giữ đủ loại đạo chi lĩnh vực tiến hành dung hợp.

Âm chi lĩnh vực dung nhập Hắc Ám lĩnh vực, như là bổ sung Hắc Ám lĩnh vực, khiến cho Hắc Ám lĩnh vực đánh vỡ gông cùm xiềng xích tấn thăng đến nhị giai, mà khi Lâm Tiêu thử nghiệm đem Phong chi lĩnh vực cùng âm chi lĩnh vực dung hợp về sau, cứ việc không có phá vỡ gông cùm xiềng xích tăng lên tới nhị giai, lại trở thành âm phong lĩnh vực, gồm cả hai loại lĩnh vực ảo diệu, so với đơn thuần Phong chi lĩnh vực hoặc là âm chi lĩnh vực càng thêm mạnh mẽ.

Ngoài ra, còn có âm chi lĩnh vực cùng lôi chi lĩnh vực dung hợp Âm Lôi lĩnh vực, cùng Hỏa chi lĩnh vực dung hợp âm hỏa lĩnh vực các loại.

Lâm Tiêu lại đem Hắc Ám lĩnh vực cùng hắn lĩnh vực của hắn dung hợp, biến thành hắc ám gió vực, hắc ám lôi vực, hắc ám Hỏa vực các loại.

Dùng Thần Tiêu Kiếm Vực làm chủ, lại dung hợp còn lại đạo chi lĩnh vực, hóa thành Phong Chi Kiếm vực, lôi chi kiếm vực, hỏa chi Kiếm Vực, âm chi kiếm vực, hắc ám Kiếm Vực các loại, đều có khác biệt ảo diệu cùng uy năng.

Trong đó, dùng Thần Tiêu Kiếm Vực cùng Không Gian lĩnh vực chỗ dung hợp hình thành không gian Kiếm Vực mạnh nhất, không còn là lúc trước loại kia đơn giản dừng lại vu biểu mặt cấp độ, mà là cấp độ sâu kết hợp, là một loại trên bản chất dung hợp, đầy đủ đem không đồng đạo chi lĩnh vực ảo diệu khai quật ra, dung hợp được, trở nên càng tăng mạnh mẽ hơn càng thêm tinh diệu.

Bất quá, làm Lâm Tiêu nếm thử dung hợp ba loại đạo chi lĩnh vực lúc lại gặp nan đề, lẫn nhau sẽ có gạt bỏ, trước hết giải quyết gạt bỏ mới có thể đủ chân chính dung hợp được.

Lâm Tiêu lại tiến vào cấp độ sâu lĩnh hội bên trong, không có người tới quấy rầy.

Du Kinh Lược thỉnh thoảng cùng Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử tiếp xúc, dần dần quen thuộc dâng lên, không chỉ không có trước đó một chút kháng cự, thậm chí sẽ có nho nhỏ chờ mong.

"Sư huynh là hãm tiến vào." Tân Chính lắc đầu thở dài, phảng phất ngửi được trong không khí tràn ngập một cỗ hôi chua vị: "Thôi được, sư phó bế quan, sư huynh mỗi ngày vội vàng cùng Chân Lý Tử tiểu thư du ngoạn, ta đợi cũng là không có chuyện gì, may mà liền ra ngoài lịch luyện tốt."

Cùng Ngũ Thập Lam Nguyên Dương nói một tiếng, cũng cho Lâm Tiêu cùng Du Kinh Lược truyền tin tức, Tân Chính đi ra Ngũ Thập Lam gia tộc.

Thân là một tên kiếm tu, làm muốn lịch luyện, dùng hồng trần làm mài kiếm Thạch tới ma luyện tự thân mũi kiếm.

...

"Bách Binh vệ, không muốn làm vô vị vùng vẫy, đầu hàng đi." Một cái màu xám Võ Sĩ bào lão giả cầm trong tay hoành lưỡi đao trực chỉ tây cương vị Bách Binh vệ, ngữ khí lãnh túc nói: "Buông xuống ngươi hoành lưỡi đao, giao ra ngươi nắm giữ Kiếm đạo, ta có thể vì ngươi hướng gia chủ đại nhân cầu tình, tha phụ tử các ngươi một mạng."

"Các ngươi hiện tại rời đi, ta có khả năng tha các ngươi một mạng." Tây cương vị Bách Binh vệ đem một cái bảy tám tuổi hài đồng một mực hộ tại sau lưng, nhìn chằm chằm phía trước vài người, trong đôi mắt có hàn mang thiểm lược, ngữ khí băng hàn lạnh lùng.

"Bách Binh vệ, không cần chấp mê bất ngộ, lập tức buông xuống hoành lưỡi đao đầu hàng, bằng không, giết không tha." Một cái khác lão giả tức giận nói, khí tức mạnh mẽ tràn ngập, lạnh lẽo đến cực điểm, có một trận gió bao phủ mà lên.

"Đã như vậy, từ hôm nay trở đi, ta đem thoát ly tây cương vị nhà, bỏ đi tây cương vị cái họ này." Tây cương vị Bách Binh vệ ánh mắt càng lạnh lùng: "Từ đó về sau, tên ta là Phong Ma Bách Binh vệ, nhân vậy. Ngươi phải nhớ kỹ, từ giờ trở đi tên của ngươi không còn là tây cương vị nhân vậy. Mà là Phong Ma nhân vậy. Mà tây cương vị nhà cùng Y Đằng Thần Cung liền là của ngươi giết mẹ kẻ thù, đời đời ghi nhớ."

"Vâng, phụ thân." Tránh sau lưng Bách Binh vệ thò đầu ra nhìn ngóng nhìn bảy tám tuổi bé trai lập tức dùng sức gật đầu trả lời: "Ta gọi Phong Ma nhân vậy. Không gọi tây cương vị nhân vậy. Có một ngày, ta sẽ vì mẫu thân báo thù."

"Bách Binh vệ, ngươi nhập ma, hôm nay, ta muốn vì tây cương vị nhà thanh lý môn hộ." Cái thứ ba lão giả nổi giận đến cực điểm.

Tự tiện thoát ly chủ gia dòng họ  tương đương với phản bội, kẻ phản bội liền phải bị trừng phạt, bị thanh lý mất.

"Chấp mê bất ngộ chính là bọn ngươi, là các ngươi phản bội tây cương vị tổ huấn, đã như vậy, ta Phong Ma Bách Binh vệ liền dùng trong tay chi nhận để cho các ngươi tỉnh táo." Đổi tên về sau Phong Ma Bách Binh vệ trong đôi mắt hàn quang càng lạnh lùng, một thân mạnh mẽ cao tới thượng vị Võ Thánh khí tức tràn ngập, hóa thành vô hình đao kiếm khí tức như từng sợi Phong Hồi xoáy vờn quanh tại quanh thân, cắt chém không khí, phát ra một chuỗi dài tê tê tiếng vang, chợt, cuốn lên một cơn bão bỗng nhiên thổi hướng về phía trước, thổi hướng ba cái kia tây cương vị nhà lão giả.

Này ba cái lão giả dồn dập hét to, khí tức mạnh mẽ bùng nổ, nhấc lên từng đợt mạnh mẽ cuồng phong gào thét thổi đến mà đi, ba cái đều là võ đạo Thánh Giả cấp cường giả, bên trong một cái là cùng Phong Ma Bách Binh vệ một dạng thượng vị Võ Thánh, hai cái thì là trung vị Võ Thánh cấp, thực lực đều rất mạnh.

Chém

Cái kia thượng vị Võ Thánh lão giả hoành lưỡi đao phá không, trảm ra một đạo ánh kiếm màu xanh đen xé rách trường không thẳng hướng Phong Ma Bách Binh vệ, tùy theo đem Phong Ma Bách Binh vệ bao phủ mà đi kiếm khí gió lốc bổ ra.

Trảm chém!

Mặt khác hai cái trung vị Võ Thánh cũng dồn dập ra tay, hoành lưỡi đao phá không, trảm ra đồng dạng kiếm khí màu xanh đen không lưu tình chút nào thẳng hướng Phong Ma Bách Binh vệ.

Phong Ma Bách Binh vệ thân hình bất động, hoành lưỡi đao trừ ra, trực tiếp đem ba đạo kiếm khí màu xanh đen dồn dập chém nát, chợt trừ ra lít nha lít nhít giăng khắp nơi như là một cái lưới lớn quét ngang hướng phía trước hào quang màu xanh đậm, đem ba cái tây cương vị nhà lão giả khóa chặt, bao trùm.

Thượng vị Võ Thánh lão giả lập tức bùng nổ toàn lực phách trảm chống cự, mặt khác hai cái trung vị Võ Thánh thì phi tốc tả hữu bay lượn, như một sợi Tật Phong vòng qua, theo hai bên trái phải thẳng hướng Phong Ma Bách Binh vệ.

Phong Ma Bách Binh vệ sắc mặt ngưng trọng, nếu như có khả năng buông tay buông chân, bằng thực lực của chính mình hoàn toàn là tiến thối tự nhiên, lấy một địch ba hoàn toàn không phải việc khó gì, nhưng không thể, bởi vì nhất định phải bảo vệ nhân vậy. Nhân cũng mới bảy tám tuổi, còn chưa có bắt đầu tu luyện, liền là một người bình thường, hơi bị một tia kiếm khí quẹt vào đều sẽ chết oan chết uổng.

Hai cái trung vị Võ Thánh trong nháy mắt theo hai bên trái phải giết tới, hàn quang lấp lánh, trực tiếp đâm, chém giết tới, nhất kích trí mạng, không có chút nào lưu tình muốn đem Phong Ma Bách Binh vệ đưa vào chỗ chết.

Khi hắn từ bỏ tây cương vị cái họ này lúc, liền nhất định là tây cương vị nhà phản đồ, là phải bị thanh lý mất.

Đồng dạng, Phong Ma Bách Binh vệ ra tay cũng sẽ không có mảy may lưu tình, đối mặt hai bên trái phải giết tới hoành lưỡi đao, Phong Ma Bách Binh vệ trong đôi mắt tinh mang bỗng nhiên bùng lên, thân thể tựa hồ tại nháy mắt tả hữu lướt ngang, xuất hiện hai đạo ảo ảnh, hoành lưỡi đao phá không như dung nhập gió bên trong, vô thanh vô tức vô ảnh vô hình, lại phát sau mà đến trước chém qua cái kia hai cái trung vị Võ Thánh thân thể, một đao mất mạng.

Máu tươi dội, đang đánh tan màu xanh đậm kiếm võng thượng vị Võ Thánh nhìn xem hai cái toàn thân trào máu đồng liêu hoàn toàn giật mình.

Quá nhanh!

Cho dù là hắn tại một đối hai tình huống dưới mong muốn trảm giết hai cái uy tín lâu năm trung vị Võ Thánh cũng không có đơn giản như vậy.

"Bách Binh vệ, ngươi đã phạm phải sai lầm lớn, mau mau buông xuống hoành lưỡi đao, giao ra ngươi tu tập Kiếm đạo, ta còn có thể vì ngươi cầu tình." Lão giả đồng tử co vào như châm, lại một lần nữa mở miệng nói ra.

"Chỉ còn lại có ngươi, không cần nói nhảm nhất định nhiều lời, mong muốn ta tu tập Kiếm đạo, vậy liền chính mình tới lấy." Phong Ma Bách Binh vệ thanh âm càng lãnh đạm.

"Chấp mê bất ngộ, lão phu thành toàn ngươi." Lão giả sắc mặt chìm xuống, mặt mũi tràn đầy tức giận, cuồng bạo gió đang quanh thân bộc phát ra đi, trùng trùng điệp điệp bao phủ, phát ra từng đợt khủng bố đến cực điểm tiếng nổ vang rền, đại địa đều đang rung động không thôi, trên bầu trời phảng phất có phong vân quyển chảy cuồn cuộn lăn gợn sóng, chợt, thân thể của ông lão bị một đạo mạnh mẽ đến cực điểm gió lốc bao phủ, dung nhập vào trong đó, hoành lưỡi đao cùng thân thể hợp hai làm một, hóa thành một đạo Diệt Thế gió lốc đánh phía Phong Ma Bách Binh vệ, ven đường chỗ qua, mặt đất vỡ nát vô số, bị sinh sinh trừ ra một đường to lớn khe rãnh, phảng phất phía trước coi như là có một tòa thật to sơn nhạc, cũng sẽ ở này một cỗ kinh khủng Hủy Diệt Phong Bạo hạ bị phá hủy.

"Cuồng phong phá vỡ núi trảm a..." Bách Binh vệ nhìn chằm chằm cái kia một đoàn ẩn chứa uy lực kinh khủng oanh sát mà đến gió lốc, hơi hơi cảm khái, bởi vì đây là tây cương vị nhà tuyệt sát một trong, cùng hắn đã từng nắm giữ Tật Phong hơi thở lưỡi đao nhanh chóng cùng thuộc tại tây cương vị nhà Kiếm đạo áo nghĩa sát chiêu, chỉ bất quá hơi thở gió tật lưỡi đao nhanh chóng là tốc độ siêu nhanh, cắt chém hết thảy, mà cuồng phong phá vỡ núi trảm thì là dùng lực lượng làm chủ, bẻ gãy nghiền nát.

"Đã như vậy, như vậy, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ta tu tập Kiếm đạo áo nghĩa đi..." Bách Binh vệ thấp giọng nỉ non nói, hoành lưỡi đao hơi hơi dựng thẳng lên, bày ra một cái thức mở đầu, từng sợi gió bao quanh, từng sợi kiếm khí lan tràn tới, trên bầu trời tựa hồ có phong vân dũng động, vô tận Phong Chi Khí Tức hội tụ, hội tụ đến trên thân, cũng hội tụ đến trong tay hoành trên mũi dao, đồng thời, Bách Binh vệ thanh âm vang lên, dung nhập cái kia gió bên trong, phảng phất điệu vịnh than ngâm xướng mà lên: "Gió lớn đãng thiên, kiếm khí đầy càn khôn... Ta có nhất kiếm tên minh gió tuyệt kiếm giết..."

Vịnh ngâm tiếng ngâm xướng hạ xuống nháy mắt, Bách Binh vệ trong tay hoành lưỡi đao cũng theo đó trừ ra.

Một kiếm chém giết mà ra nháy mắt, bốn phía gió hoàn toàn dừng ngừng lại, không gian cũng giống như chỉ trong nháy mắt trở nên trì trệ, phảng phất hết thảy đều lâm vào vũng bùn giống như, hoành không giết tới Diệt Thế gió lốc cũng đồng dạng trở nên chậm chạp.

Chỉ có một đạo thâm thúy đến cực điểm hiện ra lực lượng hắc ám ánh sáng lấp lánh, xé rách hết thảy, như nhanh chóng gió như dâng trào sông chảy xé rách hết thảy, trực tiếp phách trảm tại Diệt Thế gió lốc bên trên, có chút dừng lại, lập tức đem Diệt Thế gió lốc xé rách, ngang qua trời cao chém qua, chém về phía nơi xa, đem mặt đất trảm ra một đạo dài đến ngàn mét đáng sợ vết rách.

"Cái này. . . Liền là của ngươi Kiếm đạo sao... Bách Binh vệ..." Gió lốc tán loạn, lão giả cầm cầm hoành lưỡi đao đạp đất, ánh mắt sáng ngời đến cực điểm, lại nhanh chóng trở nên ảm đạm xuống: "Bách Binh vệ, ngươi trốn không thoát đi, lão cuối cùng rồi sẽ mất đi, thời đại mới tiến đến, sự phản kháng của ngươi đã định trước chẳng qua là phí công."

"Không tốn sức hao tâm tổn trí, chỉ cần ta có nhất kiếm nơi tay, liền có thể chống lại." Bách Binh vệ không chậm không nhanh hồi đáp.

"Hi vọng... Đi..." Lão giả té sấp về phía trước, ánh mắt u ám, sinh cơ hoàn toàn không có..