Chương 38: Kiếm Chủ giá lâm (thượng)

Chương 38: Kiếm Chủ giá lâm (thượng)

Ngũ Thập Lam gia tộc một tòa đình viện bên trong, Du Kinh Lược tu luyện kiếm thuật, Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử ở một bên khảy đàn Thất huyền cầm, tiếng đàn âm vang du dương, như kim qua thiết mã đạp nát sông băng quét ngang bát phương tung hoành lục hợp, Du Kinh Lược kiếm thuật cũng cùng tiếng đàn phù hợp, kiếm quang lẫm liệt sâm nhiên bá liệt, Hoành Tảo Thiên Quân vạn mã, đánh đâu thắng đó, trong lúc nhất thời, toàn bộ trong đình viện bốn phía tràn ngập kiếm quang, vô tận kiếm quang phảng phất kim qua thiết mã công kích, đập tan hết thảy, đáng sợ hủy diệt kiếm ý càng cô đọng.

"Tiểu tử này may mắn không có chìm đắm trong ôn nhu hương bên trong, bằng không liền nên thật tốt gõ một cái." Lâm Tiêu thu hồi cảm giác của mình, tối cười thầm nói, đây cũng không phải là cái gì nhìn trộm, mà là xem xét một thoáng đại đệ tử tiến độ tu luyện, cũng không thể có muội tử liền quên đi tu luyện, chìm đắm trong ôn nhu hương bên trong không biết tỉnh táo, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Bất quá, Du Kinh Lược tiến độ tu luyện mặc dù không có hạ xuống, nhưng Lâm Tiêu luôn cảm thấy vẫn còn có chút ảnh hưởng, dù sao cùng muội tử tại cùng một chỗ, luôn là muốn phân ra bộ phận thời gian cùng tinh lực đi làm bạn, bất lợi cho chúng ta Kiếm Tu a.

Muội tử có Kiếm đạo thơm không?

Hiển nhiên là không có.

Bất quá, ngu ngơ đại đệ tử có nhân sinh của mình, cũng có quan niệm của mình, con đường như thế nào hành tẩu, chỉ bằng hắn ý nguyện của mình, làm sư phụ không thể ngang ngược can thiệp, chẳng qua là tại cần thiết thời khắc cung cấp nhất định dẫn dắt, là đủ.

Nói đến Lâm Tiêu cảm giác mình cái này sư phó, vẫn là nên được hết sức hợp cách, tương đương khai sáng, nhân tính hóa.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu trở lại trên người mình.

Một phiên bế quan, cuối cùng thành công hoàn thành ba loại đạo chi lĩnh vực chân chính dung hợp, cực hạn thực lực lần nữa tăng lên, chẳng qua là, bốn loại đạo chi lĩnh vực dung hợp độ khó lại là tăng gấp bội, Lâm Tiêu cảm thấy bình cảnh, biết coi như là tiếp tục tham ngộ xuống, cũng khó có thể đột phá, chỉ có thể trước kết thúc lần này bế quan tu luyện.

Cần tích lũy, cần nội tình, sau đó lại đến lĩnh hội hiệu quả sẽ tốt hơn.

Nói cách khác, là thời điểm lại đi ra sóng một đợt.

Đang chuẩn bị cùng Ngũ Thập Lam Nguyên Dương cáo từ Lâm Tiêu bỗng nhiên thu vào Thiên Hạ lâu truyền đến một cái tin tức.

"Tây cương vị Bách Binh vệ đổi tên là Phong Ma Bách Binh vệ thoát ly tây cương vị nhà, bây giờ bị tây cương vị nhà cùng Y Đằng Thần Cung liên hợp truy sát. . ." Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, khá lắm, không nhìn ra tây cương vị Bách Binh vệ bình thường như thế khỏe mạnh a, chẳng lẽ là tại Tiểu Thần Tiêu Sơn ở lâu, bị Du Kinh Lược cho lây bệnh, cho nên trở nên sóng dâng lên?

Có thể là, sóng hẳn là Thiên Địa môn Thiên Hạc lưu truyền thống, mà không phải Tiểu Thần Tiêu Sơn truyền thống a.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cảm giác có chút phiền muộn, lâm vào thật sâu nghi hoặc bên trong, là không phải mình làm hư môn phong?

Cái gọi là thượng bất chính hạ tắc loạn. . . Phi. . . Ta này một cây Thượng Lương đang cực kì, thẳng tắp hạo cực kì.

Tư tưởng chếch đi, bây giờ không phải là hẳn là quan tâm môn phong vấn đề, mà là tây cương vị. . . Phong Ma Bách Binh vệ bị hai thế lực lớn truy sát a, Phong Ma Bách Binh vệ có thể là Tiểu Thần Tiêu Sơn hộ đạo thần tướng một trong Phong Ma thần tướng, chính mình thân là Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ, không biết thì cũng thôi đi, nếu biết, quả quyết là không thể ngồi yên không lý đến.

Đi vào Đông Nhận quốc về sau, Lâm Tiêu từng bước đối Đông Nhận quốc có cấp độ càng sâu hiểu rõ, tây cương vị nhà chính là Đông Nhận quốc uy tín lâu năm thế lực, truyền thừa rất nhiều người lâu, đáy súc tích thâm hậu thực lực mạnh mẽ, nghiễm nhiên được xưng tụng là Đông Nhận quốc đỉnh tiêm thế lực lớn một trong, đến mức Y Đằng Thần Cung, vậy liền lợi hại hơn.

Đông Nhận quốc đền thờ có bốn đẳng cấp, cao cấp nhất liền là Thần Cung, Thần Cung cấp đền thờ toàn bộ Đông Nhận quốc cũng không có vài toà, mỗi một tòa đều thập phần cường đại.

Nói đơn giản, Đông Nhận quốc có tứ đại Thần Cung, Y Đằng Thần Cung danh liệt đệ tứ, mặc dù là đệ tứ, nhưng cũng mười phần mạnh mẽ.

. . .

Phong Ma Bách Binh vệ cầm trong tay chặt đứt một đoạn hoành lưỡi đao đưa ngang trước người, thon dài thân hình cao lớn đem Phong Ma nhân cũng cái kia thân thể nho nhỏ một mực hộ tại sau lưng, tóc dài tán loạn, đôi mắt lăng lệ, tinh mang lấp lánh, nhưng trên người Võ Sĩ bào lại che kín cắt đứt dấu vết, có vết máu loang lổ, xuyên thấu qua bị cắt đứt trường bào mơ hồ có thể thấy trên thân từng đạo bị cắt chém ra tới vết thương.

Nhìn kỹ, có thể theo Phong Ma Bách Binh vệ đôi mắt chỗ sâu phát hiện thật sâu mỏi mệt.

Mệt mỏi!

Rất mệt mỏi!

Liên tục không ngừng chiến đấu, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, lực lượng không ngừng tiêu hao, mặc dù chém giết không ít cường địch, nhưng tự thân cũng liền phiên bị thương.

Không có cách, nếu như chỉ là chính mình độc thân, cũng là có thể dựa vào tốc độ cực nhanh thoát thân, nhưng muốn dẫn lấy nhi tử, vô pháp nhanh chóng thoát thân, lâm vào lúc chiến đấu lại nhất định phải bảo vệ tốt con của mình, vô hình ở trong liền ở vào bị động.

Luân phiên kịch chiến, bây giờ hoành lưỡi đao chặt đứt, người thụ thương không nhẹ, một thân lực lượng cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, Phong Ma Bách Binh vệ cảm giác mình ngay cả đứng lập đều có chút khó khăn, nhưng nhất định phải đứng đấy, bởi vì nhân cũng còn nhỏ, cần bảo vệ cho mình.

Không thể đổ dưới, dù như thế nào đều không thể ngã xuống, bằng không, không chỉ chính mình sẽ chết, nhân cũng cũng sẽ bị giết chết.

Phong Ma Bách Binh vệ cổ động còn lại lực lượng nhô lên thân eo, đôi mắt càng sắc bén, như Lang Vương kiệt ngạo, bên cạnh mặt đất bốn phía tàn phá, từng đạo vết rách giăng khắp nơi trải rộng, còn chạy đến vô số cỗ thi thể.

"Bách Binh vệ, phí công giãy dụa, hiện tại đầu hàng, ta sẽ cho ngươi một thống khoái." Tây cương vị long binh Vệ che kín lỗ hổng hoành lưỡi đao trực chỉ Phong Ma Bách Binh vệ, đôi mắt co vào ngưng tụ trầm giọng nói ra.

"Không cần cùng hắn nói nhảm, đem cha con bọn họ chém tận giết tuyệt." Một bên đồng dạng cầm cầm hoành lưỡi đao người mặc hắc kim Võ Sĩ trường bào nam tử trung niên sắc mặt lạnh lùng thanh âm lạnh lùng, hẹp dài đôi mắt lóe ra lăng lệ đến cực điểm sát cơ, hoành lưỡi đao đột nhiên nhất chuyển, mũi dao nhắm ngay Phong Ma Bách Binh vệ, hàn quang lẫm liệt.

"Y Đằng tuấn, không sợ chết thì tới đi." Phong Ma Bách Binh vệ đôi mắt hàn mang như ngục.

Y Đằng tuấn lạnh lùng nhìn chằm chằm Phong Ma Bách Binh vệ, hoành mũi dao mang sát cơ lấp lánh không ngớt, nhưng không có động, bởi vì Phong Ma Bách Binh vệ mang đến cho hắn cảm giác rất nguy hiểm, tựa như là khốn thú, lại là tới gần tuyệt cảnh Ác Quỷ, cất giấu tất sát nhất kích, người nào tùy tiện tới gần, đều lại nhận cuối cùng cắn trả, hắn Y Đằng tuấn cũng không phải mang ngốc đầu ngốc não đồ ngốc.

"Long binh Vệ, Bách Binh vệ là các ngươi tây cương vị nhà phản đồ, do ngươi ra tay chém hắn." Y Đằng tuấn lập tức đối một bên tây cương vị long binh Vệ ra lệnh.

Tây cương vị long binh Vệ chau mày, hắn cũng rõ ràng hiện tại Bách Binh vệ liền là tuyệt cảnh dưới Ác Quỷ, bất cứ lúc nào cũng sẽ cắn trả cái chủng loại kia, căn bản cũng không nguyện ý tuỳ tiện mạo hiểm, bằng không coi như là có thể chém Bách Binh vệ, chính mình đoán chừng cũng là muốn thụ thương không nhẹ, nghiêm trọng người thậm chí sẽ bị phản kích giết chết.

Nhưng, tây cương vị nhà hiện tại đầu nhập vào Y Đằng Thần Cung, biến thành Y Đằng Thần Cung cấp dưới, hắn tây cương vị long binh Vệ địa vị là không bằng Y Đằng tuấn.

"Cùng lên đi, ta làm tiên phong." Tây cương vị long binh Vệ gật gật đầu trầm giọng đáp lại, chợt cầm cầm hoành lưỡi đao, từng bước từng bước bước ra, chậm rãi tới gần tây cương vị Bách Binh vệ, một cỗ khí thế áp bách mạnh mẽ mà đi, không ngừng cho Phong Ma Bách Binh vệ mang đến áp lực, dùng cái này làm hao mòn Bách Binh vệ còn sót lại thể lực.

Y Đằng tuấn cũng cất bước theo mặt bên tới gần Phong Ma

Bách Binh vệ, chuẩn bị tuyệt sát nhất kích.

"Phong Ma thần tướng, ta tới giúp ngươi." Một đạo réo rắt giọng ôn hòa vang lên, nương theo lấy một đạo kiếm reo hoành không mà đến, nhân kiếm hợp nhất, kiếm quang tới gần, trong nháy mắt xuất hiện tại Phong Ma Bách Binh vệ đằng trước.

"Tân Chính chân truyền." Phong Ma Bách Binh vệ chật vật chống đỡ lấy, nỗ lực bảo trì tỉnh táo, nghe được âm thanh quen thuộc kia thấy thân ảnh quen thuộc kia, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Tân Chính chân truyền làm sao lại xuất hiện ở đây?

"Phong Ma thần tướng, ngươi lại chữa thương, để ta chặn lại bọn hắn." Tân Chính đưa lưng về phía Phong Ma Bách Binh vệ cao giọng nói ra, trở tay ném ra ngoài một bình đan dược, lợi kiếm ra khỏi vỏ đưa ngang trước người, nho nhã tuổi trẻ trên gương mặt mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị, trong veo ôn nhuận con ngươi có lãnh quang lấp lánh.

"Tân Chính chân truyền, hai người bọn họ đều là thượng vị Võ Thánh, ngươi mà nên tâm." Bách Binh vệ thấp giọng nhắc nhở, tiếp nhận đan dược cấp tốc mở ra dùng, hiện tại trạng thái của mình rất kém cỏi, nhất định phải chữa thương, khôi phục tu vi lực lượng, khôi phục thêm một chút mới có thể đủ nhiều một chút thực lực.

"Yên tâm." Tân Chính tự tin đáp lại, mặc dù tu vi của mình là trung vị Võ Thánh, nhưng nếu như nguyện ý, là có thể rất nhanh liền trùng kích đột phá đến thượng vị Võ Thánh, chẳng qua là không có ý định làm như thế, mà là muốn tiếp tục nện vững chắc căn cơ, nước chảy thành sông đột phá, như thế căn cơ mới có thể càng thêm ghim chắc.

Nói tóm lại, mặc dù chỉ là trung vị Võ Thánh tu vi, nhưng vượt cấp chiến đấu lại không phải việc khó gì, bình thường thượng vị Võ Thánh cũng không phải mình đối thủ, cho dù là một đối hai, Tân Chính cũng không sợ hãi.

"Các hạ người nào? Vì sao muốn giúp Bách Binh vệ cái này tây cương vị nhà phản đồ?" Tây cương vị long binh Vệ nhíu mày ngóng nhìn Tân Chính, trầm giọng nói ra.

"Bách Binh vệ chính là bản môn hộ đạo thần tướng, thân vì đệ tử bản môn, có chức trách lẫn nhau canh gác." Tân Chính không chậm không nhanh đáp lại, kiếm trên người có hào quang như thu thuỷ lững lờ trôi chảy qua.

"Bớt nói nhiều lời, giết hắn." Y Đằng tuấn lập tức quát, chợt vung lên hoành lưỡi đao trừ ra một đạo mạnh mẽ đến cực điểm ánh đao màu đỏ ngòm, kinh người sát cơ theo ánh đao màu đỏ ngòm bên trong lan tràn ra, nhường tân sắc mặt nghiêm chỉnh kìm lòng không được nhất biến, chóp mũi phảng phất ngửi được nồng đậm mùi máu tươi, con mắt cũng tựa hồ thấy một cái biển máu bốc lên gợn sóng.

Tây cương vị long binh Vệ cũng tại nháy mắt ra tay trảm ra một đạo tối đao quang màu xanh, ánh đao xé rách không khí, theo mặt khác một bên chém về phía Tân Chính.

Tân Chính không có né tránh, bởi vì sau lưng có đang ở chữa thương Bách Binh vệ cùng hắn bảo vệ hài tử.

Như vậy, chính diện nghênh kích đi.

Tân Chính thân hình tại nháy mắt thoáng qua, tựa hồ xuất hiện tầng tầng ảo ảnh, kiếm quang phiếu miểu như mây mù gợn sóng, trùng điệp giống như bầu trời phong vân bao phủ, trùng trùng điệp điệp như đại giang chảy xiết, lại lại dẫn từng tia từng sợi miên nhu kình lực, lập tức ngăn trở hai đạo màu sắc khác biệt lại đồng dạng mạnh mẽ ánh đao trảm kích.

Mây mù kiếm quang gợn sóng, quét ngang mà đi, từng tia từng sợi kiếm khí lập tức đem cái kia hai đạo ánh đao làm hao mòn không còn, Tân Chính giơ kiếm vạch ra, gợn sóng như là mây mù mãnh liệt kiếm quang lập tức cô đọng làm một đạo hoành không trảm ra, phảng phất đem trời cùng đất chia cắt, trực tiếp đem tây cương vị long binh Vệ cùng Y Đằng tuấn bức lui mấy chục mét.

Một kiếm đứng thẳng như sấm trì, không thể nhảy vọt một chút.

Trong lúc nhất thời, tây cương vị long binh Vệ cùng Y Đằng tuấn sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Phong Ma Bách Binh vệ nắm lấy cơ hội, nhanh chóng luyện hóa đan dược khôi phục tu vi chữa trị thương thế, khí tức dần dần tăng cường dâng lên.

Cùng lúc đó, một đạo huyết sắc quang mang vạch phá bầu trời từ đằng xa bay lượn tới, chỉ lưu lại một đạo xích hồng quỹ tích, mang theo khủng bố đến cực điểm sát cơ hạo đãng, không lưu tình chút nào đánh phía Tân Chính..