Chương 39: Kiếm Chủ giá lâm (hạ)

Chương 39: Kiếm Chủ giá lâm (hạ)

Huyết sắc quang mang hoành không giết tới, giống như lôi đình đập tan hết thảy, không lưu tình chút nào đánh phía Tân Chính.

Tân sắc mặt nghiêm chỉnh nghiêm nghị, đôi mắt ngưng trọng, chỉ thấy một mảnh Huyết Ngục ầm ầm tới gần, trấn áp hết thảy cắn giết hết thảy, khủng bố đến cực điểm sát cơ giống như triều dâng thôn phệ hết thảy sinh cơ.

Đề khí, ngưng kình, kiếm ý thôi phát đến cực hạn, Tân Chính thân hình lại trở nên phiêu hốt, giống như Thiên Vân biến ảo, thân kiếm khẽ run, từng đợt tiếng kiếm reo du dương, như trong gió chuông lục lạc, kiếm quang gợn sóng như nước lao nhanh không ngừng, lại phảng phất hóa thành tầng tầng mây mù lan tràn, nhất sau khi ngưng tụ thành một đạo mây bàn tay ánh màu trắng lớn nhỏ kiếm quang, vậy mà tràn ngập ra một cổ bá đạo uy thế, phảng phất bẻ gãy nghiền nát thẳng hướng lăng không oanh kích mà đến huyết sắc.

Tân Chính không có né tránh, cũng không có áp dụng thủ thế, dùng công đối công, lấy cứng chọi cứng, thư sinh cũng có anh hùng khí.

Hai đạo công kích va chạm, mây bạch sắc kiếm quang chẳng qua là chống cự trong nháy mắt liền bị phá hủy, huyết sắc quang mang oanh kích, Tân Chính chẳng qua là miễn cưỡng giơ kiếm chống cự liền bị đánh lui, bay ngược mà ra, máu tươi bỗng nhiên bắn ra, máu vẩy trời cao.

"Tân Chính chân truyền!" Phong Ma Bách Binh vệ kinh hãi, lập tức vung ra chặt đứt một đoạn hoành lưỡi đao, trừ ra một đạo màu xanh đậm gió lốc ầm ầm huyết quang, thoáng chống cự.

"Các ngươi hai cái phế vật, lâu như vậy liền cá nhân cũng không cách nào bắt lại, lại còn hao tổn ba người, sau khi trở về  dựa theo gia quy trừng phạt." Huyết quang tiêu tán, một bóng người rơi xuống đất, đó là một người mặc hắc kim sắc Võ Sĩ bào khôi ngô lão giả xuất hiện, mặt mũi tràn đầy hung lệ, đôi mắt hiện lên một vệt huyết quang, quanh thân tràn ngập đáng sợ vô cùng phảng phất muốn hóa thành thực chất sát khí.

Cái kia sát khí cũng không phải là giả mạo, mà là chân chính sát lục vô số ngưng luyện ra được khủng bố sát khí chỗ ngưng tụ mà thành, so Y Đằng tuấn một thân sát khí còn muốn nồng đậm không chỉ gấp mười lần.

"Gia lão đại người, cũng không phải là chúng ta hành sự bất lực, mà là Bách Binh vệ thực lực ra ngoài ý định." Y Đằng tuấn vội vàng giải thích nói.

"Giải thích, tội thêm một bậc." Lão giả lạnh lùng quét Y Đằng tuấn liếc mắt, gọi Y Đằng tuấn sắc mặt đại biến, lại lại không dám lại nói cái gì.

"Bách Binh vệ, cơ hội đã cấp cho ngươi, chính mình không biết trân quý, vậy liền đi địa ngục hối hận đi." Huyết mâu lão giả sắc mặt vô cùng thanh âm lãnh lệ vô cùng hung lệ.

"Tân Chính chân truyền nhanh lên." Phong Ma Bách Binh vệ lập tức hướng phía trước bước ra một bước trực diện lão giả kia, một bên cấp tốc cho Tân Chính truyền âm: "Cái này người là Y Đằng mọi nhà lão Y Đằng Thủ nhận, lúc tuổi còn trẻ liền có giết người quỷ danh xưng, sát lục vô số, nếu như có thể mà nói, xin mang đi nhân vậy. Ta coi như là đánh cược tính mệnh cũng sẽ ngăn trở hắn."

Tân Chính xóa sạch khóe miệng vết máu, sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm Y Đằng Thủ nhận, mới vừa một kích kia mười phần mạnh mẽ bẻ gãy nghiền nát đánh tan lực lượng của mình, trong đó ẩn chứa sát khí càng là kinh người đến cực điểm, nếu không phải Tân Chính từ nhỏ đến lớn đọc đủ thứ thi thư, tâm thành ý đang ý chí cứng cỏi, sợ không cách nào chống lại, đã bị sát khí ảnh hưởng mà Phong Ma.

Mặc dù chống lại sát khí xâm nhập, nhưng Tân Chính cũng hiểu rõ cái kia đáng sợ bao nhiêu.

Không phải là đối thủ!

Chính mình hoàn toàn không phải hắn đối thủ, dựa vào bản thân một thân trung vị Võ Thánh tu vi đánh bại một chút thượng vị Võ Thánh cũng không phải việc khó, thậm chí lấy một địch hai Tân Chính đều có nắm bắt, nhưng đối mặt cực vị Võ Thánh, liền lực có thua, dù sao mình cũng không phải sư phó loại kia tuyệt thế thiên kiêu a, trước đó rõ ràng chẳng qua là trung vị Võ Thánh tu vi, lại nghịch sát cực vị Võ Thánh như gà con, đơn giản không thể lẽ thường đối đãi.

Như sư phó như vậy thiên kiêu, thế gian quá ít quá ít.

"Ta sẽ bảo vệ tốt nhân." Tân Chính suy nghĩ tựa như tia chớp lóe lên, không chút do dự đáp lại nói.

Bởi vì Tân Chính rất rõ ràng, coi như là chính mình lưu lại liên thủ với Bách Binh vệ cũng vô dụng, không phải Y Đằng Thủ

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Nhận đối thủ, huống chi đối phương còn có hai cái thượng vị Võ Thánh cường giả nhìn chằm chằm, một khi bọn hắn ra tay, ba người đều phải chết ở chỗ này.

Thà rằng như vậy hi sinh vô ích đi, không bằng chính mình mang đi Bách Binh vệ hài tử.

"Ở trước mặt lão phu, ai cũng đi không nổi." Y Đằng Thủ nhận tựa hồ đoán được Tân Chính cùng Bách Binh vệ hai người dự định, lạnh giọng nói ra, kinh khủng sát khí càng nồng đậm, ép tới, gọi Bách Binh vệ toàn thân kìm lòng không được run lên, Tân Chính càng là sắc mặt đại biến, toàn thân băng lãnh, Phong Ma nhân cũng sắc mặt trắng bệch lại xanh mét một mảnh, tựa hồ muốn nghẹt thở.

Tây cương vị long binh Vệ cùng Y Đằng tuấn hai người sắc mặt đại biến, không chỉ không dám tới gần một chút, phản mà lùi về sau mấy bước, loại kia sát khí thật sự là quá nồng nặc, cho dù là cùng Y Đằng Thủ nhận tu tập đồng dạng võ lưỡi đao đạo Y Đằng tuấn cũng không thể thừa nhận.

Tân Chính không dám động, bởi vì bị khóa chặt, chỉ cần khẽ động, nghênh đón hắn lập tức liền là một trận bẻ gãy nghiền nát lôi đình gió lốc công kích, nhịn xuống  chờ đợi cơ hội, chỉ cần có một tia cơ hội, chính mình liền lập tức bộc phát ra hết thảy lực lượng mang đi nhân.

Nhưng cuối cùng có thể hay không mang đi nhân vậy. Tân Chính cũng không có chút tự tin nào, chỉ có thể tận toàn lực mà làm.

Đương nhiên, nếu như là chính mình đi, thoát thân xác suất khẳng định là muốn so mang một đứa bé cao hơn một chút, nhưng, Tân Chính đã đáp ứng Bách Binh vệ, cũng không có khả năng nhìn xem một cái bình thường tiểu hài tử táng thân ở đây, đây là người đọc sách kiên thủ.

"Sư phó a, đệ tử sợ là không thể lại nhìn thấy ngươi, sư huynh a, sư đệ sợ là không thể uống ngươi rượu mừng." Tân Chính không khỏi tối thầm thở dài nói, chiếu tình huống trước mắt đến xem, mong muốn thoát thân khả năng không lớn, gần như không, thậm chí chính là không có cơ hội.

"Lão phu đã có ba năm chưa từng giết người, có thể chết ở lão phu Huyết Quỷ cắt phía dưới, cái kia là vinh hạnh của các ngươi." Y Đằng Thủ nhận lạnh giọng nói ra, tay phải chế trụ nằm ngang ở sau thắt lưng hoành lưỡi đao chuôi rút ra, một vệt huyết quang theo trong vỏ phun ra, kinh khủng sát khí cuồn cuộn, mơ hồ ở giữa tựa hồ có quỷ đang gào gọi, thút thít, trong lúc nhất thời, lạnh lẽo đến cực điểm khí tức tràn ngập, nhiệt độ chợt hạ xuống, để cho người ta không rét mà run.

Theo hoành lưỡi đao Huyết Quỷ cắt chậm rãi rút ra, một đạo trong veo tiếng kêu to vang lên, nương theo lấy Ác Quỷ tru lên cùng thút thít, vang vọng bát phương, phảng phất Sâm La Quỷ Vực muốn phù hiện ở thế gian.

Huyết quang tràn ngập, chói mắt đến cực điểm, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Theo hoành lưỡi đao Huyết Quỷ cắt ra vỏ, Bách Binh vệ cùng Tân Chính sắc mặt lại chìm xuống dưới, đáy mắt có khó mà che giấu hồi hộp.

Đó không phải là bình thường binh khí, mà là hung binh, không biết sát lục qua bao nhiêu sinh linh đáng sợ hung binh, võ giả tầm thường ở đây đợi hung binh trước mặt, không nói phản kháng, trực tiếp liền lại nhận hắn uy hiếp không dám là địch.

Huống chi, này hung binh vẫn là bị một cái từng có giết người quỷ danh xưng đáng sợ cường giả cầm trong tay, loại kia trình độ uy hiếp trực tiếp tăng lên dữ dội gấp bội.

"Trở thành Huyết Quỷ cắt xuống vong hồn đi." Y Đằng Thủ nhận giống như ngâm xướng nói, hoàn toàn tuốt ra khỏi vỏ Huyết Quỷ cắt đột nhiên trảm ra, một đạo đáng sợ huyết sắc nhận quang xé rách trường không, trong nháy mắt chém về phía Bách Binh vệ cùng Tân Chính.

Bất luận là Bách Binh vệ vẫn là Tân Chính toàn bộ đều cảm giác được mình bị cái kia một đạo màu đỏ như máu nhận quang khóa chặt, tinh thần không tự chủ hốt hoảng, trước mắt huyết quang đại biến bộ dáng, phảng phất một đầu máu me đầm đìa Ác Quỷ đang từ núi thây biển máu ở trong bò lên ra tới, tiếng gầm giống như lũ quét, huy động sắc bén đến cực điểm huyết sắc quỷ trảo xé rách hết thảy giết tới, kinh khủng ác ý sát cơ hỗn hợp có như thực chất huyết sát chi khí tràn ngập, gọi Bách Binh vệ cùng Tân Chính hoàn toàn bị chấn nhiếp, toàn thân run lên, khó mà động đậy.

Xong đời, lần này muốn lạnh, có hay không kỳ tích sẽ xuất hiện?

Không muốn bao lớn kỳ tích, chỉ cần như vậy một tia kỳ tích liền tốt

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại cái kia một đạo huyết sắc nhận quang chém về phía không có chút nào phản kháng Bách Binh vệ cùng giãy dụa lấy Tân Chính, còn kém như vậy một chút xíu thời gian liền sẽ đem bọn hắn chém trúng chém giết trong nháy mắt, một đạo thân ảnh mười phần đột ngột xuất hiện tại Tân Chính cùng Bách Binh vệ trước mặt, xuất hiện tại cái kia một đạo huyết sắc nhận quang phía trước, vừa vặn ngăn trở huyết sắc nhận quang.

Y Đằng Thủ nhận phản ứng cấp tốc, âm thầm kinh ngạc, rồi lại dữ tợn cười một tiếng, chẳng cần biết ngươi là ai, dám xuất hiện tại chính mình này một trảm trước mặt, cái kia liền chỉ có một con đường chết.

"Huyết Quỷ cắt xuống, không ngại nhiều một đầu vong hồn, kêu rên đi." Y Đằng Thủ nhận nhe răng cười không thôi, phảng phất ngửi được huyết dịch hương thơm.

Tiếp theo hơi thở, Y Đằng Thủ nhận trên mặt nhe răng cười bỗng nhiên liền không có, tựa như là bị gió lớn thổi tan khói mù, không còn sót lại chút gì, ngược lại biến thành mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, đôi mắt trừng tròn xoe tròn vo.

Không có khả năng!

Điều đó không có khả năng, chính mình này một trảm uy lực hạng gì mạnh mẽ, coi như là đồng dạng tu vi cấp độ cực vị Võ Thánh cũng khó có thể chống lại, không có khả năng bị người có hai ngón tay kẹp lấy, đó là ảo giác, tuyệt đối là ảo giác.

Phá cho ta!

Nhưng trợn mắt nhìn đi, Y Đằng Thủ nhận càng kinh hãi, chính mình chém ra cái kia một đạo huyết sắc nhận quang hoàn toàn chính xác bị người dùng hai ngón kẹp lấy, đồ sộ bất động.

Băng một tiếng, giống như là đồ sứ rơi xuống đất phá toái thanh âm vang lên, giống như ngưng tụ làm thực chất huyết sắc nhận quang trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành đầy trời tung bay Phi Nhứ, lại như sương khói lượn lờ mà lên.

Ngốc trệ!

Bất luận là Y Đằng Thủ nhận vẫn là Y Đằng tuấn vẫn là tây cương vị long binh Vệ toàn bộ đều là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, không thể tưởng tượng nổi, không thể nào tiếp thu được.

"Sư phó!" Tân Chính mừng rỡ không thôi xúc động vạn phần. Sư phó tới, tới quá kịp thời, ổn ổn, này một đợt ổn.

"Kiếm Chủ đại nhân." Phong Ma Bách Binh vệ đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo vạn phần xúc động, Kiếm Chủ đại nhân nếu xuất hiện ở đây, không lo.

Vốn chỉ là mong muốn tìm được một tia kỳ tích, tựa như là trong đêm tối nhìn thấy một sợi quang minh, không nghĩ tới lại chờ đến một vòng chân dương huyền không, trực tiếp đem đêm tối xé nát, đánh tan.

"Làm tốt lắm." Lâm Tiêu hai ngón tuỳ tiện kẹp vỡ cái kia một đạo mạnh mẽ ngưng đọng như thực chất huyết sắc nhận quang, lại không quay đầu lại nhẹ giọng cười nói, nhường Tân Chính cùng Phong Ma Bách Binh vệ âm thầm kích động không thôi.

Đó là một loại được công nhận xúc động a.

Bởi vì nói câu nói này người, không phải người bình thường, mà là thiên hạ thánh bảng đệ nhất cường giả, kiếm uy chấn thiên hạ.

"Các hạ là người nào?" Y Đằng Thủ nhận khép lại kinh ngạc mà đại trương miệng, sắc mặt ngưng trọng hỏi ý nói.

Có thể hai ngón kẹp vỡ Huyết Quỷ cắt chém ra nhận quang, loại thực lực này đơn giản đáng sợ, không có niềm tin tuyệt đối có thể đối phó.

Mặc dù giết người vô số, nhưng Y Đằng Thủ nhận lại không phải loại kia chỉ biết là giết người ngốc nghếch hạng người.

"Ta à, họ Lâm tên. . . Vô Mệnh." Lâm Tiêu mỉm cười.

"Lâm. . . Vô Mệnh. . ." Y Đằng Thủ thừa trọng phục đọc một lần đằng sau sắc bỗng nhiên đại biến: "Thiên hạ thánh bảng danh liệt đệ nhất Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh!"

"Chính là bản tọa." Lâm Tiêu mỉm cười.

"Thiên hạ thánh bảng thứ nhất, đã nghe chưa, Huyết Quỷ cắt tại hưng phấn a." Y Đằng Thủ nhận trong tay hoành lưỡi đao rung động nhè nhẹ dâng lên, như Ác Quỷ tru lên thanh âm tựa hồ càng to rõ, hắn trong hai con ngươi huyết sắc càng nồng đậm: "Nó tại khát vọng, khát vọng thiên hạ thánh bảng đệ nhất máu a.".