Chương 40: Thật đơn giản nhất kiếm

Chương 40: Thật đơn giản nhất kiếm

Tiếng gào thét lộ ra càng thê lương, huyết quang tràn ngập, lạnh lẽo khí tức tùy theo lan tràn, nhiệt độ không ngừng giảm xuống, để cho người ta kìm lòng không được cảm giác được ác hàn đột kích.

Liền Bách Binh vệ cùng Tân Chính bực này tu vi cường giả, cũng tránh không được thấy toàn thân run lên, duy chỉ có hai người bình yên vô sự, một cái là Lâm Tiêu, một cái thì là Phong Ma nhân vậy. Phong Ma nhân cũng bất quá là bảy tám tuổi tiểu hài, không có chút nào tu vi kề bên người, vì sao có khả năng bình yên vô sự không nhận ảnh hưởng chút nào?

Đương nhiên là Lâm Tiêu âm thầm bảo vệ hắn, nhường này đáng sợ đến cực điểm như là Huyết Ngục khí tức khủng bố vô pháp ảnh hưởng đến hắn một chút, dùng Lâm Tiêu hiện giai đoạn thực lực muốn làm đến điểm này, cũng không là việc khó gì.

Huyết Quỷ cắt run không ngừng, thanh âm càng cao vút to rõ, tựa như là thấy béo khoẻ con cừu non Ác Lang, giống như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, phía trên huyết quang càng ngày càng loá mắt, từng sợi huyết sắc sát khí theo trong thân đao không ngừng lan tràn ra, giương nanh múa vuốt dao động, ngưng tụ thành một đầu hung ác dữ tợn đến cực điểm mặt quỷ, cái kia mặt quỷ không ngừng dao động, phát ra tiếng gào thét càng cao hơn cang.

"Ngươi xem. . . Các ngươi xem. . . Huyết Quỷ cắt như thế hưng phấn. . ." Y Đằng Thủ nhận đôi mắt huyết quang cũng càng sáng ngời, cả người hưng phấn đến liên tục run rẩy, chợt thân hình lóe lên, trong nháy mắt xẹt qua một đạo huyết quang lấy cực kỳ xảo trá góc độ giết nghĩ Lâm Tiêu, tốc độ cực nhanh, càng là mười phần đột ngột, trong không khí chỉ lưu lại một đạo huyết sắc trảm kích, phảng phất có thể bổ ra hết thảy.

Lâm Tiêu không tránh không né, chỉ có Ngọc bạch sắc kiếm quang lóe lên, Ngọc kình kiếm tuốt ra khỏi vỏ ngăn trở cái kia một đạo huyết quang trảm kích, Huyết Quỷ cắt cùng Ngọc kình kiếm tiếng va chạm vang lên, như thần thiết giao kích réo rắt bén nhọn, vang vọng bát phương.

"Vậy mà có thể cùng cấp chín linh khí so sánh." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cái kia huyết sắc hoành lưỡi đao, có mấy phần kinh ngạc.

Cấp chín linh khí a, cũng không phải cái gì rau cải trắng, bây giờ có được linh khí người là càng ngày càng nhiều không sai, nhưng phần lớn đều là đê giai linh khí, trung giai linh khí liền ít, đến mức cao giai linh khí càng ít, cấp chín linh khí đó là càng hiếm thấy hơn.

Nếu không phải mình có một tay cao siêu hỗn độn luyện vật pháp, chỉ sợ là không biết nơi nào tìm được cấp chín linh khí.

Bất quá Lâm Tiêu lại là có thể nhìn ra được, đối phương hoành lưỡi đao cũng không phải thật sự là cấp chín linh khí, mà là cấp tám linh khí, chỉ bất quá có chút khác biệt, bên trong tựa hồ ngưng tụ rất nhiều đáng sợ Huyết Sát lực lượng cũng kích phát ra đến, mới vừa tạm thời đề thăng làm cấp chín linh khí.

Như thế tăng lên thủ đoạn, cũng là tương đương kỳ lạ.

Nhất kích bị chống cự, Y Đằng Thủ nhận cười gằn liên tục vung đao, Huyết Quỷ cắt chém ra huyết quang liên tục bùng lên, như cuồng phong bừa bãi tàn phá, lại bị Lâm Tiêu nhất kiếm đều chống cự, như một hồi cuồng phong không ngừng thổi đến tại một tòa Thông Thiên thần sơn bên trên, mặc cho hắn bừa bãi tàn phá, lại không có cách nào rung chuyển Thần sơn một chút.

Chợt, Lâm Tiêu thân kiếm nhẹ nhàng chấn động, một cỗ lực lượng mạnh mẽ bùng nổ, trong nháy mắt phản kích, lập tức đánh nát vô số huyết sắc nhận quang, một đạo chói tai vô cùng tiếng nổ đùng đoàng vang vọng đất trời, phảng phất đem không khí bốn phía đều đập tan.

Y Đằng Thủ nhận nhanh lùi lại vài trăm mét, nắm Huyết Quỷ cắt tay đều đang run rẩy, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng đáng sợ đánh thẳng tới, cuồng bạo đến cực điểm sắc bén vô cùng, khiến cho hắn có loại không thể thừa nhận cảm giác, trên thân không tự giác từ nội bộ xuất hiện từng đạo vết rách, tựa hồ muốn bị Lăng Trì.

Nhưng tiếp theo hơi thở, huyết sát chi khí mãnh liệt ở giữa, lập tức sẽ xuất hiện vết rách tu bổ, nhưng thân thể bị xé nứt thống khổ lại để Y Đằng Thủ nhận nhịn không được tru lên không thôi.

Lâm Tiêu hơi kinh ngạc, một kiếm này mặc dù không có tận toàn lực, thậm chí chỉ có thể coi là hơi phát huy một phần nhỏ thực lực mà thôi, đối phương vậy mà có thể

Dùng gánh vác được, dĩ nhiên, chẳng qua là ngay từ đầu gánh vác được, đằng sau liền bị bừa bãi tàn phá kiếm khí từ nội bộ bắt đầu phá hư thân thể, dưới tình huống bình thường là muốn ngỏm củ tỏi, kết quả tại những Huyết Sát đó khí hạ vậy mà phục hồi như cũ.

Có chút thủ đoạn a.

Cũng khó trách Lâm Tiêu sẽ thấy kinh ngạc.

Mình bây giờ thực lực, không ngừng tăng lên lấy, vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút liền cảm thấy đáng sợ, mặc dù không có toàn lực mà làm, cũng không có cầm xuất cái gì thủ đoạn, chẳng qua là một phần nhỏ thực lực vung ra bình thường thường thường không có gì lạ nhất kiếm, nhưng uy lực của nó là không hề yếu, giết bình thường cực vị Võ Thánh như giết con gà con một dạng đơn giản.

Bất quá này Y Đằng Thủ nhận cũng không phải bình thường cực vị Võ Thánh, mà là thuộc về thực lực rất mạnh cực vị Võ Thánh, tối thiểu cho Lâm Tiêu cảm giác, so với mấy năm trước Áo Lan Đa còn muốn cường hoành hơn không ít.

Cũng là khó trách, thời gian ba năm đi qua, còn là xử tại đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều bùng nổ tình huống dưới, thiên địa nguyên khí không ngừng tăng lên tăng cường, tu luyện độ khó trên phạm vi lớn giảm xuống, rất nhiều người tu luyện tu vi dồn dập tăng cao thực lực cũng dồn dập lấy được đột phá.

Lúc đó Áo Lan Đa nếu như không chết, như vậy thời gian ba năm đi qua, thực lực mạnh hơn cái mấy lần cũng không phải là không được.

Có thật nhiều uy tín lâu năm cường giả kẹt tại mỗ một cảnh giới rất nhiều năm, chậm chạp vô pháp đột phá, nhưng đối với tự thân võ học tạo nghệ rèn luyện nhưng lại chưa bao giờ buông xuống, cảnh giới của hắn cũng tại vô hình làm bên trong được tăng lên, một khi tìm được cơ duyên đột phá, hắn tăng lên cũng không phải một chút điểm, đó là rất nhiều năm tích lũy được dày tích dày phát, tăng nhanh như gió.

Y Đằng Thủ nhận không thể nghi ngờ chính là một cái trong số đó.

Bất quá không quan trọng, coi như là hắn lợi hại hơn nữa lại có thể thế nào?

Y Đằng Thủ nhận lại không ngừng kêu, thanh âm kia dần dần biến, cùng Huyết Quỷ cắt bên trên tiếng gào thét đè lên nhau, phảng phất Ác Quỷ đang thét gào, gào thét, vô số Huyết Sát khí tức theo Huyết Quỷ cắt bên trên cuồn cuộn lan tràn ra, giống như triều dâng giống như dồn dập tuôn hướng Y Đằng Thủ nhận, theo Y Đằng Thủ nhận con mắt, lỗ tai, mũi, miệng chờ này địa phương giống như như độc xà điên cuồng chui vào, lại từ thân thể lan tràn ra.

Huyết Quỷ cắt cũng dung nhập cái kia Huyết Sát khí tức bên trong, dung nhập Y Đằng Thủ nhận trong thân thể, kinh khủng Huyết Sát khí tức liên tục tăng lên tăng vọt.

"Kiếm Chủ đại nhân, hắn tại lưỡi đao quỷ hóa." Bách Binh vệ thanh âm vang lên, sắc mặt hoảng loạn, tựa hồ cái kia lưỡi đao quỷ hóa là cái gì đáng sợ thủ đoạn: "Hắn muốn cùng Huyết Quỷ cắt dung hợp làm một thể, hóa thân thành giết người quỷ."

"Giết người quỷ. . ." Lâm Tiêu lông mày hơi nhíu, lại là không có tính toán ra tay, ngược lại nhiều hứng thú dáng vẻ.

Gần nhất tháng ngày, có chút quá bình tĩnh a, thiếu một chút kích thích, nhưng quá kích thích trước mắt không thể trêu vào, cũng không dám tùy tiện chọc, một phần vạn đá tấm sắt vậy liền không xong, trước mắt cái này sao, Lâm Tiêu không cho rằng đó là tấm sắt, tấm ván gỗ không biết có tính không đến bên trên, hi vọng cái gọi là lưỡi đao quỷ hóa sau được cho là đi  có thể để cho mình lấy thêm ra một chút thực lực tới.

Tiếng cười quái dị tại cái kia nồng đậm quay cuồng như cuồng triều Huyết Sát khí tức ở trong không ngừng truyền ra, như là quỷ quái đang cười, cười đến vô cùng càn rỡ, chợt, chỉ thấy Huyết Sát khí tức nhanh chóng co vào, lộ ra bên trong thân ảnh.

Y Đằng Thủ nhận hoàn toàn đại biến bộ dáng, biến thành một đầu thân cao hai mét cơ bắp như sắt thép đổ bê tông mà thành toàn thân màu đỏ như máu Ác Quỷ, khoẻ mạnh đến cực điểm trên thân thể mỗi một khối cơ bắp như cốt thép ngưng kết, tựa hồ cũng ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm lực lượng, từng đầu màu đen tĩnh mạch trải rộng khắp toàn thân từ trên xuống dưới, hơi hơi lập loè hào quang, phảng phất có đồ vật gì ở bên trong chảy xuôi.

Ác Quỷ đôi mắt một mảnh đen kịt, cái trán mọc ra một cây dài nửa mét độc giác, giống như sáng như tuyết lưỡi đao lập loè khiến người ta run sợ ánh sáng, mà hai cánh tay của nó rủ xuống quá gối che, móng vuốt bắn ra thường có gần thước dài, như là loan đao  đồng dạng lập loè sắc bén đến cực điểm khiến người ta run sợ ánh sáng.

"Này loại cởi ra trói buộc cảm giác còn thật là mỹ diệu a. . ." Hóa thân thành giết người quỷ Y Đằng Thủ nhận làm hít sâu hình, mặt mũi tràn đầy mê say dáng vẻ, tựa hồ hết sức hưởng thụ hiện tại trạng thái, không kiềm hãm được đập loan đao lợi trảo phát ra từng đợt chói tai sắt thép va chạm tiếng: "Lực lượng a, lực lượng cường đại, nhân loại ngu xuẩn, ngươi vậy mà không cắt đứt ta, vì cảm tạ ngươi, ta sẽ đem ngươi thịt trên người từng khối cắt đi, kêu rên đi, reo hò đi. . ."

Hóa thân giết người quỷ Y Đằng Thủ nhận thật giống như biến thành người điên líu lo không ngừng, thần thái điên cuồng.

"Ngươi quá ồn, trước tiếp ta thật đơn giản nhất kiếm đi." Lâm Tiêu cảm giác đối phương quả thực là có chút ồn ào, đồng thời bành trướng, phiêu.

Hoàn toàn chính xác, hóa thân thành giết người quỷ về sau, đối phương khí tức liền chợt tăng gấp ba tả hữu, dưới tình huống bình thường hắn thực lực cũng là tương ứng tăng lên gấp ba.

Gấp ba tăng lên, đích thật là hết sức kinh người, nguyên bản tại cực vị Võ Thánh ở trong liền mười phần mạnh mẽ, gấp ba tăng cường về sau, càng là tăng lên tới một cái hoàn toàn mới độ cao.

Nhưng, thì tính sao?

Không đủ, còn chưa đủ a, Lâm Tiêu đều không biết mình hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng cũng dùng khẳng định là, tuyệt đối so với đối phương mạnh, cho dù là tăng lên gấp ba, cũng không phải là đối thủ của mình.

Như vậy một kiếm này liền lấy thêm ra một chút thực lực tốt.

Liền. . . Bảy thành đi, thuận tiện cũng thử một chút ba loại đạo chi lĩnh vực chân chính dung hợp về sau uy lực.

Thần Tiêu Kiếm Vực, Hắc Ám lĩnh vực, lôi chi lĩnh vực, cứ như vậy đi.

Ba loại đạo chi lĩnh vực trong nháy mắt tương dung, Lâm Tiêu nhất kiếm nhẹ nhàng vung ra, mơ hồ có một tiếng sấm rền tiếng vang lên, kiếm quang đen nhánh lập loè từng sợi điện quang, mang theo băng lãnh khí tức như một đạo hắc ám lãnh điện hoành không đánh tới, mang theo kiếm sắc bén cùng phách tuyệt, không lưu tình chút nào thẳng hướng hóa thân thành giết người quỷ Y Đằng Thủ nhận.

Nhìn như thường thường không có gì lạ nhất kiếm, lại ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm kiếm uy, ngang qua trời cao chém rách hết thảy, mang theo kiếm, hắc ám, lôi đình ba loại sức mạnh, dung hợp làm một thể, lẫn nhau tăng cường.

Hóa thân thành giết người quỷ Y Đằng Thủ nhận mặc dù hết sức hưởng thụ lực lượng tăng lên dữ dội khoái cảm, cũng tựa hồ trở nên có chút điên cuồng lên, nhưng không có chân chính mất lý trí, hắn cảm giác cũng bị tăng lên tới mấy lần, cảm nhận được cái kia nhìn như bình thường nhất kiếm giết tới, sắc mặt lại bỗng nhiên đại biến, đôi mắt lộ ra kinh hãi vẻ mặt, lại là không kịp né tránh, chỉ có thể vung lên một đôi loan đao quỷ trảo hoành không giết ra, từng đạo huyết sắc tràn ngập trảo ảnh tựa hồ xé rách hết thảy nhấc lên một trận bão táp đánh phía hắc ám Lôi Đình kiếm quang.

Loan đao trảo ảnh trong nháy mắt cùng hắc ám Lôi Đình kiếm ánh sáng đụng chạm nháy mắt có chút dừng lại, chợt, trảo ảnh dồn dập bị chém đứt, có âm thanh chói tai vang lên, loan đao một dạng lợi trảo cũng đồng dạng bị chém đứt, cái kia một đạo kiếm quang lập tức chém qua Y Đằng Thủ nhận cái kia giết người quỷ thân thể, nhất kiếm hai đoạn.

"Ngươi. . . Vô cùng đơn giản. . ." Y Đằng Thủ nhận đoạn trảo chỉ Lâm Tiêu, đôi mắt gắt gao trừng lớn, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, này mẹ nó liền là chính ngươi nói tới thật đơn giản nhất kiếm?

Thật đơn giản nhất kiếm uy lực liền cường đại như vậy?

Ngươi đặc biệt được người nào?

Đây là tuyệt chiêu đi, là sát chiêu đi..