Chương 41: Học rộng khắp những điểm mạnh của người khác biển chính là Bách Xuyên

Chương 41: Học rộng khắp những điểm mạnh của người khác biển chính là Bách Xuyên

Gió có chút huyên náo, mây đen theo bốn phương tám hướng [ ung dung đọc sách www. uu Txt. Xyz] mãnh liệt tới, ở trên trời hội tụ, đen nghịt âm u chìm một mảng lớn, từng tia từng tia ý lạnh tràn ngập, có tiếng sấm vang rền tại mây đen bên trong như long xà xuyên qua.

To như hạt đậu giọt mưa theo dày nặng trầm thấp tầng mây đen bên trong hạ xuống, chẳng qua là chớp mắt liền trở nên rất lớn, tựa hồ trời xanh buồn rầu vô cùng vô tận, che mất phương xa dãy núi, che mất ở gần cây rừng.

Lâm Tiêu thuận tay kết quả quỳ xuống đất cầu xin tha thứ Y Đằng tuấn và khí tiết tràn đầy tây cương vị long binh Vệ, lấy đi bị chém giết về sau khôi phục hình người Y Đằng Thủ nhận trong tay Huyết Quỷ cắt ngang lưỡi đao, dự định mang về nghiên cứu một chút.

Mang lên Tân Chính, Bách Binh vệ cùng con của hắn nhân cũng ba người, Lâm Tiêu thi triển không độn chi thuật, một bên bảo hộ lấy nhân vậy. Phi tốc trốn xa rời đi, tại chỗ chỉ để lại ba cỗ thi thể tùy ý mưa sa xâm nhập, dòng máu chảy ngang, pha loãng tại bạo trong mưa biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Lâm Tiêu mang theo Tân Chính cùng Bách Binh vệ cùng với con của hắn nhân cũng trở về Ngũ Thập Lam gia tộc.

Phong Ma nhân cũng bất quá bảy tám tuổi, thể cốt cũng yếu nhược, trải qua điên bà cùng truy sát, đã sớm mỏi mệt không thể tả, trực tiếp liền ngủ say, Tân Chính cùng Bách Binh vệ dùng đan dược về sau, tu vi khôi phục, thương thế cũng nhận được cực lớn giảm bớt, khỏi hẳn không phải việc khó gì.

"Phong Ma thần tướng, nói một chút đi." Lâm Tiêu khẽ cười nói.

"Kiếm Chủ đại nhân." Bách Binh vệ đầu tiên là cúi người chào phía sau mới ngồi xuống, Đông Nhận quốc người liền là ngần ấy, từ nhỏ đến lớn liền bị dạy bảo, thường xuyên cúi người chào: "Năm đó rời đi Tiểu Thần Tiêu Sơn về sau, ta cùng Biên Triết bốn phía du lịch, đằng sau tách ra, riêng phần mình lịch luyện, ta nhớ nhà, liền vượt biển trở lại Đông Nhận quốc tây cương vị nhà."

Trở lại tây cương vị nhà Bách Binh vệ cũng sinh hoạt tại gia tộc bên trong, dù sao hắn gia tộc một thành viên, cùng vợ con của mình đoàn tụ, vui vẻ hòa thuận, đồng thời cũng có cùng tây cương vị nhà những người khác luận bàn, thể hiện ra tự thân cao siêu kia Kiếm đạo.

Cái này kiếm đạo tự nhiên là tại Tiểu Thần Tiêu Sơn làm bên trong học tập đến, đồng thời đi qua Bách Binh vệ nỗ lực, cùng tự thân từ nhỏ tu luyện tây cương vị nhà truyền thừa hơi thở gió tật lưỡi đao chảy lẫn nhau tướng dung hợp được, lấy hắn tinh hoa dung hợp làm một thể, thành là một môn hoàn toàn mới Kiếm đạo, so hơi thở gió tật lưỡi đao chảy còn muốn thắng qua, bị Bách Binh vệ đặt tên là minh gió tuyệt kiếm chảy.

Tây cương vị nhà gia lão yêu cầu Bách Binh vệ dâng ra minh gió tuyệt kiếm chảy, nhưng này minh gió tuyệt kiếm chảy có thể là Bách Binh vệ tu tập Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm đạo tuyệt học cùng hơi thở gió tật lưỡi đao chảy dung hợp lẫn nhau mà thành, không còn là đơn thuần hơi thở gió tật lưỡi đao chảy, trong đó có một nửa thuộc về Tiểu Thần Tiêu Sơn, như thế, Bách Binh vệ liền không có đáp ứng giao ra, lão gia chủ cũng chính là phụ thân của Bách Binh vệ phát lệnh không cho phép bức bách Bách Binh vệ.

Sự tình cũng tạm thời đến đoạn kết.

Về sau, lão gia chủ bỗng nhiên bỏ mình, cần muốn chọn ra một cái tân gia chủ, Bách Binh vệ thực lực không tầm thường, tăng thêm thân phận đặc thù, chính là tân gia chủ đệ nhất nhân tuyển, bất quá cuối cùng cũng là bị ca ca của hắn đoạt được, đối với cái này, Bách Binh vệ cũng không có có cảm giác gì đặc biệt, dù sao hắn là Tiểu Thần Tiêu Sơn hộ đạo thần tướng, vị trí gia chủ cái gì ngược lại không có coi trọng như vậy.

Tân gia chủ thượng vị về sau, liền là chỉnh đốn gia tộc, quan mới đến đốt ba đống lửa sao, luôn là muốn làm ra một ít thành tích tới, thế là tân gia chủ liền lại để mắt tới Bách Binh vệ, hi vọng Bách Binh vệ giao ra minh gió tuyệt kiếm chảy, lớn mạnh tây cương vị nhà, nhưng Bách Binh vệ đã cự tuyệt qua một lần, dĩ nhiên không có khả năng lại đáp ứng.

Chuyện sau đó liền bắt đầu biến hóa, tân gia chủ bắt Bách Binh vệ vợ con, dùng cái này tới uy hiếp Bách Binh vệ giao ra minh gió tuyệt kiếm chảy, bất quá đây là tại âm thầm tiến hành, tuyệt đại đa số tây cương vị nhà người cũng không biết, bằng không nếu là biết gia chủ của bọn hắn vậy mà làm chuyện như vậy, uy vọng khẳng định là sẽ bị hao tổn.

Âm thầm tiến hành, cũng là mang ý nghĩa đủ khả năng điều động lực lượng có hạn, tại Bách Binh vệ bạo phát xuống, từng cái bị Bách Binh vệ đánh giết, cứu ra vợ con, nhưng truy sát phía dưới thê tử bị giết chết, chính mình chỉ đem lấy nhi tử chạy trốn, về sau liền là không ngừng mang theo nhi tử trốn chạy, đồng thời cũng thu đến một tin tức, cái kia chính là tây cương vị nhà quy hàng Y Đằng Thần Cung, trở thành Y Đằng nhà gia thần, tiếp lấy mới biết hiểu, nguyên lai ca ca của mình vì đạt được vị trí gia chủ, đã sớm âm thầm đầu phục Y Đằng nhà, đồng thời mượn nhờ Y Đằng nhà thực lực ám sát lão gia chủ.

"Chúng ta Đông Nhận quốc nổi danh nhất võ lưỡi đao đạo hữu năm loại, phân biệt là Quách Đông Xuyên khuê dã nghiên cứu sáng chế mà ra Quách Đông Xuyên một trảm chảy, Thiên Hải võ tàng nghiên cứu sáng chế mà ra hai ngày huyễn lưỡi đao chảy, tây cương vị liệt nghiên cứu sáng chế mà ra hơi thở gió tật lưỡi đao chảy, thương vũ hoa niệm nghiên cứu sáng chế mà ra vô niệm tâm chảy cùng Hoành Sơn thật cực nghiên cứu sáng chế mà ra vô sinh giết chảy." Bách Binh vệ trầm giọng nói ra: "Hoành Sơn thật cực không có có hậu nhân, thu cái đệ tử tên là Y Đằng thật thế, đem suốt đời chỗ nghiên cứu sáng chế vô sinh giết chảy truyền thụ cho hắn, cuối cùng chết tại Y Đằng thật thế hoành lưỡi đao phía dưới."

"Y Đằng thật thế vì tu luyện vô sinh giết chảy, Y Đằng thật thế bốn phía giết người, cũng giết tây cương vị nhà không ít người, bị tây cương vị liệt trọng thương chạy trốn, về sau thực lực tăng nhiều hồi trở lại đến báo thù, giết tây cương vị liệt, khai sáng Y Đằng nhà, tây cương vị nhà cùng Y Đằng gia thế thay thù."

Lần này, vì đạt được vị trí gia chủ, tây cương vị Thiên Binh Vệ nhận giặc làm cha đầu nhập vào Y Đằng nhà cái này thù truyền kiếp, đồng thời nhường tây cương vị nhà trở thành hắn phụ thuộc gia thần, theo Bách Binh vệ hoàn toàn liền là đại nghịch bất đạo.

Nghe Bách Binh vệ giảng giải, Lâm Tiêu cùng Tân Chính không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Khá lắm, ngắn ngắn một chút thời gian bên trong, đơn giản tạo thành một bước ân oán tình cừu yêu hận sử, Thuyết Thư tiên sinh cũng không dám nói đến khúc chiết như vậy, sợ bị người đánh chết.

"Như vậy Y Đằng nhà là thế nào biến thành Y Đằng Thần Cung?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Gia tộc và đền thờ không giống nhau a, còn lại là đền thờ ở trong đẳng cấp cao nhất Thần Cung.

"Kiếm Chủ đại nhân có biết quỷ thần hình thành?" Bách Binh vệ hỏi ngược lại, Lâm Tiêu gật gật đầu, những này là hiểu qua.

"Y Đằng thật thế đem vô sinh giết chảy tu luyện tới cực hạn, đã hoàn toàn siêu việt sư phó của hắn Hoành Sơn thật cực, tiến vào không thể tiến vào, nhưng hắn vẫn chưa đủ, mà là theo cổ đại bí pháp ở trong tìm được chuyển sinh làm quỷ thần phương pháp, đồng thời tiến hành huyết tế, cuối cùng thành công, hóa thân thành quỷ thần, tự phong vì vô sinh quỷ nhận thần, bởi vậy, Y Đằng Thần Cung cũng được xưng là vô sinh Thần Cung." Bách Binh vệ nói ra, nhường Lâm Tiêu dâng lên lòng hiếu kỳ.

Nguyên lai Y Đằng Thần Cung là như vậy lai lịch a, lại có người thông qua huyết tế phương thức đem chính mình chuyển sinh làm quỷ thần, còn thành công.

Vì truy cầu đạo cực hạn, thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại mà từ bỏ nhân thân, Lâm Tiêu cũng không dễ cho đánh giá, mỗi người có lựa chọn của mình, đồng thời vì đó trả giá nỗ lực, cũng muốn gánh chịu hậu quả tương ứng.

"Kiếm Chủ đại nhân, lần này, tây cương vị nhà cùng Y Đằng Thần Cung nhất định sẽ đuổi giết chúng ta, không bằng ngài cùng Tân Chính chân truyền rời đi nơi này trở về vương triều, hy vọng có thể mang đi nhân." Bách Binh vệ đề nghị.

Tây cương vị nhà thực lực cũng không yếu, chính là Đông Nhận quốc đỉnh tiêm thế lực một trong, mà Y Đằng Thần Cung thực lực liền càng thêm cường đại.

Bị cường đại như vậy thế lực truy sát, Bách Binh vệ cũng nhịn không được thấy tuyệt vọng, nhưng hắn lại đề nghị nhường Lâm Tiêu cùng Tân Chính rời đi, chính mình lại dự định lưu lại cẩn thận đọ sức, tận toàn lực chống lại.

"Ngươi là bản môn hộ đạo thần tướng." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra: "Không nói mặt khác, ta đối Đông Nhận quốc võ lưỡi đao đạo hơi có chút hứng thú, ngươi lại nói rõ chi tiết nói."

"Được." Bách Binh vệ hít sâu một hơi, lúc này giải thích.

Bây giờ Đông Nhận quốc cơ bản đồn đãi ngũ đại lưu phái.

Không, chuẩn xác mà nói hẳn là đồn đãi tam đại lưu phái, cũng chính là Quách Đông Xuyên một trảm chảy, hai ngày huyễn lưỡi đao chảy cùng hơi thở gió tật lưỡi đao chảy.

Trong đó Quách Đông Xuyên một trảm chảy lưu truyền rộng rãi nhất, có thể nói là bình dân hóa võ lưỡi đao đạo lưu phái, Đông Nhận quốc rất nhiều đạo tràng dạy thụ đều dùng Quách Đông Xuyên một trảm chảy làm chủ, coi như không phải, cũng là thoát thân tại Quách Đông Xuyên một trảm chảy, nói đơn giản tại Đông Nhận quốc, Quách Đông Xuyên một trảm chảy có thể nói là quốc dân võ lưỡi đao đạo lưu phái.

Nói như vậy, Quách Đông Xuyên một trảm chảy chẳng phải là mạnh nhất võ lưỡi đao đạo lưu phái?

Sự thật thì là tương phản, Quách Đông Xuyên một trảm chảy tại ngũ đại lưu phái ở trong thuộc về bình thường nhất, bởi vì rất dễ dàng vào tay, lực sát thương cũng mười phần không tầm thường, chú trọng liền là trảm, nhẹ trảm, nặng trảm, chậm trảm, nhanh trảm, tàn ảnh trảm, đa trọng trảm, nói tóm lại rút lưỡi đao mà lên liền là Trảm Trảm trảm, dùng uy lực cường đại trảm cắt hết thảy, lúc tu luyện cũng là Trảm Trảm trảm, chỉ cần trả giá nỗ lực không ngừng khổ luyện liền có thể có thành tựu, đối thiên phú yêu cầu không có cao như vậy, khổng lồ cơ số cũng sản sinh ra không ít cường giả.

Đến mức mặt khác tứ đại lưu phái, đó là một cái yêu cầu so một cái cao.

Hai ngày huyễn lưỡi đao chảy yêu cầu trường nhận đang cầm dao găm cầm ngược, đồng thời sử dụng song nhận  bình thường người liền khó mà làm đến, rất dễ dàng thương với bản thân, đối với một trảm chảy loại kia đơn giản thô bạo Trảm Trảm trảm, hai ngày huyễn lưỡi đao chảy đối kỹ xảo yêu cầu cao siêu rất nhiều, có thể nói là đem kỹ xảo diễn sinh đến mức cực hạn, cả công lẫn thủ, nhất là am hiểu song nhận liên kích.

Hơi thở gió tật lưỡi đao chảy cái kia chính là chú trọng một cái tốc độ, như Tật Phong tốc độ, nhất là am hiểu bùng nổ cùng đâm cùng với nhẹ trảm  đồng dạng không dễ dàng nắm giữ, phối hợp độc môn hoành lưỡi đao, cao tốc hạ lực sát thương kinh người.

Mặc kệ là hai ngày huyễn lưỡi đao chảy vẫn là hơi thở gió tật lưỡi đao chảy, ngoại trừ Thiên Hải nhà cùng tây cương vị nhà bên ngoài, bên ngoài cũng có lưu truyền, chỉ bất quá bên ngoài lưu truyền cũng chỉ là hai đại lưu phái cơ sở, đến mức chân chính tinh túy cùng áo nghĩa chỉ có Thiên Hải nhà cùng tây cương vị nhà mới nắm giữ.

Vô niệm tâm chảy cũng rất ít gặp, nghiên cứu sáng chế vô niệm tâm chảy thương vũ hoa niệm nghe đồn chính là một cái ca cơ, đến mức nàng như thế nào nghiên cứu sáng chế ra vô niệm tâm chảy, lưu truyền không đồng đều, có nói là bị quỷ thần cho ngủ, thu hoạch được quỷ thần ban cho lực lượng, có nói nàng kỳ thật liền là quỷ thần biến thành, còn có nói nàng là chiếm được kỳ ngộ gì.

Phiên bản quá nhiều, mỗi một cái tựa hồ cũng có lý có cứ, nhưng cẩn thận cân nhắc rồi lại phát hiện đó là tại vô nghĩa.

Này loại bát quái Lâm Tiêu cũng không có hứng thú, duy nhất cảm thấy hứng thú liền là vô niệm tâm chảy, bởi vì dựa theo Bách Binh vệ miêu tả, vô niệm tâm chảy không thể nghi ngờ là một môn khá cao siêu võ lưỡi đao nói.

Đầu tiên tu luyện vô niệm tâm chảy cần phải có cao siêu tinh thần, như thế mới có thể đủ càng thêm tinh chuẩn cảm giác bốn phía, thậm chí cảm giác, bắt bốn phía hết thảy quỹ tích cùng gợn sóng, tiến tới làm ra chính xác ứng đối, am hiểu dùng thủ đời công, dùng khoẻ ứng mệt, phát sau mà đến trước, còn có thể tu luyện ra tâm nhãn, tâm nhãn chiếu rọi bát phương, danh xưng có thể dự phán hết thảy công kích, hắn áo nghĩa vô niệm vấn tâm thức nếu là luyện thành, thi triển sau có thể không cần suy nghĩ như bản năng chặn đường công kích, cảm ứng ra đối thủ sơ hở cũng huấn lấy sơ hở phản kích.

"Vô niệm tâm chảy. . ." Lâm Tiêu trong lúc nhất thời hứng thú tăng nhiều, mơ hồ càng có chỗ phỏng đoán.

Cuối cùng vô sinh giết chảy, cái kia chính là một môn cực kỳ đáng sợ võ lưỡi đao nói, truyền ngôn nghiên cứu sáng chế vô sinh giết chảy Hoành Sơn thật cực khá cao thân phận phức tạp, trước kia là một cái y sư, lại làm qua lao ngục trông coi, còn làm qua đồ tể, lại làm qua đao phủ đủ loại hào không thể làm chung nghề nghiệp, nhưng đủ loại nghề nghiệp rồi lại nhường Hoành Sơn thật cực với thân thể người kết cấu có khắc sâu hơn nhận biết, dùng cái này sáng tạo ra vô sinh giết chảy, liền là một môn chuyên chú vào sát lục võ lưỡi đao nói, không ra tay thì thôi, vừa ra tay thế tất yếu giết người, nhìn như đơn giản nhất kích, trực tiếp liền chạy cơ thể người yếu hại mà đi.

Nghe nói muốn tu luyện vô sinh giết chảy liền nhất định phải sát lục, tốt nhất tu luyện liền là từ vừa mới bắt đầu liền giết người, sát lục càng nhiều thường thường tu luyện liền càng nhanh.

Liền là một môn lấy sát nhập đạo võ lưỡi đao nói, phối hợp đặc chế hoành lưỡi đao, lực sát thương càng đáng sợ, còn có khả năng cô đọng sát khí hóa thành sát khí chấn nhiếp, công kích, áo nghĩa tên là Vô Sinh Tu La Trảm, sát khí càng mạnh uy lực lại càng lớn, phảng phất vô bờ bến.

Sau khi nghe xong, Lâm Tiêu không khỏi cảm khái, nho nhỏ một cái Đông Nhận quốc, nó lớn nhỏ nhiều nhất chẳng khác nào Đại Vân vương triều một cái châu, nhưng lại có như thế không tầm thường con đường tu luyện, có cơ hội làm phải xem thử xem, không, tốt nhất là có thể chính mình lĩnh hội, nói không chừng có thể đối với mình mang đến giúp đỡ.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu lập tức mở miệng nói với Bách Binh vệ: "Phong Ma thần tướng, ta có thể hay không tu luyện hơi thở gió tật lưỡi đao chảy?"

Bách Binh vệ lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Dùng Kiếm Chủ đại nhân mạnh như vậy hoành đến cực điểm thực lực, hơi thở gió tật lưỡi đao chảy đối với hắn mà nói căn bản là vô pháp đi đến tăng cao thực lực hiệu quả, đi tu luyện hơi thở gió tật lưỡi đao chảy hoàn toàn liền là lãng phí thời gian a.

"Khác biệt con đường tu luyện đều có hắn chỗ ảo diệu, mà ta chi tu luyện, chính là học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, hải nạp bách xuyên, ta không chỉ dự định lĩnh hội hơi thở gió tật lưỡi đao chảy, cũng dự định lĩnh hội Quách Đông Xuyên một trảm chảy, hai ngày huyễn lưỡi đao chảy, vô niệm tâm chảy cùng vô sinh giết chảy." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười giải thích nói.

"Thì ra là thế, như vậy Kiếm Chủ đại nhân, ta cái này điều dưỡng gió tật lưỡi đao chảy phương pháp tu luyện giao cho ngài." Bách Binh vệ bừng tỉnh đại ngộ đáp lại nói, không có chút nào do dự ở bên trong, hiện tại chính mình không phải tây cương vị Bách Binh vệ, mà là Phong Ma Bách Binh vệ, đã như vậy cái kia liền không cần thiết vì tây cương vị nhà trông coi hơi thở gió tật lưỡi đao chảy.

Lâm Tiêu nghe Bách Binh vệ khẩu thuật hơi thở gió tật lưỡi đao chảy nội dung, mười phần kỹ càng, cũng tại một lần bên trong liền đem nó nhớ kỹ nắm giữ, đồng thời trong nháy mắt liền có lĩnh ngộ, đây là nguồn gốc từ Vu Lâm tiêu cao siêu siêu phàm ngộ tính cùng tự thân hùng hồn đến cực điểm Kiếm đạo tích lũy.

Cái gọi là võ lưỡi đao đạo tới một mức độ nào đó, kỳ thật cũng có thể xem như bàng Đại Kiếm Đạo một bộ phận.

Đến mức Quách Đông Xuyên một trảm chảy thu hoạch được cũng không khó, làm là quốc dân lưu phái, cũng không phải cái gì che giấu, tại các tòa trong đạo trường đều có thể tập được, dĩ nhiên, có chút đạo tràng chỗ lưu truyền thiếu khuyết áo nghĩa, nhưng không có quan hệ, theo Lâm Tiêu biết, Ngũ Thập Lam trong gia tộc liền có hoàn chỉnh Quách Đông Xuyên một trảm lưu truyền nhận.

Cũng là mặt khác ba loại lưu phái tương đối không dễ dàng đạt được.

Trong đó khó khăn nhất lấy được hẳn là vô niệm tâm chảy, không có đạo tràng, cũng không có gia tộc, người thừa kế mười phần thưa thớt.

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu dứt khoát ủy thác Thiên Hạ lâu thay lưu ý, tìm, ở phương diện này Thiên Hạ lâu có thể nói là chuyên nghiệp, chuyên nghiệp sự tình tự nhiên là muốn giao cho người chuyên nghiệp đi làm mới đúng..