Chương 42: Trảm cắt hết thảy

Chương 42: Trảm cắt hết thảy

Nghiễm Long thành  đồng dạng là Đông Nhận quốc mười ba tòa đại thành một trong, nội thành có một tòa do cao cao tường vây quây lại phủ đệ, giống như thành bên trong chi thành, chính là tây cương vị nhà.

Thân là Đông Nhận quốc theo xưa nay tiếp tục kéo dài đỉnh tiêm thế lực, tây cương vị nhà chiếm diện tích rất rộng, càng là Nghiễm Long thành bá chủ.

Đồ sứ phá toái tiếng vang lên, nương theo lấy một tiếng gầm thét.

"Hèn mạt, nhiều như vậy cái cường giả đồng loạt ra tay, còn có Y Đằng chủ gia thủ nhận đại nhân tự mình ra tay, vậy mà cũng không thể giết chết Bách Binh vệ, các ngươi liền là một đám phế vật." Giữ lại ria mép tây cương vị Thiên Binh Vệ ăn mặc một thân Cẩm Tú hoa phục gầm thét liên tục, đôi mắt trợn lên giận dữ nhìn diện mạo dữ tợn như quỷ, trên cổ gân xanh nhô lên, trân ái cổ đại thanh men ấm trà ngã xuống đất chia năm xẻ bảy, trân quý một năm mới sản xuất không đến mười cân lá trà hỗn hợp có xanh nhạt trong suốt nước trà rơi đầy đất.

"Gia chủ đại nhân, lần này là có cường giả xuất thủ cứu đi Bách Binh vệ." Một bên gia lão trầm giọng nói ra.

"Phế vật phế vật phế vật." Thiên Binh Vệ liên tục giận mắng vài tiếng sau phảng phất mất đi khí lực ngã ngồi ở lưng ghế dựa bên trên, thở hổn hển, một hồi lâu mới tiếp tục mở miệng: "Có hay không tra được là ai vậy mà dám can đảm cứu đi Bách Binh vệ, hắn chẳng lẽ không biết đây là muốn cùng chúng ta tây cương vị nhà muốn cùng Y Đằng chủ gia là địch sao?"

"Trước mắt còn không có tra được, chúng ta cũng tìm Thiên Hạ lâu hỗ trợ điều tra, không quá thiên hạ lâu không có cho ra đáp lại." Gia lão trầm giọng nói ra.

"Thiên Hạ lâu không có cho ra đáp lại?" Thiên Binh Vệ ngơ ngẩn, thiên hạ nhất danh xưng biết thiên hạ hết thảy sự tình, dưới tình huống bình thường không có khả năng như thế, chẳng lẽ nói cứu đi Bách Binh vệ người thập phần thần bí, thần bí đến Thiên Hạ lâu đều không thể điều tra ra?

"Tra, dù như thế nào đều phải đem người điều tra ra, bất kể là ai đều phải trả giá thật lớn." Thiên Binh Vệ tức giận nói, chợt hắn lại nhức đầu, lần này, Y Đằng Thủ nhận cùng Y Đằng tuấn tử vong, hắn không biết muốn làm sao hướng Y Đằng chủ gia giao phó.

. . .

Y Đằng Thần Cung, không có ở vào bất luận cái gì một tòa thành trì bên trong, mà là tọa lạc tại Hắc Quỷ dưới núi, dãy cung điện liên thành một mảng lớn.

Trên thực tế, Y Đằng nhà sớm nhất cũng không là tại đây bên trong, chẳng qua là về sau, Y Đằng thật thế huyết tế vạn người chuyển sinh thành quỷ thần về sau mở ra đền thờ, mới vừa kiến tạo tại đây bên trong, đồng thời không ngừng phát triển, cho tới bây giờ, một tòa Thần Cung quy mô lại như là một cái thành nhỏ một dạng, tại đây bên trong sinh hoạt rất nhiều y Đằng gia tộc người, có chừng bên trên ngàn cái nhiều, mỗi một cái đều tại trong thần cung đảm nhiệm chức vụ.

Đại thần quan, Thần Quan, Vu nữ, thần vệ, thần thị các loại.

Y Đằng trong thần cung chủ điện bên trong, một tòa cao mười mét pho tượng đứng vững vàng, đó là một cái toàn thân phảng phất lượn lờ lấy vô số Huyết Sát khí tức pho tượng, những Huyết Sát đó khí tức phảng phất ngưng tụ làm thực chất, hóa thành từng đầu Độc Xà vờn quanh bốn phía, tựa như lúc nào cũng muốn đánh giết mà ra, pho tượng thoạt nhìn là một cái mọc ra độc giác Ác Quỷ, sau thắt lưng hoành hoành lưỡi đao, toàn thân tràn ngập ra Sâm La như ngục khí thế khủng bố, nhường chủ điện không khỏi tia sáng ảm đạm, cho dù là có ánh nến thiêu đốt lên, những cái kia ánh lửa cũng giống là bị giam cầm ở trói buộc chặt, vô pháp chậm rãi lan tràn ra, đến mức trong chủ điện địa phương khác tia sáng tối tăm đến cực điểm.

Ánh nến tàn quang rơi vào pho tượng kia bên trên, hơi hơi lập loè, chiếu rọi đến cái kia một tôn cao mười mét huyết hồng quỷ thần giống như vật sống, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tỉnh lại.

Mà trên thực tế, trong pho tượng có thể là đang ngủ say một tôn quỷ thần phân thân, thời khắc tất yếu liền sẽ thức tỉnh loại kia.

Một người mặc hoa lệ hắc kim sắc rộng thùng thình trường bào mang theo thật dài bằng phẳng mũ lão giả đang ở cúi chào lấy quỷ thần.

"Lớn Thần Quan đại nhân, chúng ta tra được, cứu đi Bách Binh vệ có hai người." Một người mặc thần quan trưởng bào lão giả lặng yên sau khi tiến vào  chờ lão giả kia đứng dậy

Về sau mới vừa thấp giọng nói ra.

"Đi nơi nào?" Đại thần quan cũng không quay đầu lại mở miệng nói ra, thanh âm u sâm.

"Lớn Thần Quan đại nhân, hai người kia mang theo Bách Binh vệ cùng con của hắn biến mất không thấy, bây giờ còn đang tìm ở trong." Này Thần Quan trả lời ngay, ngữ khí có chút hoảng loạn.

"Phát động tất cả mọi thứ có khả năng phát động lực lượng, dù như thế nào đều phải tìm ra." Đại thần quan ngữ khí càng u sâm, càng là hiện ra từng tia sát khí: "Cho tới bây giờ chỉ có ta Y Đằng nhà giết người, không ai có thể giết chúng ta Y Đằng nhà người."

"Vâng." Thần Quan lập tức trả lời, ngữ khí nhiều hơn mấy phần cuồng nhiệt.

. . .

Ngũ Thập Lam trong gia tộc, Du Kinh Lược thỉnh thoảng cùng Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử pha trộn, lại cũng sẽ không hạ xuống tu luyện, Lâm Tiêu cũng không có đi để ý tới.

Tân Chính cố gắng gấp bội tu luyện, Phong Ma Bách Binh vệ thương thế khỏi hẳn, đang ở chỉ bảo con của hắn tu luyện minh gió tuyệt kiếm chảy, dĩ nhiên, dùng con của hắn tuổi tác còn không thích hợp chân chính võ đạo tu luyện, nhưng bây giờ lại có thể trước đánh xuống cơ sở, những gia tộc kia tử đệ đều là như thế, khi còn bé trước hết đặt nền móng, thuần thục chiêu thức, kể từ đó đợi đến có khả năng chân chính võ đạo tu luyện, sẽ so những người khác càng nhanh nắm giữ, tăng lên.

Đồng thời, thiên địa nguyên khí thức tỉnh, nhất là nguyên khí thuỷ triều tiến đến tình huống dưới, người cũng nhận ảnh hưởng, không chỉ trở nên càng thêm khỏe mạnh, thể phách cũng đều được hoàn thiện cùng cường hóa, gân cốt mạnh hơn, dĩ vãng là không sai biệt lắm đến mười ba mười bốn tuổi mới thích hợp chính thức tu luyện võ đạo, nhưng bây giờ có khả năng đẩy trước, mười một mười hai tuổi liền có thể chính thức tu luyện, thậm chí mười tuổi là có thể chính thức tu luyện, nếu như là một chút thiên phú càng thêm xuất chúng người, có lẽ 8, 9 tuổi là có thể bắt đầu chính thức tu luyện.

Lâm Tiêu đưa một hạt Bổ Thiên đan cho Bách Binh vệ, kỳ thật chủ yếu là đưa cho Bách Binh vệ con của hắn Phong Ma nhân.

Dùng Bổ Thiên đan Phong Ma nhân cũng tiên thiên không đủ cũng bị bù đắp, thân thể cường kiện thắng qua người đồng lứa, chẳng qua trước mắt cũng là do ở tuổi tác duyên cớ còn không thích hợp chính thức tu luyện, nhưng thích hợp đánh căn cơ, không sai biệt lắm chừng hai năm nữa liền có thể chính thức tu luyện.

Dạy bảo nhi tử luyện kiếm đồng thời, Bách Binh vệ cũng tại chính mình tu luyện, thực lực, hắn cần thực lực càng mạnh mẽ hơn mới có thể đủ vì phụ thân vì thê tử báo thù rửa hận.

Bách Binh vệ hiện tại sử dụng vũ khí không còn là trước đó hoành lưỡi đao, mà là kiếm, vương triều lưu truyền kiếm, bất quá cũng có chỗ khác nhau, nói tóm lại liền là dài hơn, hắn chiều dài đi đến kinh người một mét năm, mà đa số vương triều trường kiếm sẽ không vượt qua một mét hai, bình thường liền là chừng một mét chiều dài.

Một mét năm chiều dài kiếm không thể nghi ngờ là rất dài, cũng mười phần mỏng, như cánh ve mỏng, độ rộng mới hai ngón tay mà thôi.

Đối với một mét năm chiều dài, hai ngón tay độ rộng cùng cánh ve độ dày, thật sự là quá nhỏ, dưới tình huống bình thường dạng này vết kiếm dễ dàng liền đứt gãy, nhưng này kiếm có thể là Lâm Tiêu dùng hỗn độn luyện vật pháp luyện chế ra tới, trong đó sử dụng tại biển sâu bí cảnh bên trong lấy được Thần cấp Hắc Huyền kình hài cốt tinh hoa, trực tiếp cao tới cấp chín linh khí cấp độ, đầy đủ Bách Binh vệ sử dụng.

Này kiếm, cũng là dựa theo Bách Binh vệ yêu cầu kiểu dáng rèn đúc mà thành, thích hợp hắn minh gió tuyệt kiếm chảy tu luyện, thi triển, bị Bách Binh vệ đặt tên là trường kình minh gió.

Đương nhiên, Tân Chính cùng Du Kinh Lược kiếm cũng càng đổi  đồng dạng là cấp chín linh khí.

Đối bây giờ Lâm Tiêu mà nói, chỉ cần có thích hợp tài liệu, cấp chín linh khí cũng không khó luyện chế, khó khăn là cấp chín linh khí phía trên.

Ngoại trừ kiếm bên ngoài, bọn hắn trường bào cũng đồng dạng thay đổi thành cấp chín Linh bào, bảo mệnh năng lực đại tăng.

. . .

Chân không bước ra khỏi nhà, chăm học khổ luyện.

Một tòa đình viện bên trong đứng đấy một người, chính là Lâm Tiêu, hai chân trước sau tách ra, cầm trong tay theo Ngũ Thập Lam trong gia tộc mang tới dài đến một mét hai bình thường hoành lưỡi đao nâng quá đỉnh đầu, tinh thần ngưng tụ, đột nhiên một lưỡi đao hướng phía trước trừ ra, chém xuống.

Chém

Một lưỡi đao trảm ra, trong nháy mắt đem không khí trảm ra một đạo sáng như tuyết dấu vết.

Trảm ra về sau, hoành lưỡi đao lại lần nữa nâng quá đỉnh đầu, lần nữa ngưng tụ khí thế.

Lại chém!

Mỗi một lần trảm kích sau Lâm Tiêu đều sẽ dừng lại, một lần nữa súc thế, cô đọng khí thế, mỗi một lần trảm kích đều có một cỗ ý chí, phảng phất muốn đem phía trước hết thảy đều chém ra ý chí, mà Lâm Tiêu, ngoại trừ hơi vận dụng giơ lên hoành lưỡi đao lực lượng bên ngoài, còn lại hết thảy lực lượng đều nội liễm, không có sử dụng một chút, bằng không, như thế trảm ra, trực tiếp liền sẽ đem trọn tòa đình viện bổ ra, thậm chí đem Ngũ Thập Lam gia tộc trực tiếp bổ ra, vậy coi như chẳng phải là cái gì tu luyện hiệu quả.

Này pháp, chính là Lâm Tiêu tại tu luyện Quách Đông Xuyên một trảm chảy.

Cái gọi là nhẹ trảm, nặng trảm, chậm trảm, nhanh trảm, tàn ảnh trảm, đa trọng trảm thậm chí hắn áo nghĩa một chữ ngăn nước trảm các loại, người bình thường tu luyện Quách Đông Xuyên một trảm chảy, liền là theo vung chém ra bắt đầu, lần lượt vung trảm, một ngàn lần một vạn lần mười vạn lần, mãi đến thuần thục, coi như là nhắm mắt lại cũng có thể chém trúng mục tiêu, tiếp lấy mới chú trọng nặng nhẹ nhanh chậm chi điểm, mới có trảm kích đủ loại kỹ xảo biến hóa, thậm chí cuối cùng nắm giữ áo nghĩa một chữ ngăn nước trảm.

Nhưng Lâm Tiêu tu luyện không giống nhau, mà là trực tiếp bỏ qua râu ria không đáng kể, trực chỉ hắn bản chất.

Chém

Quách Đông Xuyên một trảm chảy bản chất, hạch tâm liền là trảm, nhất kiếm trảm ra, trảm cắt hết thảy, không còn mặt khác.

Lâm Tiêu hiện tại liền là trực tiếp tu luyện hắn bản chất, dứt bỏ mặt khác không cần thiết đồ vật, bởi vì dùng Lâm Tiêu trên kiếm đạo tạo nghệ, không cần những cơ sở kia.

Hiện tại trước dùng hoành lưỡi đao tới tu luyện, cũng là bởi vì Quách Đông Xuyên một trảm chảy liền thích hợp dùng hoành lưỡi đao tới thi triển, nhưng chỉ cần chân chính nắm giữ, vậy liền không quan trọng hoành lưỡi đao vẫn là kiếm vẫn là đao.

Dùng phàm nhân thân thể, chặt đứt nham thạch, sắt thép, phương mới tính là chân chính luyện thành, nắm giữ một trảm chảy, nếu như bị những người khác biết Lâm Tiêu dự định, không biết sẽ khiếp sợ thành bộ dáng gì.

Phàm nhân thân thể a, cái kia đại biểu chẳng qua là người bình thường lực lượng, đồng thời sử dụng lại là hết sức bình thường hoành lưỡi đao, có thể chặt đứt đầu gỗ coi như là rất không tệ, còn muốn chặt đứt nham thạch thậm chí sắt thép.

Nhưng, Lâm Tiêu chính là muốn đi người thường không cách nào với tới sự tình.

Nếu như làm được điểm này, vậy liền chân chính nắm giữ một trảm chảy huyền bí, triệt để nắm giữ hắn bản chất, hóa thành của mình, dung nhập vào tự thân Kiếm đạo bên trong.

Chém

Lại chém!

Trảm Trảm trảm!

Một lưỡi đao lại một lưỡi đao trảm ra, khoảng cách thời gian càng lúc càng ngắn, cuối cùng, không có chút nào khoảng cách, điên cuồng vung lên hoành lưỡi đao không ngừng trảm ra, nếu không phải Lâm Tiêu cố ý Khổng Trí tự thân lực lượng, hoành lưỡi đao đã sớm không chịu nổi mà đứt đoạn.

Liên tục không ngừng trảm kích phía dưới, từng đạo sáng như tuyết dấu vết hiển hiện, mỗi một lưỡi đao chém xuống đều dọc theo giống nhau quỹ tích, đến mức cái kia một đạo sáng như tuyết dấu vết còn không có tiêu tán lại xuất hiện một đạo, không ngừng chồng chất, cuối cùng vậy mà sáng ngời đến cực điểm chói mắt chói mắt vạn phần, một hồi vù vù tiếng bỗng nhiên vang lên, phảng phất là hoành lưỡi đao tại cao tốc khẽ run, giơ lên cao cao, một vệt như có như không phong mang nhập vào xuất ra, Lâm Tiêu mấy bước lao ra, lập tức chém về phía một bên bàn tay sau bàn đá, một lưỡi đao chém xuống, nhận quang như mang, thế như chẻ tre âm thanh nhỏ xíu chém qua cái kia bàn đá, một lưỡi đao hai đoạn, cùng lúc đó, một cỗ kinh người kiếm uy từ trên người Lâm Tiêu nổi lên, tựa hồ xông vỡ Thiên Vân..