Chương 43: Lại đột phá

Chương 43: Lại đột phá

Từng đợt tiếng kiếm reo vang lên, kiếm uy trùng thiên, đánh nát tầng tầng không khí, dùng tràn trề không gì chống đỡ nổi tư thái thẳng tiến không lùi, đem trên bầu trời phiêu đãng một đóa to lớn mây trắng đánh nát, phảng phất đem Thiên Khung đánh tan.

Ngũ Thập Lam trong gia tộc, không ít người cảm giác được này một cỗ kiếm uy, không chịu được ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy bị đánh nát Thiên Vân, từng cái khiếp sợ không thôi.

"Thật mạnh Kiếm đạo a." Ngũ Thập Lam Nguyên Dương không khỏi trợn to con mắt kinh hãi không thôi, này loại kiếm uy đơn giản không cách nào hình dung, bây giờ tại Ngũ Thập Lam trong gia tộc có được mạnh như vậy giơ kiếm uy người, cũng chỉ có một người, cái kia chính là thiên hạ thánh bảng đệ nhất Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh.

"Sư phó giống như lại mạnh hơn. . ." Đang cùng Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử anh anh em em Du Kinh Lược toàn thân khẽ run lên, không khỏi cảm giác được một hồi áp lực, mặc dù sư phó trở nên mạnh hơn là chuyện tốt, nhưng thân làm đệ tử chính mình rồi lại bị hạ xuống đến càng xa hơn, tựa hồ không phải chuyện gì tốt.

Không cầu hy vọng xa vời vượt qua sư phó, tối thiểu không thể bị lần lượt hạ xuống đi.

"Chân Lý Tử, ta quyết định bế quan một quãng thời gian." Du Kinh Lược đối Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử trịnh trọng nói ra.

"Kinh Lược Quân, ta ủng hộ ngươi." Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử không có ồn ào, ngược lại một bộ hoàn toàn duy trì Du Kinh Lược hiền lành bộ dáng.

Du Kinh Lược lập tức đứng dậy đi bế quan, không đem Kiếm đạo cùng thực lực ít nhất đều tăng lên một cái cấp độ tuyệt không xuất quan.

"Sư phó. . ." Tân Chính có loại cảm giác da đầu tê dại, không phải hẳn là thực lực càng mạnh, tu luyện tăng lên liền càng khó khăn sao?

Làm sao đến sư phó nơi này thật giống như trái ngược, đơn giản không võ đạo a.

Sư phó mấy không mấy đạo, ngươi bộ dáng này tăng lên, thân làm đệ tử áp lực núi lớn a.

"Kiếm Chủ đại nhân. . ." Bách Binh vệ tỉnh táo lại, đôi mắt tinh mang bộc phát sáng rực, trong lúc nhất thời không hiểu cũng cảm giác động lực mười phần, giống như bởi vì tu luyện minh gió tuyệt kiếm chảy mà mệt mỏi trong thân thể lại hiện ra một cỗ hoàn toàn mới bồng bột lực lượng, này một cỗ lực lượng chống đỡ lấy hắn, tiếp tục khổ luyện dâng lên.

Truy đuổi càng mạnh!

Nam nhân kia, tựa như là trong truyền thuyết quỷ thần chi vương một dạng, để cho người ta ngưỡng vọng, chính mình không thể vượt qua, nhưng cũng phải tận lực đi theo hắn bước chân, ngưỡng thấy được bóng lưng ảnh.

. . .

"Thần Tiêu Kiếm Vực lục giai đỉnh phong. . ." Lâm Tiêu có chút ngạc nhiên bộ dáng, cảm giác kinh ngạc.

Thần Tiêu Kiếm Vực càng là về sau thì càng khó mà tăng lên, kể từ ngày đó theo biển sâu bí cảnh bên trong sau khi rời đi đến bây giờ, đã qua nhiều ngày, mặc dù mình cũng tại nỗ lực lĩnh hội, tu luyện, nhưng Thần Tiêu Kiếm Vực lại một mực vẫn là không có tăng lên, thậm chí là không nhúc nhích tí nào.

Đương nhiên, mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền muốn muốn tăng lên, cái kia không khỏi nghĩ đến quá tốt đẹp, Lâm Tiêu cũng không có để ý, ngược lại mỗi ngày tu luyện, lĩnh hội, tranh thủ một ngày kia có thể tinh tiến.

Không nghĩ tới lần này, lĩnh hội, khổ luyện một ngày Quách Đông Xuyên một trảm chảy, nắm giữ hắn huyền bí về sau, Thần Tiêu Kiếm Vực vậy mà cũng đã nhận được trợ lực thôi động, lập tức tinh tiến, đạt đến lục giai đỉnh phong.

"Như thế, tu luyện của ta kế hoạch quả nhiên không sai." Lâm Tiêu thu hồi một thân kinh thiên kiếm uy, âm thầm gật đầu.

Lần này, nắm giữ một trảm chảy trảm chi huyền bí về sau, Thần Tiêu Kiếm Vực dùng cái này tinh tiến một tiết đi đến lục giai đỉnh phong, tối thiểu đồng đẳng với mình bình thường mấy tháng khổ tu lĩnh hội chi công, còn nữa, chính mình lại lĩnh ngộ một loại đạo chi lĩnh vực cùng một loại đạo chi thần ý, không sai, đầu tiên là ngộ đạo chi thần ý, về sau lại tại trong thời gian thật ngắn tăng nhanh như gió Phá cảnh thành đạo chi lĩnh vực.

Nhất giai. . . Trảm chi lĩnh vực!

Trảm cắt hết thảy!

Cửu giai. . . Lực lượng thần ý!

Không có nghỉ ngơi, Lâm Tiêu bắt đầu vì tu luyện hơi thở gió tật lưỡi đao chảy làm chuẩn bị.

Hơi thở gió tật lưỡi đao chảy hoành lưỡi đao cùng Quách Đông Xuyên một trảm chảy hoành lưỡi đao không giống nhau, chiều dài đi đến một mét năm đồng thời, hắn mở lưỡi cùng mũi đao phương pháp cùng góc độ có chỗ khác nhau, hết thảy chính là vì tốt hơn phù hợp hơi thở gió tật lưỡi đao chảy.

Hơi thở gió tật lưỡi đao chảy đối với lực lượng cùng kỹ xảo yêu cầu tướng đối không có cao như vậy, không bằng Quách Đông Xuyên một trảm chảy đối lực lượng yêu cầu, nhưng đối với lực bộc phát yêu cầu lại cực nhanh, đồng thời chú trọng tốc độ, kỳ kỹ pháp dùng đâm làm chủ, dùng gọt cùng nhẹ chém làm phụ, theo đuổi là dùng nhỏ nhất lực lượng cùng đường cong bộc phát ra mạnh nhất sát thương.

Lâm Tiêu tự mình luyện chế ra một thanh bình thường hơi thở gió tật lưỡi đao chảy hoành lưỡi đao, lần nữa dùng phàm nhân lực lượng tu luyện.

Đâm

Gọt cùng nhẹ trảm không có luyện, liền luyện đâm, một lưỡi đao đâm ra, như cực quang đâm xuyên hết thảy, như sao băng xé rách bầu trời đêm, thẳng tiến không lùi lăng lệ vô cùng lại có một cỗ khó nói lên lời xỏ xuyên qua hết thảy bá đạo.

Khổ luyện, một lần lại một lần khổ luyện, một lưỡi đao lại một lưỡi đao đâm ra, ngay từ đầu như tu luyện một trảm chảy như vậy, sau một kích liền dừng lại, dọn xong thức mở đầu súc thế ngưng ý đến cực hạn về sau, lại là một lưỡi đao đâm ra, phảng phất trước đó tu luyện một trảm chảy như vậy, lại tựa hồ về tới đã từng vừa mới lúc tu luyện, theo cơ sở nhất bắt đầu.

Lâm Tiêu đã hoàn toàn quên đi chính mình từng là treo vách tường sự thật, lúc ấy là trực tiếp thông qua chiến tích đến đề thăng công pháp và võ học, căn bản cũng không có cái gọi là khổ luyện qua, bất quá bây giờ cũng tính là nho nhỏ đền bù lúc ấy không có khổ luyện tiếc nuối a.

Một ngày đi qua, Lâm Tiêu lần nữa bày ra thức mở đầu, súc thế ngưng ý, một vệt vầng sáng bỗng nhiên tại hoành trên mũi dao dẫn đến, tràn ngập, ngưng tụ, như lưỡi dao nhập vào xuất ra mà ra, trong nháy mắt đâm ra, dùng phàm nhân lực lượng lại bộc phát ra kinh người tiếng rít, có gió quanh quẩn tại quanh thân giống như, nhanh vô cùng, nhanh chóng vô song, một hồi tối tăm tiếng cọ xát chói tai vang lên, hoành lưỡi đao nháy mắt liền đem chuẩn bị xong một khối bàn tay độ dày bách luyện tinh cương đâm xuyên, như đâm xuyên một khối đậu hũ giống như.

Dùng người bình thường không hơn trăm tới cân lực lượng khu sử bình thường tương đương tinh luyện cấp binh khí, lại đem bàn tay dày bách luyện tinh cương đâm xuyên, đủ thấy một kích này bên trong ẩn chứa uy lực là đáng sợ đến bực nào.

Chợt, Lâm Tiêu trên thân lại có một hồi tiếng kiếm reo vang lên, càng cao vút, to rõ, vang vọng tám phương thiên địa tứ cực, tùy theo liền là một cỗ kiếm uy không chịu khống chế bùng nổ, bốn phía không khí chấn động như thủy triều, mặt đất vô số bụi trần trong nháy mắt trôi nổi mà lên, lại tại cái kia kinh khủng kiếm uy hạ đập tan đến càng thêm triệt để.

Thiên địa bên trong, mơ hồ có một đạo bén nhọn đến cực điểm cao vút vô cùng réo rắt vô song tiếng hạc ré vang lên, xuyên vân phá tiêu.

Trong đình viện, dùng Lâm Tiêu làm trung tâm tất cả mọi thứ đều bị một cỗ lực lượng vô hình nâng lên, trôi nổi tại giữa không trung, lại tùy theo chấn động, hóa thành bột, kiếm uy càng cường thịnh, đánh vỡ gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn, vô số vô hình kiếm khí phảng phất ngưng tụ thành như thực chất hóa thành từng sợi lập loè ánh sáng nhạt kiếm mang, mỗi một đạo ánh sáng nhạt kiếm mang đều tràn ngập ra vô tận kiếm uy, vô số đạo ánh sáng nhạt kiếm mang dồn dập hướng trung tâm hội tụ, ngưng tụ thành một đạo càng thêm bàng bạc hư ảo kiếm ảnh, bột cùng thiên địa nguyên khí lăn lộn, tùy theo tràn ngập ra vô tận phong mang, mang theo một đạo đinh tai nhức óc tiếng kiếm reo, như là thần kiếm ra khỏi vỏ phá không mà lên, lần nữa đánh nát Thiên Vân, trăm dặm trời trong ánh nắng như thác nước, dị thường rõ ràng, loá mắt, để cho người ta theo quang mang kia cảm nhận được một tia sắc bén, đâm xuyên hết thảy sắc bén.

Lâm Tiêu trên mặt hiển hiện mấy phần ngạc nhiên.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . . Lại đột phá. . ." Ngũ Thập Lam Nguyên Dương mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, chén trà trong tay lạch cạch hạ xuống vỡ đầy đất, toàn bộ trán phảng phất bị người dùng cự chùy hung hăng đánh đến ông ông tác hưởng, suy nghĩ bị hung hăng nện đến đập tan, rối loạn, thất điên bát đảo.

Trong lúc nhất thời, hắn một lần hoài nghi mình con đường tu luyện, kẹt tại bình cảnh đã có hơn một năm, thủy chung vô pháp đột phá, mà bây giờ, một cái thực lực mạnh mẽ hơn hắn rất nhiều người lại liên tục đột phá, lần trước đột phá vẫn là tại một ngày trước đi, chẳng qua là khoảng cách một ngày mà thôi, lại đột phá.

Còn có để cho người sống hay không.

Bế quan Du Kinh Lược tự nhiên cũng là có thể cảm giác được cái kia một cỗ xảy ra bất ngờ bộc phát ra đồng thời đánh vỡ gông cùm xiềng xích đột phá cực hạn trở nên càng mạnh mẽ kiếm uy, kiếm ý một hồi chạy tán loạn, kém một chút tẩu hỏa nhập ma, hương thơm kém chút theo trong miệng thốt ra, nếu như người kia không phải mình sư phó, mặc dù như thế, nội tâm của hắn cũng là vô cùng phức tạp.

Chính mình chính là muốn thật tốt cố gắng một chút, âm thầm phát thề lần này bế quan nhất định phải đem thực lực cùng Kiếm đạo đều tăng lên ít nhất một cái cấp độ mới xuất quan, càng tiến một bước đuổi theo sư phó, nhưng bây giờ, mới bắt đầu bế quan, mới bắt đầu tìm tới trạng thái đồng thời muốn đi vào đâu, sư phó lại đột phá.

Tân Chính đâm ra nhất kiếm đâm sai lệch, cả người là một mặt mộng nhiên dáng vẻ.

Ha

Sư phó lại đột phá?

Cố gắng một chút cố gắng nữa, tiếp tục tu luyện.

Đang ở chỉ bảo nhi tử tu luyện minh gió tuyệt kiếm Lưu Kiếm Thuật Bách Binh vệ tròng mắt trừng lớn nhô ra, một bộ bị dọa sợ dáng vẻ, chợt lại phấn chấn.

Không hổ là cái kia tại chính mình cảm nhận ở trong giống như quỷ thần chi vương nam nhân a, như thế kinh tài tuyệt diễm, thiên hạ vô song a, cũng chỉ có nam nhân như vậy, mới có thể đủ sáng tạo như thế kỳ tích đi.

Bách Binh vệ bỗng nhiên cười lên ha hả, Phong Ma nhân cũng kinh ngạc nhìn xem cười to phụ thân, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là không hiểu.

. . .

"Thất giai. . . Thần Tiêu Kiếm Vực!" Lâm Tiêu rốt cuộc mới phản ứng.

Một ngày trước, đột phá đến lục giai đỉnh phong, sau một ngày, đột phá đến thất giai, tốc độ tăng lên như vậy quả thực là làm người nghe kinh sợ a.

Không chỉ như thế, còn nắm giữ đâm chi thần ý lại lột xác thành đâm chi lĩnh vực, đồng thời cũng nắm giữ tốc độ thần ý, còn tăng lên tới cửu giai.

Ngắn ngủi hai ba ngày thời gian, lại nhiều nắm giữ hai loại đạo chi lĩnh vực, còn nhiều nắm giữ hai loại cửu giai thần ý.

Phải biết, theo không ngừng tu luyện, chỗ lĩnh hội nắm giữ đạo chi thần ý càng nhiều, lĩnh hội độ khó lại càng lớn, tăng lên độ khó cũng sẽ càng lớn.

Nếu như là dựa vào chính mình bình thường tu luyện, ngược lại cũng không phải không thể lại nắm giữ bốn loại đạo chi thần ý, lại phải hao phí không ít thời gian, tối thiểu đến một năm trở lên mới có thể, đến mức đem bên trong một hai loại đề thăng làm đạo chi lĩnh vực, vậy thì càng thêm khó khăn, không có thời gian mấy năm sợ là khó mà làm đến.

Nhưng bây giờ đâu, ngắn ngủi hai ba ngày thời gian liền làm được, hết thảy đều là bởi vì tu luyện Quách Đông Xuyên một trảm chảy cùng hơi thở gió tật lưỡi đao chảy.

Lâm Tiêu càng thêm vui mừng quyết định của mình.

Bằng không, không có như thế lớn thu hoạch.

Mà lại, Lâm Tiêu còn cảm giác được một điểm, cái kia chính là trảm chi đạo cùng đâm chi đạo tựa hồ đối với tự thân kiếm thuật có thể đưa đến càng lớn tăng thêm hiệu quả, nói cách khác  có thể tốt hơn dung nhập vào Thần Tiêu Kiếm Vực bên trong.

Lâm Tiêu quả quyết thử một cái, Thần Tiêu Kiếm Vực kích phát, trảm chi lĩnh vực dung hợp, đâm chi lĩnh vực dung hợp, thoáng chốc, Thần Tiêu Kiếm Vực theo thất giai miễn cưỡng tăng lên tới thất giai đỉnh phong cấp độ, uy lực lần nữa tăng cường, tiếp lấy dung nhập hai loại khác đạo chi lĩnh vực.

Hoàn mỹ dung hợp, không tồn tại chút nào gạt bỏ..