Chương 44: Chém quỷ

Chương 44: Chém quỷ

Nghiễm Long thành Thiên Hạ lâu bên trong.

"Vậy mà muốn tìm bổn lâu ngoại lâu trưởng lão, đơn giản liền là nằm mơ." Một người mặc màu đen liền mũ người ha ha cười lạnh không thôi.

Tây cương vị nhà hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, đáy súc tích thâm hậu, nhưng thì tính sao?

Vẫn là không cách nào cùng Thiên Hạ lâu so sánh, hiện tại, lại còn dám ở trong lời nói uy hiếp Thiên Hạ lâu, yêu cầu Thiên Hạ lâu tìm ra cái gọi là hung thủ tin tức cùng hành tung, Thiên Hạ lâu dĩ nhiên tìm đến, nhưng, đây chính là Thiên Hạ lâu ngoại lâu trưởng lão, có thiên hạ thánh bảng đệ nhất uy danh Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh a.

Nếu như mình hiện tại đem hắn tin tức cáo tri tây cương vị nhà, dĩ nhiên là có khả năng đạt được một bút phong phú thù lao, nhưng, này đã có thể vi phạm với Thiên Hạ lâu lâu quy.

"Ta phải đem tin tức này truyền cho Lâm trưởng lão." Hắc bào nhân này thấp giọng cười nói, đây cũng là Thiên Hạ lâu quy định, bởi vì mặc kệ là ngoại lâu khách khanh vẫn là ngoại lâu trưởng lão, chỉ cần không có thoát ly Thiên Hạ lâu, vậy coi như là Thiên Hạ lâu một thành viên, mặt khác làm như thế, cũng là tương đương gián tiếp bán một cái tốt cho ngoại lâu trưởng lão.

Nếu như là bình thường ngoại lâu trưởng lão có lẽ không quan trọng, nhưng thiên hạ thánh bảng đệ nhất ngoại lâu trưởng lão, không chừng về sau liền có chuyện nhờ đến đối phương địa phương, coi như là không có, cũng sẽ không thua thiệt.

. . .

Ngũ Thập Lam trong gia tộc.

Lâm Tiêu hớp một cái lão tửu, đem Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ để ở một bên, cầm lấy để ở một bên màu đỏ như máu hoành lưỡi đao quan sát tỉ mỉ dâng lên.

Này giơ kiếm chính là Lâm Tiêu đánh giết Y Đằng Thủ nhận sau lấy được chiến lợi phẩm, tựa hồ tên là Huyết Quỷ cắt.

Đông Nhận quốc vũ khí cuối cùng sẽ lấy một chút kỳ kỳ quái quái tên, không có vương triều đơn giản như vậy sáng tỏ lại có nội hàm, dĩ nhiên, đây cũng là văn hóa khác biệt, Đông Nhận quốc ngược lại ưa thích dạng này đặt tên, cảm thấy càng có nội hàm, Lâm Tiêu không phải Đông Nhận quốc người, cũng không có từ nhỏ tại Đông Nhận quốc Trương Đại, càng không có tâm tư đi nghiên cứu Đông Nhận quốc văn hóa, cảm giác tự nhiên là không giống nhau.

Âm thầm chửi bậy một thoáng, tên cái gì kỳ thật không quan trọng, trọng yếu là bản thân.

Y Đằng Thủ nhận tu luyện chính là gia tộc truyền thừa vô sinh giết chảy  dựa theo Bách Binh vệ lời giải thích, đó là một môn dùng sát lục làm chủ võ lưỡi đao nói, cực kỳ cực đoan cũng cực kỳ đáng sợ  có thể mười phần nói khẳng định, Đông Nhận quốc ngũ đại võ lưỡi đao đạo lưu phái, đơn thuần lực sát thương dùng vô sinh giết chảy là nhất.

Tuần tự nắm giữ Quách Đông Xuyên một trảm chảy cùng hơi thở gió tật lưỡi đao chảy huyền bí, nhưng mặt khác ba loại võ lưỡi đao đạo lưu phái tạm thời không chỗ có thể tìm ra, Lâm Tiêu liền định quan sát quan sát Huyết Quỷ cắt ngang lưỡi đao, nhìn một chút có thể hay không có phát hiện.

Quách Đông Xuyên một trảm chảy hoành lưỡi đao là thường thấy nhất hoành lưỡi đao, mà hơi thở gió tật lưỡi đao chảy hoành lưỡi đao liền là đặc chế, hai ngày huyễn lưỡi đao chảy cùng vô niệm tâm chảy hoành lưỡi đao có hay không muốn đặc chế, trước mắt không có tận mắt nhìn thấy, không rõ ràng lắm, bất quá vô sinh giết chảy hoành lưỡi đao cũng là đặc chế.

Lâm Tiêu cẩn thận quan sát phía dưới liền phát hiện, dài đến một mét hai Huyết Quỷ cắt bên trên toàn thân xích hồng, phảng phất là tại máu tươi ở trong ngâm rất lâu, cũng hấp thu huyết dịch tinh hoa lắng đọng ở trong đó, cùng thân đao triệt để hòa làm một thể không phân khác biệt, giống như là máu tươi đúc thành, mặt khác, lưỡi đao cũng không phải là bóng loáng, mà là che kín tinh mịn đến cực điểm răng cưa, nhãn lực không đủ người căn bản là vô pháp phát hiện, nhưng ở Lâm Tiêu nhìn chăm chú phía dưới, phía trên răng cưa lại trở nên có thể thấy rõ.

Rất nhỏ!

Mười phần nhỏ xíu răng cưa lưỡi đao, sắc bén đến cực điểm, bị dạng này mũi nhọn bổ trúng bị tổn thương tuyệt đối sẽ càng thêm rõ ràng, có thể nói là sát lục chuyên dụng, khó trách có thể thích hợp vô sinh giết chảy bực này kinh khủng sát lục pháp môn.

Này Huyết Quỷ cắt chính là cấp tám linh khí, nhưng kích phát ra trong đó cất giấu lực lượng phía dưới, lại có thể tạm thời tăng lên tới cấp chín, xem như tương đương kỳ lạ pháp môn.

Thiên Hạ lâu ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh rung động nhè nhẹ, Lâm Tiêu tra một cái xem.

"Tây cương vị nhà vậy mà uy hiếp Thiên Hạ lâu điều tra cũng thông báo cho bọn hắn tin tức của ta cùng hành tung. . ." Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ngạc nhiên, chợt thản nhiên cười.

Đây quả thực là chê cười, tây cương vị nhà có lẽ đáy súc tích thâm hậu thực lực mạnh mẽ, nhưng Thiên Hạ lâu là ngươi có thể uy hiếp sao?

Có lẽ, chẳng qua là một chỗ phân lâu, không đủ để đối kháng tây cương vị nhà, thậm chí, toàn bộ Đông Nhận quốc phân lâu toàn bộ cộng lại, cũng chưa chắc có thể áp chế tây cương vị nhà, nhưng Thiên Hạ lâu có thể không chỉ chừng này phân lâu a, mà lại Thiên Hạ lâu bên trong tối thiểu có nhiều vị võ đạo cấp độ thần thoại cường giả.

Trừ phi, toàn bộ Đông Nhận quốc muốn cùng Thiên Hạ lâu đối đầu, bằng không chỉ một tây cương vị nhà căn bản là không thể trêu vào thiên hạ.

Nhưng Đông Nhận quốc lại bởi vì một cái tây cương vị nhà cùng Thiên Hạ lâu đối đầu sao?

Gần như không có khả năng, huống chi Đông Nhận quốc ngoại trừ quỷ thần bên ngoài, tựa hồ cũng không từng xuất hiện võ đạo cấp độ thần thoại cường giả.

Đương nhiên, Lâm Tiêu cũng nghĩ qua một điểm, nếu như Thiên Hạ lâu đem tin tức của mình cùng hành tung công bố ra ngoài, như vậy, này ngoại lâu trưởng lão thân phận không cần cũng được, dù cho vô pháp đạt được một năm bốn giọt Nguyên Thần dịch, dù cho vì vậy mà đắc tội Thiên Hạ lâu cũng lại chỗ không tiếc.

"Đa tạ. . ." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, lúc này hồi phục tin tức cảm tạ một phiên, tiếp lấy lại ủy thác đối phương tìm một thoáng hai ngày huyễn lưỡi đao chảy cùng vô niệm tâm chảy các loại võ lưỡi đao đạo hoàn chỉnh tu luyện, đến mức vô sinh giết chảy, trước nghiên cứu một chút Huyết Quỷ cắt, không được, liền đi bắt Y Đằng nhà người thẩm hỏi ra.

Thu hồi ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh, Lâm Tiêu chính thức nghiên cứu lên trong tay hoành lưỡi đao Huyết Quỷ cắt, đôi mắt nhìn chăm chú, tinh thần vô cùng tập trung, hốt hoảng ở giữa, Huyết Quỷ cắt bên trên màu đỏ tươi phảng phất sóng gió nổi lên, như dòng máu đang lưu động, bên tai, tựa hồ cũng truyền tới trầm muộn tiếng nước chảy, chóp mũi ngửi được từng tia mùi máu tươi, nhường Lâm Tiêu kìm lòng không được có một loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

Phảng phất không để ý, người liền đứng tại một đầu huyết sắc Trường Hà bên cạnh, từng bước từng bước chuyến vào huyết hà, đậm đặc huyết hồng dòng sông chầm chậm chảy xuôi theo, nhìn như thong thả, rồi lại một cỗ thiên quân vạn mã lao nhanh kinh người uy thế, phảng phất có thể đẩy hết thảy, người ở trong đó, Lâm Tiêu cảm giác thân thể có chút không ổn định.

Càng là chuyến vào, Lâm Tiêu càng là phát hiện, nguyên bản tựa hồ chỉ có rộng mười mét huyết sắc Trường Hà vô hạn kéo dài, phảng phất biến thành một tòa huyết hải.

Cô cô cô thanh âm vang lên, từng đạo bọng máu toát ra, tiếp theo nổ tung, từng sợi huyết sắc khí tức như sương khói tràn ngập mà lên, những cái kia huyết sắc khói mù bốc lên ở giữa, biến ảo thành từng trương khuôn mặt dữ tợn, trên gương mặt hốc mắt một mảnh đen kịt, tựa như là bị lột hết ra hai mắt chỉ còn lại có như lỗ đen hốc mắt, chảy xuôi theo màu đỏ sậm huyết dịch, tựa hồ trước khi chết gặp không cách nào tưởng tượng tra tấn cùng thống khổ, ô yết kêu rên thút thít gầm thét chửi mắng các loại thanh âm dồn dập vang lên, bén nhọn, âm u, khàn giọng, to, hết thảy hội tụ thành một mảng lớn theo bốn phương tám hướng không ngừng đánh thẳng tới, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu trán oanh phá.

Từng trương dữ tợn mặt quỷ bỗng nhiên cùng nhau gầm hét lên, phát ra nhất ác ý tiếng gào thét, sát ý khôn cùng, huyết hải sôi trào, phảng phất muốn đổ xuống, rầm rầm rầm thanh âm liên tục vang lên, chợt, từng đầu cứng cáp màu đỏ như máu thân ảnh theo huyết hải bên trong như mãng xà rắn lao ra, mỗi một đầu đều có người thân eo độ lớn, kéo ra huyết bồn đại khẩu, hung hăng theo cao mười mấy mét đáp xuống, như là thiên thạch rơi xuống, không lưu tình chút nào.

Lâm Tiêu đôi mắt khẽ run lên, một vệt phong mang hàn quang lấp lánh mà qua, không thấy làm bộ, mang theo khôn cùng bá đạo uy thế đáp xuống huyết sắc mãng xà dồn dập bị chém đứt, cắn giết, hóa thành bột, liền những cái kia kêu rên không thôi dữ tợn mặt quỷ cũng dồn dập bị kiếm khí vô hình xuyên thủng, xé rách, xoắn nát.

Ầm ầm!

Huyết hải lại phảng phất bị chọc giận giống như, càng bắt đầu chấn động kịch liệt, nhấc lên sóng máu, cái kia sóng máu không ngừng thôi động cất cao, phảng phất có đồ vật gì đang từ huyết hải dưới đáy vọt lên.

Oanh thanh âm ùng ùng càng kịch liệt, nương theo lấy từng đợt ào ào ào tiếng vang, dòng máu không ngừng theo vùng trời rơi xuống, hung hăng nện ở trên mặt nước, lại đẩy ra vô số gợn sóng trùng kích ra đi, rơi xuống dòng máu ở trong một tôn thân thể khôi ngô dần dần hiển hiện.

Màu đỏ như máu, đó là một tôn toàn thân màu đỏ như máu mọc ra độc giác quỷ thần, dữ tợn đến cực điểm, hắn thân thể khôi ngô mà khoẻ mạnh, từ hông thân ở lộ ra huyết hải, có chừng gần 50 mét độ cao, tràn ngập ra một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy áp, trấn áp hết thảy, cuồn cuộn không ngớt như sôi đằng nước sôi huyết hải tại đây một cỗ khí tức kinh khủng phía dưới lập tức bình tĩnh lại, gợn sóng không nổi.

To lớn huyết hồng quỷ thần toàn thân trên dưới đều dâng trào ra vô tận Huyết Sát khí tức, khủng bố khôn cùng, không biết tàn sát nhiều ít sinh mệnh tích lũy, một đôi huyết hồng đôi mắt như chân dương sáng ngời, lăng không khóa chặt Lâm Tiêu, chẳng qua là nháy mắt, Lâm Tiêu cũng cảm giác được chính mình phảng phất bị trấn vào khôn cùng Huyết Ngục bên trong.

Ầm ầm!

Màu đỏ như máu quỷ thần nâng lên một đầu cứng cáp đến cực điểm cánh tay, bao quanh vô tận Huyết Sát khí tức, phảng phất ngưng tụ làm thực chất, huyết hải vùng trời không gian tùy theo kịch liệt sóng gió nổi lên, Quỷ Thủ hoành không đánh rơi, phía trên từng đầu như mãng xà rắn chiếm cứ gân lớn nhô lên, ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm lực lượng.

Lâm Tiêu cảm giác được áp lực, một cỗ khó nói lên lời đáng sợ đến cực điểm áp lực.

Làm sao lại như vậy?

Bất quá không quan trọng một thanh tương đương với cấp tám linh khí hoành lưỡi đao bên trong, vậy mà ẩn chứa như thế lực lượng cường đại?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Như vậy lực lượng, coi như là cấp chín linh khí cũng không thể so sánh nổi đi, sợ là áp đảo cấp chín linh khí phía trên đi đến tầng thứ cao hơn.

Nhưng Lâm Tiêu không kịp nghĩ nhiều, cái kia Quỷ Thủ hạ xuống, trực tiếp mang đến cho mình một cỗ đáng sợ áp lực cùng mãnh liệt uy hiếp, lập tức bộc phát ra hết thảy lực lượng.

Thất giai Thần Tiêu Kiếm Vực, nhất giai trảm chi lĩnh vực, nhất giai đâm chi lĩnh vực, lục giai đỉnh phong Không Gian lĩnh vực, nhất giai lôi chi lĩnh vực dung hợp hết làm một thể, một đạo màu bạc trắng kiếm ảnh trong nháy mắt ngưng tụ, hóa thành như thực chất màu trắng bạc xuất hiện tại Lâm Tiêu trong tay, nhất kiếm trảm ra.

Ánh kiếm màu trắng bạc mang theo từng đợt tiếng sấm, lại phảng phất cao vút réo rắt đến cực điểm hạc ré, trong nháy mắt ngang qua huyết hải trời cao, thông suốt bát phương tứ cực, phảng phất nhất kiếm xé rách Thiên Thương mang theo không gì so sánh nổi bá đạo cùng sắc bén chém về phía mang theo bá đạo khôn cùng lực lượng lăng không đánh rơi to lớn Quỷ Thủ, tiếp xúc, liền lập tức khuấy động ra vô số vụn vặt khí kình, Quỷ Thủ bị ngăn trở, kiếm khí màu trắng bạc cũng bị ngăn trở.

Một tiếng tru lên vang lên, nương theo lấy trận trận tức giận, huyết sắc Ác Quỷ trên cánh tay màu đỏ sậm gân lớn tựa hồ rung động lên, một cỗ lực lượng mạnh mẽ truyền lại mà đi, năm ngón tay nhập khẩu muốn bóp nát cái kia một đạo kiếm khí màu trắng bạc.

"Chém!" Lâm Tiêu đôi mắt hàn mang như chân dương, miệng phun thanh âm như sấm minh rung động thiên địa, kiếm khí màu trắng bạc bên trên lập tức có vô số điện quang bắn ra, uy lực tăng vọt, trực tiếp Tướng Quỷ tay cắt vào, đi ngược dòng nước thế như chẻ tre, dùng vô cùng vui sướng tư thái xé ra Quỷ Thủ chém về sau đoạn Ác Quỷ nửa bên đầu.

Một tiếng gào thét, huyết sắc Ác Quỷ khôi ngô khoẻ mạnh thân thể lập tức vỡ nát thành vô số huyết sát chi khí, nồng đậm như dòng máu liếc mắt hạ xuống, phảng phất có linh tính giống như, dồn dập tuôn hướng Lâm Tiêu..