Chương 45: Bại lộ

Chương 45: Bại lộ

Hắc Quỷ sơn dưới, Y Đằng thần cung nội ứng thần đại điện —— Vô Sinh thần điện bên trong.

Tia sáng ảm đạm đến cực điểm, duy chỉ có ánh nến bùng cháy chỗ có mấy phần tối tăm như hoàng hôn tà dương ánh sáng chiếu rọi, tôn lên cái kia một tôn cao mười mét eo xứng hoành lưỡi đao độc giác huyết sắc quỷ thần pho tượng càng dữ tợn, quanh thân vờn quanh huyết sắc mãng xà cũng giống như sống sót, khí tức lạnh lẽo như ngục.

Đại thần quan đứng tại cái kia một tôn vĩ ngạn như Sâm La quỷ thần điêu hướng phía trước, đang buông xuống đôi mắt cầu nguyện.

Thoáng chốc, mười mét quỷ thần nguyên bản cái kia u ám tối tăm đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, tựa hồ nương theo lấy một hồi vù vù âm thanh, đại thần quan có cảm giác, trong nháy mắt ngẩng đầu ngóng nhìn mà đi, cùng lúc đó, quỷ thần pho tượng đôi mắt cũng sáng hẳn lên, màu đỏ như máu hừng hực, trong nháy mắt phun bắn mà ra, rơi vào đại thần quan đôi mắt bên trong.

Đại thần quan thân thể không tự giác run lên, làm huyết hồng ánh mắt tan biến về sau, đại thần quan đứng yên mấy hơi sau lập tức đối quỷ thần pho tượng khom người cúi chào: "Vô sinh miện hạ, kẻ độc thần đem không chỗ che thân, đem tại trước mặt của ngài nhận hết hình phạt, hồn phi phách tán."

Nói xong, đại thần quan lập tức quay người đi ra Vô Sinh thần điện, rất nhanh, từng cái Thần Quan cùng các thần vệ bị triệu tập tới.

"Vô sinh miện hạ thần chỉ, giết chúng ta Thần Cung Y Đằng Thủ nhận Thần Quan cùng Y Đằng tuấn thần vệ kẻ độc thần ngay tại Phúc Nguyên thành bên trong. . ." Đại thần quan vừa thốt lên xong, Thần Quan nhóm cùng các thần vệ sắc mặt dồn dập nhất biến, từng tia Huyết Sát khí tức lập tức lan tràn ra, Tiêu sát khí, lạnh lẽo như ngục.

"Kẻ độc thần chắc chắn phải chết, hiện tại, ta muốn các ngươi tiến vào Phúc Nguyên thành, tìm ra kẻ độc thần mang về." Đại thần quan thanh âm u sâm đến cực điểm.

. . .

Phúc Nguyên thành Ngũ Thập Lam trong gia tộc.

Lâm Tiêu trong tay hoành lưỡi đao Huyết Quỷ cắt bên trên trải rộng vết rách, như là quẳng qua như đồ sứ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn, trong đó ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm Huyết Sát khí tức cũng biến thành mỏng manh, đồng thời không ngừng suy yếu, cuối cùng không còn sót lại chút gì.

Răng rắc tiếng tạch tạch vang lên, che kín vết rách Huyết Quỷ cắt lập tức từng mảnh vỡ vụn, có không tầm thường uy lực cùng giá trị nổi danh hoành lưỡi đao như vậy biến thành đầy đất vô dụng mảnh vỡ.

Đáng tiếc sao?

Lâm Tiêu biểu thị không đáng tiếc, tuyệt không, không quan trọng cấp tám linh khí mà thôi, chính mình tiện tay liền có thể luyện chế, mong muốn luyện chế bao nhiêu thì có bấy nhiêu, dĩ nhiên điều kiện tiên quyết là phải có tương ứng thích hợp tài liệu, liền trước mắt mà nói, dạng này tài liệu có rất nhiều.

Duy nhất đáng giá xưng đạo liền là loại năng lực kia, tạm thời đem hắn uy năng theo cấp tám linh khí tăng lên tới cấp chín cấp độ, uy lực đại tăng, điểm này cùng phá cực binh giải có chút tương tự  bất quá, không có phá cực binh giải tổn thương binh khí bản nguyên tác dụng phụ.

Trước đó, Lâm Tiêu là không rõ hắn nguyên lý, nhưng bây giờ lại là hiểu rõ.

Mới vừa chính mình tinh thần ý thức chỗ tiến vào cái kia một cái biển máu, kỳ thật không phải Huyết Quỷ cắt nội bộ, không quan trọng cấp tám linh khí Huyết Quỷ cắt không có khả năng như thế, nhưng này một cái biển máu cũng cùng Huyết Quỷ cắt không thể tách rời quan hệ, hoặc là nói, Huyết Quỷ cắt có thể theo cấp tám linh khí tạm thời tăng lên tới cấp chín linh khí cấp độ, cũng là bởi vì cái kia một cái biển máu.

Đầu nguồn!

Cái kia một cái biển máu liền là Huyết Quỷ cắt tăng lên lực lượng đầu nguồn chỗ, tên là vô sinh huyết hải, chính là Cổ Thời Đại Y Đằng thật thế huyết tế vạn người chuyển sinh làm quỷ thần lúc cơ duyên xảo hợp tạo thành liền, trở thành Y Đằng thật thế tùy thân hoành lưỡi đao, cùng Y Đằng nhà vô sinh giết chảy cùng một nhịp thở, chỉ cần có người tu luyện vô sinh giết chảy cùng sử dụng chi sát sinh, liền sẽ phân ra một sợi Huyết Sát lực lượng tiến vào vô sinh trong biển máu, một chút lớn mạnh cái kia huyết hải, thai nghén huyết hải oan hồn thậm chí huyết hải Quỷ Xà thậm chí huyết hải quỷ thần.

Trước đó tại huyết hải ở trong Lâm Tiêu gặp dữ tợn mặt quỷ, hung lệ Huyết Mãng cùng

Mạnh mẽ kinh khủng huyết hải Ác Quỷ chờ liền là huyết hải oan hồn, huyết hải Quỷ Xà cùng huyết hải quỷ thần.

Huyết Sát lực lượng dung nhập càng nhiều, vô sinh huyết hải liền sẽ càng lớn mạnh  đồng dạng, trong đó chỗ dựng dục huyết hải oan hồn sẽ càng nhiều, huyết hải Quỷ Xà cũng sẽ càng nhiều mạnh hơn, huyết hải quỷ thần sẽ trở nên càng mạnh mẽ càng khủng bố, thậm chí cuối cùng đi đến quỷ thần vương trình độ.

Không sai, hiện tại vô sinh huyết hải lực lượng kỳ thật đã đạt đến đại quỷ thần cấp độ, cũng chính là võ đạo thần thoại cấp độ, nhưng vì sao vô pháp trấn áp Lâm Tiêu, ngược lại bị Lâm Tiêu đánh tan?

Đơn giản là vô sinh quỷ nhận thần Y Đằng thật thế còn không có thức tỉnh, hắn tùy thân hoành lưỡi đao vô sinh huyết hải cũng không có thức tỉnh, bởi vậy vô pháp phát huy ra toàn bộ uy lực, chẳng qua là bị động phát huy ra bộ phận uy năng mà thôi.

Hiểu rõ đến những tin tức này, Lâm Tiêu không khỏi thầm than, vô sinh quỷ nhận thần Y Đằng thật thế thật sự là thủ đoạn cao cường a, vậy mà dùng phương pháp như vậy để khiến người khác trợ hắn tế luyện binh khí, còn bởi vậy đem vô sinh huyết hải hoành lưỡi đao tăng lên lột xác thành thần khí.

Không sai, có được võ đạo cấp độ thần thoại lực lượng, cái kia chính là thần khí.

Có thể nghĩ, thần khí là cỡ nào khó được.

Ngẫm lại vẫn còn có chút mạo hiểm, vậy mà ngoài ý muốn xông vào vô sinh trong biển máu, kém chút liền bị thôn phệ, cái kia liền trực tiếp xong đời.

Cũng may mắn, vô sinh quỷ nhận thần còn không có thức tỉnh, vô sinh huyết hải cũng đồng dạng không có thức tỉnh, hắn uy năng đại bộ phận đều không thể vận dụng, chỗ có thể động dụng bộ phận nhiều nhất cũng chính là cao hơn cấp chín linh khí thấp hơn thần khí, xem như bán thần khí cấp độ.

Cuối cùng còn muốn vui mừng chính mình trước lĩnh hội tu luyện Quách Đông Xuyên một trảm chảy cùng hơi thở gió tật lưỡi đao chảy, dùng cái này nắm giữ trảm chi lĩnh vực cùng đâm chi lĩnh vực, thuộc về Kiếm đạo đạo chi lĩnh vực, có thể cực tốt dung nhập Kiếm đạo bên trong, đi đến năm loại đạo chi lĩnh vực chân chính dung hợp mức độ, uy năng tăng lên dữ dội, mà Thần Tiêu Kiếm Vực càng là theo lục giai tăng lên tới thất giai.

Khái niệm gì?

Lục giai thuộc về trung giai, thất giai thì thuộc về cao giai, hắn tăng lên không đơn thuần là gấp đôi đơn giản như vậy.

Như thế tình huống dưới toàn lực bùng nổ, tăng thêm càng mạnh mẽ tâm lực phong mang gia trì, Lâm Tiêu mới vừa nhất kiếm đem nửa bước cấp độ thần thoại huyết hải quỷ thần chặt đứt đánh tan.

Mà chặt đứt đánh tan huyết hải quỷ thần đồng thời, Lâm Tiêu cũng đã nhận được một chút tin tức cùng truyền thừa.

Tin tức liền là mới vừa những cái kia, vô sinh huyết hải nơi phát ra cùng chân diện mục, truyền thừa thì là vô sinh giết chảy phương pháp tu luyện.

Lúc trước Y Đằng Thủ nhận có thể hóa thân thành cái gọi là giết người quỷ, kỳ thật liền là trao đổi vô sinh huyết hải lực lượng, tạm thời mượn vô sinh huyết hải lực lượng hóa thân thành giết người quỷ tăng lên mấy lần thực lực, nếu là mượn, vậy sẽ phải trả, không chỉ phải trả, vẫn phải tính tiền lãi, đây cũng là vô sinh huyết hải tăng lên thủ đoạn.

Đạt được vô sinh giết chảy truyền thừa, Lâm Tiêu lĩnh hội về sau lại không có ý định trực tiếp tu luyện, bởi vì vừa tu luyện vô sinh giết chảy, liền sẽ cùng vô sinh huyết hải dính líu quan hệ, biến thành nó tăng lên người làm công.

Đương nhiên, dùng Lâm Tiêu thực lực có lẽ là có khả năng chống cự ở, nhưng không có cái kia tất yếu.

"Ta chỉ cần lĩnh hội hắn tinh nghĩa huyền bí là đủ." Lâm Tiêu nói một mình nói ra: "Vô sinh giết chảy chủ sát lục, hẳn là cùng sát lục Đại Đạo có quan hệ. . ."

Nếu là có thể lĩnh hội nắm giữ sát lục Đại Đạo, vậy cũng rất ngưu xoa a.

Thiên địa chi đạo hào muôn vàn, nhưng kỳ thật là tồn tại phân chia cao thấp, tỉ như âm chi đạo cái kia kỳ thật xem như Tiểu Đạo, một loại nào đó Đại Đạo chi nhánh, mà hắc ám đâu, liền là Đại Đạo.

Tiểu Đạo cùng Đại Đạo tự nhiên là có khác biệt, cao thấp, mạnh yếu khác nhau.

Những thiên địa này chi đạo kỳ thật cũng tồn tại một chút không tính là

Đặc biệt tinh chuẩn bài danh, bất quá nếu là bài danh, nhiều ít vẫn là có tính quyền uy, đồng thời phần lớn tính quyền uy không thấp.

Sát lục Đại Đạo tuyệt đối coi là đỉnh tiêm Đại Đạo  có thể danh liệt mười vị trí đầu cái chủng loại kia, dĩ nhiên, mười vị trí đầu không có nghĩa là nhất định chỉ có mười cái mà thôi, có chút Đại Đạo kỳ thật bất phân cao thấp, dù là như thế, có thể tính vào thiên địa muôn vàn đạo mười vị trí đầu, cũng là cực kỳ đáng sợ.

Phân tích, lĩnh hội, Lâm Tiêu quanh thân tràn ngập ra từng tia sát khí, sát khí nguyên bản vô hình vô sắc, nhưng theo Lâm Tiêu lĩnh hội, vậy mà một chút bị phủ lên, phủ lên thành một chút màu đỏ tươi, phảng phất huyết dịch ở trong nước tràn ra.

Sát khí dẫn đến, hóa thành Huyết Sát lan tràn.

Nếu như là không có Sát Sinh người, vô pháp tu luyện vô sinh giết chảy, bởi vì nhất định phải Sát Sinh, mà đối Lâm Tiêu mà nói, Sát Sinh cái gì không tính là cái gì, mặc dù mình giết qua người hoặc là yêu thú là không bằng tu luyện vô sinh giết chảy người, nhưng kiếm hạ đã từng chém qua không ít đầu chó.

Trong đầu, không ngừng nhớ lại chính mình đã từng mỗi một lần chiến đấu sát lục, từng cái kẻ địch ngã vào dưới kiếm của mình, theo hồi ức, Lâm Tiêu quanh thân tràn ngập sát ý càng mạnh, sát khí càng nồng đậm, hóa thành Huyết Sát khí tức cũng càng mãnh liệt.

Một cái nháy mắt, Lâm Tiêu cảm thấy, cảm giác được này trong thiên địa ẩn chứa một loại lực lượng đặc biệt, ở khắp mọi nơi lực lượng, tràn đầy đáng sợ sát cơ, như thiên phát sát cơ một cảm giác, toàn thân không thể ức chế run lên, trán càng là phát lạnh, linh hồn bị lạnh lẽo lạnh lẻo bao phủ.

Sát ý!

Sát lục!

Đó là sát lục Đại Đạo lực lượng.

Cẩn thủ bản tâm, dùng vô thượng kiếm đạo vị trí bảo vệ, mạnh mẽ tâm lực kiên cố như Bàn Thạch sơn ngọn núi, mặc cho cái kia sát lục Đại Đạo lực lượng khí tức trùng kích, ta từ đồ sộ bất động, Lâm Tiêu cũng theo đó lĩnh vực, nắm giữ sát lục thần ý.

Nhất giai. . . Nhị giai. . . Tam giai. . .

Sát lục thần ý theo nhập môn bắt đầu, liền liên tục tăng lên dâng lên, tốc độ cực nhanh, mà quanh thân tràn ngập sát cơ càng lúc càng nồng nặc, huyết sát chi khí cuồn cuộn không ngớt, nồng nặc tan không ra giống như, càng là tràn ngập ra một cỗ gay mũi mùi tanh.

Lâm Tiêu không ngừng thừa nhận sát lục Đại Đạo khí tức trùng kích, may mắn Thần Tiêu Kiếm đạo đủ mạnh, mà tâm lực cũng là rất mạnh, tinh thần ý chí kiên cường, mặc cho cái kia sát lục Đại Đạo khí tức trùng kích cũng không nhúc nhích tí nào, ngược lại không ngừng hấp thu sát lục Đại Đạo khí tức lực lượng, khiến giết chóc thần ý liên tục tăng lên, Phá cảnh.

Đổi thành những người khác, dám như Lâm Tiêu như vậy điên cuồng tăng lên sát lục thần ý, sớm đã bị sát lục Đại Đạo khí tức trùng kích đến mất lý trí, biến thành một cái bị giết chóc chi phối quái vật, chỉ biết là sát lục, cuối cùng không phải giết người liền là bị người giết chết.

Càng là mạnh mẽ Đại Đạo lĩnh hội, độ khó lại càng lớn, này độ khó có khó có thể dùng lĩnh hội phương diện, cũng có cần phải chịu hung hiểm phương diện ở bên trong.

Người bình thường lĩnh hội, đều là một chút lĩnh hội chậm rãi tăng lên, yêu cầu ổn, nhất là sát lục Đại Đạo này loại đáng sợ Đại Đạo, nhưng Lâm Tiêu lại phản đi đạo, không chút kiêng kỵ tăng lên.

Cửu giai!

Cuối cùng dừng lại tại cửu giai đỉnh phong sát lục thần ý, trong lúc nhất thời lại là khó mà đột phá.

Quanh thân Huyết Sát khí tức nồng đậm đến cực điểm, như mây mù bốc lên, phun trào không ngớt, mà vô hình sát cơ cũng đáng sợ vô cùng, để cho người ta nhìn một chút, tựa như rơi xuống địa ngục.

"Đáng tiếc. . ." Lâm Tiêu có chút tiếc hận, sát lục Đại Đạo cao minh, mong muốn đột phá cũng không có dễ dàng như vậy, kém một chút.

Cùng lúc đó, một đám người mặc trường bào màu xanh đen đeo một mét năm dài hoành lưỡi đao cùng đeo huyết sắc hoành lưỡi đao hắc kim trường bào Võ Sĩ dồn dập hướng phía Phúc Nguyên thành hướng đi bay lượn tới..