Chương 46:  ta có nhất kiếm thỉnh Quân đánh giá

Chương 46:  ta có nhất kiếm thỉnh Quân đánh giá

Trường Phong quyển mây, mây tích làm sóng, tầng tầng lớp lớp thôi động, che khuất bầu trời, bóng mờ bao phủ đại địa, thiên địa có mấy phần âm u, chợt có kẽ hở lúc, mới có một sợi ánh nắng xuyên thấu khe hở chiếu xạ đại địa, mang đến phảng phất đã lâu ánh sáng.

Nghiễm Long thành cùng Hắc Quỷ sơn không có ở cùng một chỗ, bất quá cũng ở vào cùng một cái phương hướng bên trên, lẫn nhau ở giữa khoảng cách cũng không tính quá xa, nhưng cùng Phúc Nguyên thành ở giữa lại khoảng cách vài toà thành, không tính gần, coi như là võ đạo Thánh Giả tu vi mong muốn nhảy vọt, cũng phải tốn hao tốt một chút thời gian.

Phúc Nguyên thành bên ngoài sáu mươi dặm chỗ có một ngọn núi, kỳ danh mười lạnh ngọn núi, núi cao 3300m, đỉnh núi có một tầng mỏng manh Bạch Tuyết như sương, một đạo thân ảnh đang khuất lấy một cái chân tùy ý ngồi tại thật mỏng trên mặt tuyết, một thân trường bào màu trắng ngọc cùng bên cạnh Bạch Tuyết phảng phất một màu, một ngụm đồng dạng màu ngọc bạch liền vỏ trường kiếm cắm ở trên mặt tuyết.

Màu xanh da trời hồ lô rượu tại cái này tuyết trắng một mảnh ở trong lộ ra nhất là rõ ràng, như là tô điểm, lập tức nhường này hoàn toàn yên tĩnh tuyết trắng nhiều hơn mấy phần linh động sôi nổi.

Uống bên trên một ngụm lục nguyên linh tửu, Lâm Tiêu khoan thai tự đắc, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có từng đoá từng đoá bông tuyết lăng không ngưng tụ, lăng không chầm chậm bay xuống, như là trên đỉnh núi nhiều mây dưới bầu trời tinh linh.

Tuyết chi thần ý!

Ở nơi như thế này, Lâm Tiêu bỗng nhiên phúc lâm tâm chí lĩnh ngộ ra tuyết chi đạo, cũng đi đến nhất giai tuyết chi thần ý cấp độ, dĩ nhiên, đặt ở dĩ vãng, nhất giai tuyết chi thần ý vậy khẳng định là rất đáng gờm, đối thực lực của chính mình có không tầm thường tăng phúc, nhưng bây giờ, không quan trọng nhất giai đạo chi thần ý, đơn giản liền là nhiều nắm giữ một loại đạo chi thần ý, đơn giản liền là nhiều tăng lên về sau lĩnh hội thần ý thậm chí lĩnh vực độ khó.

Đương nhiên, đây cũng là nhất định một bước, có thể lĩnh ngộ cũng xem như cơ duyên xảo hợp.

Chẳng qua là, tuyết chi thần ý nhất giai về sau, Lâm Tiêu đi lĩnh hội, phát hiện lĩnh hội tăng lên độ khó tăng lên trên diện rộng, cơ hồ khó mà có tinh tiến, nhưng Lâm Tiêu cũng không có để ý, có thể tìm hiểu liền lĩnh hội, có thể tăng lên liền tăng lên, vô pháp tăng lên sao, liền tạm thời để đó, mặc dù không thích hợp chiến đấu, bất quá này ngưng tụ bông tuyết thủ đoạn nhưng cũng là không sai.

Bông tuyết bồng bềnh, tuyết trắng mênh mang, trong tuyết ngồi một mình, một người uống rượu ngắm tuyết, hạng gì thoải mái.

Không bao lâu, từng đạo đạo quang mang cấp tốc từ đằng xa bay lượn tới, tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền bay về phía mười lạnh ngọn núi, tựa hồ muốn theo mười lạnh ngọn núi vùng trời bay vút qua.

"Bằng hữu tới có trong bầu rượu ngon. . ." Lâm Tiêu cười khẽ như uyển chuyển hàm xúc từ, hào hớp một cái, chợt cười lớn như hào phóng từ, tiếng cười phóng khoáng vang vọng đất trời: "Địch nhân đến có trong bầu kiếm khí a. . . Ha ha ha ha. . ."

Tùy ý cười lớn, hào phóng không bị trói buộc, vang vọng đất trời, bông tuyết tung bay, tầng mây gợn sóng, có gió lớn tại đỉnh núi gào thét.

Lâm Tiêu vỗ nhè nhẹ kích Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ, lập tức có từng đạo kiếm khí màu trắng bạc như thiểm điện phích lịch lao ra miệng hồ lô, trong nháy mắt đánh nát trời cao hướng phía cấp tốc bay lượn tới dự định theo mười lạnh Nhạc Sơn đỉnh vượt qua từng đạo lưu quang.

Màu xanh đen, màu đỏ như máu, tổng số có hai mươi mấy đạo nhiều, mỗi một đạo khí tức đều rất mạnh, nghiễm nhiên đều đạt đến võ đạo Thánh Giả cấp độ, trong đó có mấy đạo càng là siêu việt bình thường võ đạo Thánh Giả, đi đến một cái cực kỳ cao thâm mức độ.

Nhưng, chẳng qua là nháy mắt, dị biến nảy sinh, hơn ngàn đạo kiếm khí màu trắng bạc phá không mà lên, ngưng tụ thành một trận kiếm khí như mưa to xâm nhập oanh sát mà tới, đánh nát hết thảy, đem hai mươi mấy đạo bóng mờ đều bao trùm.

"Người nào?"

"Nguy hiểm!"

"Mau ngăn cản!"

Hai mươi mấy cái đến từ tây cương vị nhà cùng Y Đằng thần cung các cường giả sắc mặt dồn dập đại biến, gào thét dồn dập bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm thực lực, màu xanh đen nhận quang cùng màu đỏ như máu nhận quang dồn dập phá không giết ra, chém về phía theo nghiêng xuống phương oanh kích mà đến như mưa to tập trung kiếm khí màu trắng bạc.

Kiếm khí va chạm, từng đợt kịch liệt nổ tung khuấy động bốn phương tám hướng, trời cao gợn sóng ra vô số gợn sóng, nhấc lên từng đợt khủng bố gió lốc, phảng phất đem Thiên Khung vỡ nát, đáng sợ dư ba càng là mang theo bẻ gãy nghiền nát uy lực kinh khủng, hung hăng đánh phía nghiêng xuống phương mười lạnh Nhạc Sơn đỉnh, nhưng này phảng phất có thể phá vỡ núi hủy ngọn núi khủng bố dư ba đang đến gần mười lạnh ngọn núi lúc lại cấp tốc suy yếu, cuối cùng như một hơi gió mát phật cướp mà qua, vô pháp đối mười lạnh ngọn núi tạo thành chút nào ảnh hưởng.

Lâm Tiêu thân ở chỗ này, lại há lại cho không quan trọng dư ba phá hư nơi này, không khỏi quá phá hủy không khí.

Tiếng nổ mạnh liên tục, kiếm khí tuôn ra như nước thủy triều, gió lốc gào thét, bầu trời chấn động không ngớt, từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tiếp, có lần lượt từng bóng người như trúng tên phi điểu dồn dập từ không trung rơi xuống.

Làm tất cả kiếm khí toàn bộ phá toái cũng tan hết về sau, trên bầu trời hai mươi mấy đạo thân ảnh chỉ còn lại Lục đạo, trong đó ba đạo hoàn hảo không chút tổn hại, ba đạo Võ Sĩ bào tàn phá, tóc tai rối bời, trên mặt có vết máu.

Mờ mịt, phẫn nộ!

Tây cương vị nhà người cùng Y Đằng thần cung người hoàn toàn không biết là chuyện gì xảy ra, đến cùng là chuyện gì xảy ra, bọn hắn chẳng qua là muốn đi ngang qua mười lạnh ngọn núi mà thôi, chỉ thế thôi, vì sao lại đột nhiên liền gặp được một lần tập kích, một lần cực kỳ đáng sợ tập kích, mỗi một đạo kiếm khí uy lực đều mạnh mẽ đến cực điểm, đi đến cực vị Võ Thánh cấp độ, đồng thời số lượng rất nhiều có chừng 1000 đạo, đem hết toàn lực đi chống cự, mặc dù cuối cùng chống lại, lại có hai mươi người bị những cái kia kiếm khí đánh giết, ba cái bị thương, chỉ có ba cái thực lực người mạnh nhất hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng cũng nội tâm hồi hộp vạn phần.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Mộng

Lại mộng lại phẫn nộ, bọn hắn chẳng qua là nghĩ đi ngang qua mà thôi.

Chẳng lẽ mạo phạm mỗ một vị quỷ thần?

Vừa vặn vị kia quỷ thần ngay tại mười lạnh ngọn núi ở trong?

Này không phải là không có khả năng, mạnh mẽ quỷ thần không dung mạo phạm, mạo phạm đến, vậy sẽ phải trả giá bằng máu.

Chẳng lẽ nói bọn hắn muốn trực tiếp bay vọt qua mười lạnh ngọn núi cử động, chọc giận này một vị quỷ thần?

"Uy lực kém chút." Lâm Tiêu nhìn xem còn sống sáu người, có chút tiếc nuối, nhưng cũng không có biện pháp, Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ chung quy là có hạn, bên trong chứa đựng kiếm khí về số lượng hạn là 1000 đạo, mà chứa đựng kiếm khí uy lực hạn mức cao nhất thì là cực vị Võ Thánh, bình thường cực vị Võ Thánh cấp độ.

1000 đạo cực vị Võ Thánh thực lực kiếm khí, dù cho chẳng qua là bình thường, bạo phát xuống uy năng cũng là mười phần đáng sợ, nhưng đối Lâm Tiêu hiện tại mà nói, thủ đoạn này kỳ thật như là gân gà, có cũng được mà không có cũng không sao, lần này, cũng là dự định đem hắn làm sạch đi, về sau cũng không có ý định tiếp tục chứa đựng, không có cái kia tất yếu.

Bình thường cực vị Võ Thánh uy lực kiếm khí lại như thế nào?

Chính mình tiện tay nhất kiếm uy lực liền siêu việt kỳ số lần không chỉ, nhận thật một chút, gấp mười lần thậm chí mấy chục lần.

1000 đạo kiếm khí lợi hại hơn nữa, cũng không cách nào triệt triệt để để dung hợp làm một đạo tướng uy lực tăng lên một ngàn lần.

Hiện tại Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ, xem như triệt để biến thành hồ lô rượu, chỉ có nuôi rượu công hiệu, Lâm Tiêu cũng không phải không nghĩ tới luyện chế lại một lần, có nắm bắt đem trong đó bộ không gian phát triển mở rộng, đến lúc đó cài đặt trăm cân thậm chí ngàn cân rượu đều không phải là việc khó gì, vấn đề ở chỗ, nếu như như thế luyện chế lại một lần, hắn nuôi rượu công năng có khả năng sẽ chịu ảnh hưởng.

Nếu như chịu ảnh hưởng, cái kia không khỏi thì thật là đáng tiếc.

Trước mắt còn không có nghiên cứu triệt để, đợi cho nghiên cứu tốt lại luyện chế lại một lần một phiên, giữ lại hắn nuôi rượu công năng, tốt nhất sử dụng mở rộng trong đó bộ không gian  có thể trang càng nhiều rượu ngon.

Chuyển ý niệm như vậy, mảy may đều không có đem những cái kia người đã chết cùng còn trên bầu trời vừa kinh vừa sợ lại mờ mịt không thôi sáu người để ở trong lòng, nếu là bị bọn hắn biết được, biết mình tại cảm nhận của người khác ở trong liền một chút rượu cũng so ra kém, có thể sẽ bị trực tiếp tức chết.

Lâm Tiêu vì cái gì theo Ngũ Thập Lam gia tộc xuất hiện ở đây?

Rất đơn giản, Thiên Hạ lâu truyền tin tức tới, tây cương vị nhà cùng Y Đằng thần cung hành động, phái ra một chút cường giả đi tới Phúc Nguyên thành, Lâm Tiêu một nhận được tin tức liền liên tưởng.

Tới Phúc Nguyên thành, này hơn phân nửa là tìm tới chính mình đám người hành tung đi.

Đã như vậy, cùng hắn chờ bọn hắn tiến vào Phúc Nguyên thành uy hiếp được Ngũ Thập Lam gia tộc, không bằng nửa đường nghênh đón bọn hắn, tận một phiên thịnh tình nhiệt ý.

Thế là, liền có Lâm Tiêu mười lạnh Nhạc Sơn đỉnh phóng thích ngàn đạo kiếm khí đánh giết kẻ địch một màn.

"Là vị nào miện hạ?" Y Đằng thần cung một tôn cường giả nhịn xuống nội tâm tức giận mở miệng hỏi hỏi ý kiến: "Chúng ta là Y Đằng thần cung Thần Quan."

Nếu như là quỷ thần, cái kia không có khả năng không biết Y Đằng thần cung, cũng không có khả năng không kiêng kị Y Đằng thần cung, quỷ thần bên trong giai cấp là mười phần rõ ràng, cao thấp sáng tỏ cấp độ có khác, đẳng cấp thấp quỷ thần tại đẳng cấp cao quỷ thần trước mặt, cái kia chính là nơm nớp lo sợ dáng vẻ, ngoan ngoãn, thậm chí nghe được hắn uy danh đều sẽ dọa đến như chim cút một dạng.

Y Đằng thần cung chỗ cung phụng có thể là vô sinh quỷ nhận thần, chính là một tôn cực kỳ cường đại quỷ thần, gần với quỷ thần vương tồn tại, ngoại trừ quỷ thần vương bên ngoài, còn lại quỷ thần tại hắn trước mặt đều phải kém hơn một chút thậm chí thấp nhất đẳng hoặc là nhiều chờ  có thể nói toàn bộ Đông Nhận quốc quỷ thần bên trong, ngoại trừ quỷ thần vương cùng số ít mấy tôn tiếp cận với vô sinh quỷ nhận thần mạnh mẽ quỷ thần bên ngoài, còn lại quỷ thần nghe được hắn uy danh đều muốn kiêng kị, nhượng bộ.

Tự giới thiệu không thể nghi ngờ là một cái cực tốt thủ đoạn.

"Ta tìm liền là các ngươi a." Lâm Tiêu nhẹ giọng cười nói, làm cho đối phương không khỏi thấy ngạc nhiên: "Các ngươi. . . Không phải cũng đang tìm ta sao. . ."

Nghe được Lâm Tiêu một câu tiếp theo lời nói, sáu người kia trực tiếp khẽ giật mình, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Cái gì gọi là 'Ta tìm chính là bọn ngươi' 'Các ngươi không phải cũng đang tìm ta ' rối loạn nói thứ đồ gì.

"Ta có nhất kiếm, lại. . . Thỉnh Quân đánh giá một ít." Lâm Tiêu nhưng không có tiếp tục nói rõ lí do, cũng không có chờ đối phương cẩn thận suy nghĩ, đưa tay năm ngón tay nhẹ nhàng chế trụ cắm ở mười lạnh Nhạc Sơn đỉnh trên mặt tuyết chuôi kiếm, nhẹ nhàng rút ra, có hàn quang như dòng nước trôi, chiếu rọi trời cao, lạnh lẻo chầm chậm tràn ngập giữa thiên địa, bay xuống bông tuyết phảng phất biến thành từng đoá từng đoá băng tinh, dị thường mỹ lệ.

Ngọc Kình kiếm hoàn toàn ra khỏi vỏ, một vệt màu đỏ tươi tại kiếm tích bên trên tràn ngập, chảy hướng mũi kiếm tại mũi kiếm ngưng tụ làm một điểm màu đỏ tươi, kinh khủng sát cơ nội liễm ở trong đó.

Chợt, Lâm Tiêu rút kiếm mà lên, tiện tay vung ra, một đạo huyết sắc kiếm quang trong nháy mắt phủi đi ra trăm mét, ngang qua trời cao, phảng phất đem thiên địa mổ ra, nhất kiếm hai phần phân biệt rõ ràng giống như, không chút do dự trảm hướng lên bầu trời bên trên sáu người kia.

Nội liễm sát cơ, cũng tại nháy mắt triệt để phóng thích, giống như vỡ đê hồng lưu sụp đổ giống như núi cao, thỏa thích phóng thích, bừa bãi tàn phá, tùy ý, nhường sáu người kìm lòng không được toàn thân run rẩy, nhìn xem cái kia một đạo huyết quang, phảng phất thấy được một đầu huyết sắc Trường Hà dâng trào không ngớt, ngang qua chân trời..