Chương 47: Đồ Đao quỷ

Chương 47: Đồ Đao quỷ

Dưới tầng mây, trời cao bên trên, mười lạnh Nhạc Sơn đỉnh, Lâm Tiêu nhất kiếm trở vào bao, một vệt màu đỏ tươi kiếm quang chậm rãi tiêu tán ở, dấu vết cũng cấp tốc trở thành nhạt, sáu bóng người duy trì chống cự tư thái, lại phảng phất đọng lại, nguyên bản bị thương ba người lập tức hạ xuống.

"Ngươi. . . Ngươi đây là. . ." Y Đằng thần cung lợi hại nhất Thần Quan chật vật gạt ra mấy chữ, lại không kịp nói xong, liền mất đi một thân lực lượng rơi xuống, hắn theo Lâm Tiêu một kiếm kia bên trong, nhìn ra vô sinh giết chảy cái bóng, nhưng, cũng không phải vô sinh giết chảy.

"Sát lục Đại Đạo uy lực quả nhiên rất mạnh." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, cứ việc chẳng qua là cửu giai đỉnh phong sát lục thần ý, nhưng bộc phát ra uy năng lại là vô cùng mạnh mẽ, đủ để thắng qua nhất giai đỉnh phong âm chi lĩnh vực một chút, hẳn là miễn cưỡng có thể cùng nhị giai âm chi lĩnh vực so sánh.

Sát lục Đại Đạo dù sao cũng là đứng hàng đầu đỉnh tiêm Đại Đạo, đồng thời am hiểu nhất liền là uy lực, uy lực cường đại, lực sát thương, mà âm chi đạo lại không am hiểu lực sát thương, nhưng bất kể nói thế nào, cửu giai đỉnh phong đạo chi thần ý có thể miễn cưỡng so sánh nhị giai đạo chi lĩnh vực, đủ để chứng minh này sát lục Đại Đạo uy lực cùng tiềm lực là như thế nào kinh người.

Tại đây cái chỉ có số rất ít cường giả mới lĩnh ngộ nắm giữ đạo chi lĩnh vực thời đại bên trong, có được cửu giai đỉnh phong sát lục thần ý, chỉ cần không gặp được số ít cường giả, đủ để hoành hành.

"Đến tận lực đem sát lục thần ý đột phá thành sát lục lĩnh vực." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, uy lực cùng tiềm lực đều kinh người như thế Đại Đạo, quả quyết không có để đó mặc kệ đạo lý, cho dù là lĩnh hội tăng lên khó khăn đi nữa cũng phải đi làm, đến mức hắn hắn đạo chi lĩnh vực, ngoại trừ Thần Tiêu Kiếm Vực cùng Không Gian lĩnh vực bên ngoài, Lâm Tiêu tạm thời không rảnh để ý, có thể tăng lên liền tăng lên, không thể tăng lên liền để đó.

Thần Tiêu Kiếm Vực cần lĩnh hội mới có thể tăng lên, bất quá cũng có một loại khác phương pháp, cái kia chính là mượn lực, nói thí dụ như trước đó lĩnh hội nắm giữ trảm chi lĩnh vực cùng đâm chi lĩnh vực, Thần Tiêu Kiếm Vực tuần tự tăng lên, đến mức Không Gian lĩnh vực sao, cái kia chính là thiên phú, không cần tận lực đi lĩnh hội liền có thể tăng lên.

"Có lẽ  có thể tìm một chút có được sát lục lực lượng quỷ thần săn giết." Lâm Tiêu toát ra một cái ý nghĩ.

Chỉ cần săn giết dạng này quỷ thần, thu hoạch được ẩn chứa sát lục lực lượng quỷ thần kết tinh, sát lục thần ý hẳn là có hi vọng rất mau đánh phá gông cùm xiềng xích, tấn thăng làm sát lục lĩnh vực.

Trước mắt mà nói, Lâm Tiêu biết nắm giữ sát lục lực lượng quỷ thần liền là Y Đằng thần cung vô sinh quỷ nhận thần, bất quá hắn bản tôn hẳn là còn không có thức tỉnh, cũng có phân thân tồn tại, chẳng qua là hắn phân thân là thực lực gì không rõ ràng, Lâm Tiêu phỏng đoán có khả năng lại là đại quỷ thần.

Cho dù là bình thường đại quỷ thần, đó cũng là võ đạo cấp độ thần thoại thực lực, Lâm Tiêu có chút rục rịch, nhưng ngẫm lại vẫn là không nên quá sóng, võ đạo thần thoại chung quy là một cái khác cấp độ, cùng võ đạo Thánh Giả ở giữa là khác nhau một trời một vực, trừ phi mình có khả năng nhiều lần dùng Nguyên Thần dịch bùng nổ thần lực, bằng không thì không có có mấy phần chắc chắn, nhưng, tối đa cũng chỉ có thể động dụng ba lần thần lực mà thôi.

"Tiếp tục tăng cao thực lực, chỉ có trở nên càng mạnh mới được." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Như vậy, ngoại trừ vô sinh quỷ nhận thần bên ngoài, muốn tìm tìm mặt khác nắm giữ sát lục lực lượng quỷ thần, liền muốn dựa vào Thiên Hạ lâu tình báo tin tức.

Đông Nhận quốc quỷ thần danh xưng tám vạn số lượng, chủng loại có thể nói phong phú, khẳng định không chỉ một cái quỷ thần nắm giữ sát lục lực lượng, cho dù là sát lục lực lượng tại quỷ thần chi lực ở trong thuộc về đỉnh tiêm.

Hào hớp một cái, Lâm Tiêu thân hình đáp xuống, tìm tới những cái kia thi thể kiểm tra một phiên, nhìn một chút có hay không mang theo cái gì bảo vật, đáng tiếc là cũng không có, vật gì khác, Lâm Tiêu chướng mắt, lúc này không thể so trước kia, có tiền, giàu cực kì, rối loạn đồ chơi không muốn cầm, miễn cho giành chỗ đưa đến lúc đó còn muốn thanh lý mất.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu phảng phất hóa thành một mảnh giống như bông tuyết, tiếp lấy lại biến mất không thấy gì nữa, nhanh chóng trở về Phúc Nguyên thành Ngũ Thập Lam trong gia tộc, không có ai biết Lâm Tiêu từng rời đi, đồng thời chém giết kéo tới hai mươi mấy cái Võ Thánh cấp cường địch, Ngũ Thập Lam gia tộc hoàn toàn chính xác không yếu, nhưng cả gia tộc bên trong võ đạo Thánh Giả cộng lại cũng bao nhiêu mà thôi.

Trong đình viện, Lâm Tiêu một bên khoan thai tự đắc uống rượu, một bên đùa lấy nho nhỏ Đăng Linh, ngưng tụ một chút thuần túy nguyên khí cho nó hấp thu, một bên lấy ra ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh liên lạc Thiên Hạ lâu, nói ra chính mình chỗ tin tức cần, đồng thời cũng muốn Thiên Hạ lâu chú ý tây cương vị nhà cùng Y Đằng thần cung động tĩnh, chỉ cần lại hướng Phúc Nguyên thành tới, lập tức thông tri hắn, cũng không thể nhường Ngũ Thập Lam gia tộc tiếp nhận không cần thiết tổn thất.

Tiếp theo, liền là chờ đợi tin tức.

Nói đến, thành vì thiên hạ lâu ngoại lâu trưởng lão vẫn là rất hữu dụng, bằng không thì liền tốn hao giá tiền rất lớn hướng về thiên hạ lâu mua sắm tin tức, có đôi khi còn không có cách nào đạt được như vậy kỹ càng tin tức, bởi vì có chút tin tức Thiên Hạ lâu là không công bố ra ngoài, người một nhà mới có thể biết được.

Liên quan tới Nhị Thiên Huyễn Nhận Lưu cùng Vô Niệm Tâm Lưu tin tức tạm thời còn không có, bất quá liên quan nắm giữ sát lục lực lượng quỷ thần, tin tức cũng là rất nhanh liền truyền tới, cơ hồ là Lâm Tiêu liên lạc Thiên Hạ lâu đưa ra nhu cầu của mình một khắc đồng hồ về sau.

"Đồ Đao quỷ, Huyết Hà la, Sát Sinh quỷ. . ." Thiên Hạ lâu truyền đến tin tức ở trong biểu hiện, hư hư thực thực trong tay nắm giữ sát lục lực lượng quỷ thần nhiều đến ba mươi mấy loại, bất quá có phải thật vậy hay không nắm giữ, cái kia liền không nói được, chẳng qua là hư hư thực thực mà thôi, Thiên Hạ lâu mặc dù tin tức linh thông, cũng không phải không gì làm không được.

"Đều là tiểu quỷ Thần cấp đừng."

Ba mươi mấy loại hư hư thực thực nắm giữ sát lục lực lượng quỷ thần, không có bất kỳ cái gì một loại là đại quỷ thần.

Theo lý thuyết không nên, sát lục lực lượng, chính là sát lục Đại Đạo lực lượng, có lẽ không phải hoàn chỉnh sát lục Đại Đạo, nhưng sát lục lực lượng liền là sát lục lực lượng, y nguyên rất mạnh mẽ, đồng thời loại lực lượng này có một cái đặc điểm, cái kia chính là sát lục, sát lục càng nhiều, sát lục lực lượng liền sẽ càng mạnh, thực lực cũng sẽ càng mạnh, nhưng làm như vậy tuy tăng lên rất nhanh, lại rất dễ dàng tại sát lục bên trong mê thất, mất lý trí, biến thành chỉ biết là sát lục Ác Quỷ, tà ma.

Nhưng quỷ thần nhưng không có băn khoăn như vậy, cho nên, nắm giữ sát lục lực lượng quỷ thần, không nên toàn bộ đều là tiểu quỷ Thần cấp biệt, không có đại quỷ thần a.

Thiên Hạ lâu rất nhanh lại truyền tới một đạo tin tức, Lâm Tiêu giật mình.

Nguyên lai, đã từng vô sinh quỷ nhận thần tùy ý đồ sát mặt khác nắm giữ sát lục lực lượng đại quỷ thần, hấp thu lực lượng của bọn nó tăng cường tự thân, điều này sẽ đưa đến mặt khác nắm giữ sát lục lực lượng quỷ thần nhóm không còn dám đột phá, nhiều nhất liền là ở vào tiểu quỷ thần đỉnh phong cấp độ.

Dùng vô sinh quỷ nhận thần thực lực, chướng mắt chúng nó điểm này sát lục lực lượng, có thể bảo mệnh.

Lý do này, Lâm Tiêu có chút dở khóc dở cười.

Bất quá cũng tốt, cũng chỉ là tiểu quỷ thần mà thôi, tuỳ tiện liền có thể đồ sát.

Ba mươi mấy loại hư hư thực thực nắm giữ sát lục lực lượng quỷ thần, có phải thật vậy hay không nắm giữ, cũng chỉ có thể Lâm Tiêu chính mình đi xác nhận, nhưng, Thiên Hạ lâu cung cấp tin tức bên trong, cũng chỉ có năm loại quỷ thần tin tức cặn kẽ, biết hành tung của bọn nó, còn lại quỷ thần tạm thời không biết ở nơi nào.

"Năm loại, ít là ít một chút, có chút ít còn hơn không." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu lập tức lên đường.

Mục tiêu thứ nhất, Đồ Đao quỷ.

Đồ Đao quỷ truyền ngôn là thời cổ pháp trường bên trên chuyên môn chặt đầu đao phủ biến thành, lúc ấy đại biến dời, luật pháp cải biến, có nhiều thứ bị bỏ hoang về sau, làm bối phận

Tử đao phủ không có đầu chặt, thế là cuối cùng vung lên đồ đao chặt xuống đầu của mình, bởi vậy diễn biến thành quỷ thần, thường xuyên xảy ra không có ở đã sớm bỏ đi nhiều năm cổ đại pháp trường, từng có người tại bỏ hoang cổ đại pháp trường bên trong gặp qua, đương nhiên là tại đặc biệt thời gian, hư hư thực thực truyền ngôn, bất quá bây giờ thiên địa nguyên khí thức tỉnh, còn lại là đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều bùng nổ, quỷ thần nhóm dồn dập thức tỉnh, nếu quả thật nếu như mà có, Đồ Đao quỷ nhất định ngay tại bỏ hoang cổ đại pháp trường bên trong.

Thiên Hạ lâu cung cấp tin tức bên trong, liền có một chỗ bỏ hoang cổ đại pháp trường vị trí, khoảng cách Phúc Nguyên thành còn không xa, không sai biệt lắm khoảng tám mươi dặm.

Tám mươi dặm đối bây giờ Lâm Tiêu mà nói, ngắn cực kì.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền đi tới mục đích.

Pháp trường dưới đất là cát đất, màu đỏ sậm, phảng phất khô cạn vô số huyết dịch, không có một ngọn cỏ, nhưng ở bốn phía lại mọc đầy cỏ dại, đem đã từng phòng đều che mất.

Lâm Tiêu rơi vào cái kia màu đỏ sậm đất cát bên trên, có chút cứng rắn, đồng thời, dù cho là tại giữa ban ngày, y nguyên cảm giác được một loại âm hàn khí tức, ở khắp mọi nơi tràn ngập, rồi lại mười phần quỷ dị không có tràn ngập đến pháp trường bên ngoài.

Cảm giác bén nhạy, càng làm cho Lâm Tiêu cảm giác được nơi này tràn ngập âm lãnh bên trong mang theo từng tia sâu lắng sát cơ, chẳng qua là cái kia sát cơ chẳng có mục đích, tựa như là vô hình mây mù một dạng tại đây bên trong phiêu đãng, như là cô hồn dã quỷ.

"Xem ra, có lẽ thật sự có Đồ Đao quỷ." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, chẳng qua là hiện tại chưa từng xuất hiện, như vậy  chờ đợi đi, có lẽ chờ đến đêm khuya lúc sẽ xuất hiện.

. . .

Y Đằng thần cung bên trong, đại thần quan cầm trong tay dài hai mét quyền trượng, hung hăng oanh tại mặt đất, lực lượng đáng sợ lập tức đem thắng qua bách luyện tinh cương đúc thành mặt đất oanh sập, vô số vết rách trải rộng phương viên trăm mét, toàn bộ mặt đất cũng trong nháy mắt run rẩy dữ dội.

Một cỗ kinh khủng sát cơ theo đại thần quan cái kia nhìn như già nua trong thân thể bộc phát ra, ô thanh âm ô ô vang lên, như là Ác Quỷ gào thét, nồng đậm đến cực điểm Huyết Sát khí tức theo Thần Quan bào hạ cuồn cuộn lan tràn ra, đầy tràn bốn phía, nồng nặc phảng phất thực chất một dạng, phải hóa thành huyết dịch một dạng tràn ngập.

Tràn ngập sát cơ, như điên gió gầm thét bao phủ, bao phủ bốn phương tám hướng, trong lúc nhất thời bao trùm Y Đằng thần cung, hết thảy tại Y Đằng thần cung bên trong người toàn bộ đều thấy toàn thân chìm xuống, tiếp theo có một cỗ kinh khủng sát khí tràn ngập tới, nhường thân thể của bọn hắn run lên, hơi lạnh tỏa ra toàn thân, trong đầu không kiềm hãm được hiện ra rất nhiều suy nghĩ, nội tâm trở nên nóng nảy lo lắng, phảng phất muốn mất lý trí.

Cũng may cái kia một cỗ kinh khủng sát cơ bùng nổ đến đột nhiên, nhưng biến mất cũng rất nhanh, bằng không, sợ là có người không chịu được nữa.

Sát cơ tan biến, nhưng vẫn còn có chút người ngã xuống đất, trên mặt che kín mồ hôi, sắc mặt trắng bệch.

Thu hồi một thân khủng bố sát khí sát cơ đại thần quan lặng im bất động, tựa hồ tại suy nghĩ, không ngừng suy nghĩ, sắc mặt hơi hơi đổi tới đổi lui, trôi qua rất lâu thời gian, mãi đến lúc đêm khuya đôi mắt mới vừa ngưng tụ, tựa hồ làm ra cuối cùng quyết đoán, quay người dẫn theo quyền trượng, từ từ hướng Thần Cung chỗ sâu đi đến, mở ra một cái cửa ngầm về sau, lộ ra đen kịt một màu, như quỷ vực đen kịt, phảng phất sẽ thôn phệ hết thảy sinh cơ hắc ám, hơi dừng lại, đại thần quan bước chân bước vào cái kia một mảnh Quỷ Vực đen kịt bên trong, cửa ngầm cũng theo đó một lần nữa đóng lại, phảng phất chưa từng mở ra.

. . .

Trời tối người yên, bầu trời không trăng sao, thiên địa đen kịt một màu, bỏ hoang cổ đại pháp trường chỗ, khí tức càng âm hàn u sâm, lạnh đến để cho người ta sẽ không kiềm hãm được run lên.

"Muốn xuất hiện đi." Lâm Tiêu âm thầm nói ra..