Chương 48: Y Đằng chân giới

Chương 48: Y Đằng chân giới

Ô ô ô vang lên tiếng gió, phảng phất quỷ quái ô yết rên rỉ, để cho người ta kìm lòng không được thấy rùng mình, toàn thân phát lạnh tê cả da đầu.

Tràn ngập tại bỏ đi pháp trường bên trên như có như không sát cơ trở nên càng nồng đậm, loáng thoáng, tựa hồ có cái gì thanh âm kỳ quái vang lên, cẩn thận đi nghe, tựa như là có người tại kêu rên, như sắp chết kêu rên, mười phần thê lương, càng rõ ràng.

Chợt, Lâm Tiêu lại nghe thấy thanh âm kỳ quái, giống như là lưỡi đao trên mặt đất kéo lấy xẹt qua cát đất thanh âm.

Ngay tại bỏ hoang hình trường, nương theo lấy cái kia càng rét lạnh cùng đáng sợ sát cơ, từng tia màu đỏ thẫm sương mù tràn ngập, một đạo thân ảnh xuất hiện tại màu đỏ thẫm sương mù bên trong, đang từ cái kia trong sương mù đi ra.

Lâm Tiêu cũng thấy rõ ràng, đó là một cái quái dị thân ảnh, thân thể thoạt nhìn hết sức cồng kềnh dáng vẻ, nhất là bụng tròn vo tròn vo như là bóng da, trên cổ trụi lủi vậy mà không có đầu, toàn thân làn da như là khô nhíu vỏ cây một dạng, là bầm đen sắc, tràn ngập ra vô tận âm hàn, hai chân rất ngắn, mập mạp trên cánh tay trái quấn quanh lấy màu đen xiềng xích, cuối cùng có lưỡi câu rủ xuống, cánh tay phải thì kéo lấy một ngụm quỷ đầu đại đao chém đầu, chính tướng cát đất mở ra, phát ra để cho người ta rùng mình, tim đập nhanh thanh âm.

Bộ dạng này  bình thường người nhìn trực tiếp dọa ngất, võ giả tầm thường cũng sẽ biết sợ đến toàn thân phát run.

"Đồ Đao quỷ." Lâm Tiêu lại là vui vẻ, cứ việc chính mình chưa từng thấy qua Đồ Đao quỷ đến cùng như thế nào Tử, nhưng Thiên Hạ lâu cung cấp tin tức ở trong nhưng lại có kỹ càng miêu tả, rất dễ dàng cũng làm người ta sinh ra đến liên tưởng.

Lâm Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được Đồ Đao quỷ trên thân tràn ngập khí tức rất mạnh, mười phần mạnh, hoàn toàn là đạt đến tiểu quỷ thần đỉnh phong cấp độ  bình thường cực vị Võ Thánh đều không thể so sánh nổi.

Đồ Đao quỷ cũng phát hiện Lâm Tiêu, bởi vì này một mảnh phạm vi không lớn bỏ đi pháp trường kỳ thật liền là lĩnh vực của nó, Lâm Tiêu xuất hiện tại lĩnh vực của nó bên trong, còn có thể không có cảm giác sao?

Không có khả năng!

Trước tiên, Đồ Đao quỷ nổi giận, không có đầu nó tròn vo cái bụng lại kịch liệt sóng gió nổi lên, bỗng nhiên đã nứt ra một tấm che kín răng nanh miệng rộng, phát ra phẫn nộ tiếng gầm, béo tốt thân thể nhìn như thong thả, lại trong nháy mắt chạy, cùng lúc đó, một cỗ đáng sợ rét lạnh uy áp bỗng nhiên buông xuống, theo bốn phương tám hướng áp bách tới, điên cuồng đè ép Lâm Tiêu, trực tiếp liền muốn đem Lâm Tiêu cố định tại nguyên nằm vô pháp nhúc nhích.

Đồ Đao quỷ trong nháy mắt xung phong tới, lau nhà quỷ đầu đại đao chém đầu đột nhiên cao cao nâng lên, mang theo một cỗ sâu lắng đến cực kỳ dày đặc vô cùng khủng bố sát cơ hỗn hợp có gào thét sát khí, không lưu tình chút nào chém về phía Lâm Tiêu cổ.

Này một đao, trực tiếp liền muốn đem Lâm Tiêu đầu chặt đứt, giống như nó năm đó chặt đứt vô số viên đầu một dạng.

Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc tán thán.

Theo Đồ Đao quỷ xuất hiện đến nổi lên, quá trình ngắn ngủi, nhưng động tác kia lại vô cùng thông thuận, như tựa như nước chảy mây trôi.

Nói đơn giản, cái kia một bộ động tác quá thành thạo, nhất là cuối cùng vung đao động tác, đơn giản liền là thiên chuy bách luyện cao siêu kỹ nghệ, nhìn như thật đơn giản giơ lên lại đánh xuống, lâm Lâm Tiêu cũng không khỏi thấy kinh ngạc tán thán, bực này cao siêu đao thuật, không biết siêu việt nhiều ít võ giả.

Mà lại, bốn phía áp bách mà đến lực lượng, tựa như là lĩnh vực sức áp chế, mang theo một loại nào đó đặc biệt quy luật, gọi người khó mà phản kháng, giống như pháp trường bên trên quỳ rạp trên đất bị trói trói thân thể tội phạm một dạng, chỉ có thể chờ đợi đồ đao hạ xuống, bị chặt rơi đầu.

Này loại cổ quái lực lượng áp chế, giống lĩnh vực, rồi lại có chỗ khác biệt, chỉ tốt ở bề ngoài, nhưng mười phần mạnh mẽ, có loại cưỡng chế hiệu lệnh cảm giác, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu đều bị trói buộc áp chế.

Bất quá dạng này trói buộc cùng áp chế đối Lâm Tiêu mà nói, kỳ thật cũng không tính là gì.

Quỷ đầu đại đao chém đầu bổ ra không gian,

Tinh luyện đến cực điểm tê sắc vô cùng đáng sợ vạn phần, lập tức chém về phía Lâm Tiêu cổ, trực tiếp đem hắn chặt đứt, tùy theo, Lâm Tiêu thân thể tiêu tán, Đồ Đao quỷ chặt đứt chẳng qua là một đạo tàn ảnh cổ, cũng không phải là Lâm Tiêu chân thân.

Những trói buộc kia cùng áp chế lực lượng hoàn toàn chính xác rất quái dị, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, còn chưa đủ xem, dĩ nhiên, nếu như đổi thành một chút cực vị Võ Thánh, hoàn toàn là vô pháp thoát khỏi, trực tiếp liền sẽ bị Đồ Đao quỷ đại đao chém đầu cho chặt đứt cổ, chết oan chết uổng.

Mà trảm thủ càng nhiều, Đồ Đao quỷ thực lực liền sẽ càng cường đại.

Nhưng Đồ Đao quỷ lại bị trói buộc tại đây bỏ hoang pháp trường bên trong vô pháp rời đi, bây giờ, cũng sẽ không có người đần độn chạy đến chỗ như vậy đi tìm cái chết.

Không thể phủ nhận, Đồ Đao quỷ thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh  bình thường cực vị Võ Thánh đến nơi này cái kia chính là đưa đồ ăn.

Một đao trảm không, Đồ Đao quỷ phản ứng tựa hồ có chút trì độn, dù sao nó không có đầu, trí tuệ cũng không cao, một hồi lâu mới phản ứng được chính mình trảm rỗng, không có chém giết mục tiêu, phát hiện này nhường Đồ Đao quỷ phẫn nộ, lần nữa khóa chặt Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu né tránh mấy lần về sau, không sai biệt lắm đối Đồ Đao quỷ có một cái càng sâu hiểu rõ, kỳ thật chủ yếu nhất là Lâm Tiêu muốn tiếp tục cảm thụ loại kia sức mạnh chèn ép, chẳng qua là hết sức đáng tiếc, cảm thụ rất lâu cũng không có cảm thụ ra tới cái kia đến cùng là một loại gì dạng lực lượng.

Đã như vậy, vậy liền huy kiếm đi.

Ngọc Kình kiếm ra khỏi vỏ, Ngọc kiếm khí màu trắng như một đường hình sợi trong nháy mắt xé rách sâu lắng đen kịt bóng đêm, cũng lướt qua Đồ Đao quỷ cái kia béo tốt thân thể.

Đồ Đao quỷ phát ra tiếng ai minh, trên bụng miệng rộng phun ra đầu lưỡi cuồng run, lại không cách nào chống cự Lâm Tiêu tiện tay vung ra một kiếm chi uy.

Ngọc Kình kiếm trở vào bao, Đồ Đao quỷ cũng hóa thành nồng đậm khói mù tiêu tán, lưu lại một khối màu đỏ sậm kết tinh.

Lâm Tiêu trong nháy mắt đem cái kia màu đỏ sậm kết tinh nắm bắt tới tay, so với chém giết Hắc Lưu Ô Nha phân thân lúc kết tinh còn muốn lớn hơn một vòng, có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa nóng nảy sát lục lực lượng.

Sát lục thần ý lập tức sóng gió nổi lên, nhanh chóng xâm nhập quỷ thần kết tinh bên trong, hấp thu luyện hóa trong đó sát lục lực lượng.

Lâm Tiêu bên tai phảng phất truyền đến vô số thê lương tiếng kêu rên, trước mắt tựa hồ cũng hiện lên một mảnh núi thây biển máu, đáng sợ sát cơ lăng không dẫn đến, sát khí cuồn cuộn, sát ý hoành không, trong óc cùng tâm linh cũng lại một lần nữa nhận sát lục lực lượng trùng kích, nhưng, vô pháp ảnh hưởng Lâm Tiêu một chút.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu quanh thân tràn ngập sát cơ tăng lên dữ dội, một cỗ lực lượng đáng sợ quét ngang mà ra, bao trùm bốn phương tám hướng, kinh khủng sát cơ phảng phất có thể tàn sát hết thảy.

Sát lục lĩnh vực!

Đột phá, sát lục thần ý đột phá đến sát lục lĩnh vực, hắn uy năng tăng lên dữ dội mấy lần, nhưng tương tự, cái kia một khối quỷ thần kết tinh bên trong sát lục lực lượng cũng bị tiêu hao sạch sẽ.

"Nhất giai sát lục lĩnh vực, uy lực hoàn toàn thắng qua nhất giai Hắc Ám lĩnh vực a, coi như là Hắc Ám lĩnh vực đi đến nhất giai đỉnh phong cũng không bằng." Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ một phiên, thu hồi sát lục lĩnh vực, âm thầm nói ra, chợt khóe miệng đã phủ lên một vệt ý cười: "Còn có bốn cái địa phương, bốn loại quỷ thần, hi vọng các ngươi đều có sát lục lực lượng, như thế, ta liền có thể đem sát lục lĩnh vực tăng lên tới nhị giai thậm chí tam giai."

Cao cấp hơn, Lâm Tiêu trong lúc nhất thời vẫn là không dám hy vọng xa vời.

Bất quá, sát lục lĩnh vực mỗi một giai tăng lên, uy lực của nó tăng cường đều rất rõ ràng.

. . .

Y Đằng thần cung, cầm trong tay quyền trượng đại thần quan từ từ dọc theo hình xoắn ốc cầu thang từng bước một hướng xuống dưới đi, tia sáng đen kịt đến cực điểm, so đêm tối càng thâm thúy hơn, khí tức u lãnh rét lạnh vô cùng, càng tràn ngập như không nếu có sát cơ, này cầu thang tựa như là thông hướng địa ngục.

Cầu thang giống như vô bờ bến như vậy, càng là hướng xuống, đại thần quan hô hấp thì càng ngắn ngủi, sắc mặt càng là ngưng trọng.

Tựa hồ, tại cái kia hình xoắn ốc cầu thang đáy xuống tồn tại lấy cái gì kinh khủng đồ vật một dạng.

Một hồi xiềng xích va chạm thanh âm vang lên, tại đây đen kịt bên trong lộ ra rõ ràng như thế, tùy theo, liền là một đạo âm u đến cực điểm khàn khàn vô cùng thanh âm, phảng phất chôn ở trong đất bùn mảnh kim loại kịch liệt ma sát, vô cùng chói tai, giống như là cùn đi cái cưa dùng sức tại sắt thép bên trên mãnh lực kéo lấy, nghe xong liền sẽ để người cảm thấy sọ đầu đau.

"Phù hộ giới a, ngươi đã bao lâu không đến xem ta. . ." Cái kia thanh âm vang lên, giống như khóc giống như cười, rồi lại toát ra một cỗ căm hận, phảng phất ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm sát cơ, tàn sát hết thảy sát cơ, chợt lại nở nụ cười, cười đến như vậy nóng nảy, đến mức xiềng xích liên tục rung động, phát ra thanh âm càng kịch liệt, chói tai: ". . . Ngươi sợ ta a, Y Đằng nhà tất cả mọi người sợ ta. . ."

"Y Đằng chân giới, ta lần này tới có chuyện tìm ngươi." Đại thần quan cố nén nội tâm hồi hộp cùng không thoải mái, nỗ lực nhường thanh âm của mình bình ổn.

"Không thể nào. . . Không thể nào. . . Ta là không thể nào thần phục Y Đằng thật thế. . ." Cái kia khó nghe thanh âm vang lên lần nữa.

"Thật giới, không muốn đối tiên tổ bất kính, không thể đối vô sinh miện hạ bất kính." Đại thần quan có chút tức giận nói.

"Thì tính sao, một ngày nào đó ta sẽ thay thế hắn." Thanh âm trầm thấp khàn khàn vang lên lần nữa, chợt cười lớn không thôi, xiềng xích tiếng va chạm đến càng kịch liệt, phảng phất muốn đứt đoạn giống như.

"Đại nghịch bất đạo." Đại thần quan càng phát phẫn nộ: "Thật giới, không cần chấp mê bất ngộ."

"Ha ha. . ." Y Đằng chân giới cười lạnh không thôi, tiếng cười làm bên trong bao hàm châm chọc.

"Thật giới, ta lần này không phải tới tìm ngươi cãi nhau." Đại thần quan đè xuống nội tâm phẫn nộ, mà mới vừa mới vừa gia nhập lúc cái chủng loại kia tim đập nhanh cảm giác tựa hồ cũng bởi vậy giảm bớt mấy phần: "Ta cần ngươi ra tay."

"Ha ha. . ." Y Đằng chân giới vẫn như cũ phát ra bao hàm châm chọc cười lạnh.

"Đây là một kẻ độc thần, thực lực mạnh mẽ, giết chết Y Đằng Thủ nhận về sau, lại giết chết chúng ta Y Đằng thần cung mười cái đao thánh Thần Quan thần vệ." Đại thần quan nói tiếp.

"Các ngươi. . . Liền là một đám phế vật. . ." Y Đằng chân giới mở miệng trào phúng không thôi.

"Thật giới, ta không phải tới tìm ngươi cãi nhau, cũng không phải tới tìm ngươi tranh luận, mà là cần ngươi ra tay." Đại thần quan sắc mặt biến thành màu đen: "Chỉ cần ngươi lần này đem kẻ độc thần bắt trở lại, từ đó về sau, ngươi liền tự do."

"Ta như ra tay, hữu tử vô sinh." Một hồi lâu, Y Đằng chân giới phương mới làm ra đáp lại.

"Mang về đầu của hắn." Đại thần quan lui nhường một bước.

"Có khả năng." Y Đằng chân giới mấy chục hơi thở sau mới làm ra trả lời: "Nói cho hắn biết, sau ba ngày, ta Y Đằng chân giới đem tại tên sĩ núi dùng hắn máu để tế điện ta tân sinh, còn có, ba ngày này chuẩn bị kỹ càng một trăm người, ta phi huyết trảm quỷ triệt để đã có thật lâu không có nếm đến máu mùi vị, nó. . . Đói bụng. . ."

"Chúng ta còn không xác định kẻ độc thần là người phương nào." Đại thần quan một hồi lâu mới làm ra đáp lại.

"Phế vật." Y Đằng chân giới không chút do dự trào phúng.

Đại thần quan sắc mặt hết sức khó coi, nhưng mới lên tiếng nói: "Ta sẽ dùng tốc độ nhanh nhất tìm ra thân phận của người này, định ra ngày, đến lúc đó sẽ thông báo cho ngươi, ngươi yêu cầu người ta cũng sẽ cho ngươi đưa tới."

"Cút đi, ta xấu hổ tại cùng các ngươi một đám rác rưởi vì múa." Y Đằng chân giới cười nhạo không thôi.

Mang theo tức giận, đại thần quan quay người đi đến cầu thang rời đi, hắc ám lại lần nữa trở nên yên ắng..