Chương 49: Tối cường giết người quỷ

Chương 49: Tối cường giết người quỷ

Ngũ Thập Lam gia tộc, Lâm Tiêu ngưng tụ thiên địa nguyên khí, cũng đề luyện ra cực kỳ tinh thuần một tia rót vào Đăng Linh bên trong, Đăng Linh rung động nhè nhẹ lấy, tràn ngập ra hào quang bộc phát sáng rực.

Đăng Linh là tám vạn quỷ thần một trong, thuộc về nhỏ yếu nhất loại kia, sẽ chỉ phát ra ánh sáng yếu ớt, giống như là đom đóm một dạng, không có lực lượng khác, thưởng thức tính cũng là còn có khả năng, tính thực dụng một chút cũng không có, còn không như cỏ tinh, tối thiểu thảo tinh còn sẽ có không khí mát mẻ tác dụng.

Đăng Linh cũng sẽ hấp thu thiên địa nguyên khí, nhưng mười phần thong thả, mười phần rất nhỏ, nhỏ bé không thể nhận ra bằng không cái chủng loại kia, cũng chỉ có thể sinh tồn thời gian mấy năm liền sẽ tiêu vong.

Theo sinh ra đến tiêu vong, ngắn ngủi mấy năm, như thảo tinh một dạng, cho dù là tại thiên địa nguyên khí chưa từng thức tỉnh thời đại, Đăng Linh cùng thảo tinh cũng không hiếm thấy, một chút gia đình giàu có thậm chí sẽ làm một chút thảo tinh tới tịnh hóa trong phòng không khí, đến mức Đăng Linh sao, làm thưởng thức rồi, nhất là là tiểu hài tử tương đương ưa thích truy đuổi.

Bất quá, tựa hồ cũng không có người thử qua đem tinh thuần thiên địa nguyên khí rót vào Đăng Linh bên trong.

Kỳ thật này rất khó, trước đó thiên địa nguyên khí chưa từng thức tỉnh, không thể nào làm được, thiên địa nguyên khí thức tỉnh đến nay cũng mới mấy năm, mười năm cũng chưa tới, thời gian rất ngắn, coi như là có năng lực làm được người cũng không có khả năng làm như thế, bởi vì đó là tại lãng phí thời gian, tinh luyện thiên địa nguyên khí làm cho trở nên tinh thuần cũng không phải cái gì vô cùng đơn giản hời hợt sự tình, có cái kia cái thời gian còn không bằng đi thật tốt tu luyện.

Còn nữa, muốn tinh luyện đến Lâm Tiêu trình độ như vậy, cái kia liền không khả năng làm được.

Bất quá đối Lâm Tiêu mà nói, cũng chỉ là một loại nhàn nhã buông lỏng trạng thái, giống như là có người ưa thích huấn luyện chim một dạng, này ngọn đèn nhỏ Linh nếu đi theo tới mình, như vậy nuôi nấng một chút tinh thuần thiên địa nguyên khí, cũng không có gì, khẩu vị nhỏ như vậy, hơi tinh luyện một tia liền đầy đủ nó tiêu hao một hồi lâu.

Lâm Tiêu liền phát hiện, mỗi một lần hấp thu một tia tinh thuần thiên địa nguyên khí về sau, Đăng Linh ánh sáng sẽ rõ sáng lên một chút, hiện tại, tối thiểu so với trước càng sáng gấp hai, trong đó ẩn chứa lực lượng, tựa hồ cũng tăng cường.

Thứ phát hiện này liền để Lâm Tiêu sinh ra mấy phần hào hứng, cũng là rất muốn nhìn một chút tiếp tục hấp thu xuống, cuối cùng sẽ như thế nào.

Có thể tăng lên Thành tiểu quỷ thần sao?

Lâm Tiêu mỉm cười, tăng lên không tăng lên không quan trọng, chủ yếu là thật thú vị, chợt, Lâm Tiêu nghĩ đến mặt khác

Một đêm săn giết, tuần tự săn giết năm cái tiểu quỷ thần, ba cái có sát lục lực lượng, hai cái chỗ có được thì là lực lượng lực lượng cùng trảm lực lượng, như thế, sát lục lĩnh vực cũng theo nhất giai được đề thăng đến nhị giai đỉnh phong, chẳng qua là kém một chút liền có thể đột phá đến tam giai, mà lực lượng thần ý cũng vì vậy mà đột phá đến nhất giai lĩnh vực cấp độ, mà chém chi lĩnh vực cũng do đột phá này đến nhị giai cấp độ.

Dạng này tăng lên đối Lâm Tiêu mà nói, không thể nghi ngờ rất rõ ràng.

"Kiếm giả, thiện đâm, có thể phá kiên, mở song mũi nhọn, có thể gọt có thể trảm, là vì sát khí. . ." Lâm Tiêu một bên nhẹ nhàng đùa lấy Đăng Linh, tựa như là triệt mèo con như thế, một vừa lầm bầm lầu bầu nói: "Kiếm vì sát khí, cũng là hung khí, kiếm thuật chính là kỹ thuật giết chóc, là dùng Kiếm Chủ sát lục. . ."

Từng tia minh ngộ tại trong đầu tràn ngập.

Chợt, chỉ thấy Lâm Tiêu duỗi ra một ngón tay, đầu ngón tay lập tức tràn ngập ra một tia màu bạc trắng lực lượng, đó là Thần Tiêu Kiếm Vực lực lượng.

". . . Kiếm có thể đâm có thể trảm, cố đâm chi đạo cùng trảm chi đạo cũng có thể hoàn mỹ dung nhập Kiếm đạo. . ."

Tiếng nói nhẹ nhàng hạ xuống, trảm chi lĩnh vực cùng đâm chi lĩnh vực cũng theo đó dung nhập Thần Tiêu Kiếm Vực bên trong, một màn kia kiếm khí màu trắng bạc lập tức tăng lên dữ dội, càng loá mắt.

". . . Như thế, Kiếm đạo là vì Sát Lục Chi Đạo. . . Kiếm đạo lực lượng liền có thể cùng sát lục lực lượng hoàn mỹ dung hợp được. . ."

Theo Lâm Tiêu thanh âm nhẹ nhàng vang lên lại hạ xuống, một vệt huyết sắc tràn ngập, đem kiếm khí màu trắng bạc phủ lên thành màu đỏ nhạt,

Quang mang lấp lánh không ngớt.

Một màn kia đạm kiếm khí màu đỏ, lập tức trở nên càng thêm chói mắt, tràn ngập ra khí tức cũng càng đáng sợ, kinh người đến cực điểm.

Nhưng, Lâm Tiêu vẫn là không có dừng lại, mà là tiếp tục.

"Trảm cùng đâm đều thuộc về kiếm khí năng lực, như bản năng như thiên phú, về làm một thể, không có chút nào gạt bỏ, kiếm là sát khí, kiếm thuật là kỹ thuật giết chóc, Kiếm đạo mặc dù không thể hoàn toàn đại biểu Sát Lục Chi Đạo, nhưng cũng cùng Sát Lục Chi Đạo trăm phần trăm phù hợp. . ."

"Không gian, bốn phương đều là, có thể dung nạp hết thảy. . ."

"Không Gian Chi Lực, càng là thuộc về ta tự thân năng lực, không cần tận lực đi lĩnh hội, một cách tự nhiên liền có thể nắm giữ, phảng phất thiên sinh như thế. . ."

Một tiếng vù vù vang lên, một vệt như nước chảy tràn ngập ra nhàn nhạt ngân huy ánh sáng hiển hiện, đem đạm kiếm khí màu đỏ bao trùm, dung nhập trong đó  khiến cho đến cái kia màu đỏ nhạt càng mỏng manh, cuối cùng biến thành một đạo bên ngoài đang tràn ngập lấy nhàn nhạt trắng bạc hào quang nội bộ ngưng tụ một sợi màu đỏ tươi kiếm mang.

Này một sợi kiếm mang uy lực lần nữa tăng lên dữ dội.

Như thế, có chừng năm loại đạo chi lĩnh vực hoàn mỹ dung hợp được, mặc dù cấp độ cao thấp không đồng đều, nhưng hoàn mỹ dung hợp phía dưới, này một đạo kiếm mang uy lực lại là cực kỳ đáng sợ, kiếm mang dưới không gian đều có loại không thể thừa nhận cảm giác, phảng phất muốn bị xé nứt.

"Này năm loại đạo chi lĩnh vực tương dung, lẫn nhau ở giữa không tồn tại chút nào gạt bỏ  có thể nói, chúng nó tựa như là nguyên bản một thể. . ."

Lâm Tiêu nói một mình nói xong, đôi mắt càng ngày càng sáng ngời.

"Kể từ đó, ta không cần cân nhắc này năm loại đạo chi lĩnh vực, chỉ cân nhắc hắn hắn đạo chi lĩnh vực như thế nào hoàn mỹ dung nhập trong đó là đủ."

Dùng năm loại đạo chi lĩnh vực tương dung làm làm cơ sở, hạng gì kinh người, như thế nhất kiếm uy lực mạnh mẽ, Lâm Tiêu chính mình cũng không được tốt đoán chừng, dù sao đạo chi lĩnh vực không ngừng tăng lên, dung hợp phía dưới uy lực cũng là càng cường đại.

Nếu là có thể hoàn mỹ dung nhập loại thứ sáu, thứ bảy loại thậm chí càng nhiều đạo chi lĩnh vực, lúc kia, một kiếm này uy lực nên mạnh bao nhiêu a.

Lâm Tiêu là vạn phần chờ mong a.

Bất quá, mong muốn dung nhập loại thứ sáu đạo chi lĩnh vực độ khó liền lớn, dù sao đến cùng mặt khác ngũ tạng đạo chi lĩnh vực đều có thể hoàn mỹ dung hợp được mới được, bất luận một loại nào bài xích đều không được.

Chỉ có thể chậm rãi nếm thử, đến mức trước đó những cái kia dung hợp, cũng chỉ có thể từ bỏ, lần nữa tới.

Lốp bốp thanh âm vang lên, Lâm Tiêu trên ngón tay, một sợi điện quang màu tím hiển hiện, tràn ngập ra cuồng bạo khí tức, chính là lôi chi lực lượng lĩnh vực.

Điện quang màu tím từ từ tiếp cận cái kia một sợi kiếm mang, đem bao vây lại, lại một chút dung nhập trong đó, chỉ chốc lát sau, bỗng nhiên chấn động kịch liệt một hồi, lôi mang vỡ vụn bộc phát ra đi, kiếm mang bị chấn động, kém một chút tán loạn.

Thất bại.

Bất quá không quan hệ, trong dự liệu  có thể tiếp tục nếm thử.

. . .

Lâm Tiêu nhìn như thảnh thơi kì thực hết sức nỗ lực lĩnh hội tăng lên thời điểm, một đạo tin tức lại truyền khắp Đông Nhận quốc.

Y Đằng chân giới vào khoảng sau ba ngày tại tên sĩ núi chờ đợi Ngũ Thập Lam gia tộc kẻ độc thần, một trận sinh tử, chỉ đợi nửa ngày, như kẻ độc thần không đến, Y Đằng thần cung đem san bằng Ngũ Thập Lam gia tộc.

Này một tin tức ra, Đông Nhận quốc rất nhiều thế lực cùng các võ sĩ đều đã bị kinh động.

Kẻ độc thần!

Đây là khái niệm gì?

Rất nhiều người đều biết, đó là đối thần không tôn kính người, theo cổ đại liền tồn tại một cái xưng hô, dạng này người thường thường sẽ bị tóm lên đến, đưa đến thần trước mặt trừng phạt tới chết.

Không người nào dám không tôn kính quỷ thần, coi như là không tôn kính, cũng sẽ không biểu lộ ra, một khi biểu lộ ra, cái kia chính là kẻ độc thần.

Không nghĩ tới Ngũ Thập Lam trong gia tộc, vậy mà xuất hiện kẻ độc thần, rất lớn gan, cũng bực nào. . . Muốn chết.

"Ngũ Thập Lam gia tộc phải xong đời."

"Coi như là giao ra cái kia kẻ độc thần, Y Đằng thần cung cũng sẽ không bỏ qua cho bọn họ, coi như là không so đo, mặt khác đền thờ cũng không có khả năng không so đo."

Thiên hạ quỷ thần là một nhà, câu nói này khoa trương, nhưng cũng tồn tại tình huống như vậy, tựa như là người một dạng, bình thường sẽ có cạnh tranh cái gì, nhưng một khi có xuất hiện đến uy hiếp được người đồ vật, chắc chắn sẽ nhất trí đối ngoại.

Kẻ độc thần!

Mặc kệ khinh nhờn vị nào quỷ thần, đối mặc khác quỷ thần mà nói, đều là không tôn kính.

Thậm chí, kẻ độc thần có khả năng sẽ phát triển thành thí thần giả.

Cái gọi là thí thần giả, liền là đồ sát quỷ thần nhân, dĩ nhiên, đánh giết một chút quỷ thần chúng cái gì, không tính, quỷ thần chúng quá yếu, chiếu nhật núi Quỷ Thần điện căn bản cũng không thừa nhận, nói đơn giản, chỉ có quỷ thần điện tám ngàn quỷ thần mới là bị chiếu nhật núi chỗ thừa nhận cái gọi là chính thống quỷ thần.

Nhưng không có đưa về chiếu nhật núi Quỷ Thần điện quỷ thần bên trong, cũng là tồn tại một chút mạnh mẽ quỷ thần, tỉ như Đồ Đao quỷ liền không yếu, nhưng vô pháp tiến vào Quỷ Thần điện, bởi vì không có bao nhiêu trí tuệ.

Quỷ Thần điện quỷ thần bất luận thực lực cao thấp, đều có không tầm thường trí tuệ.

Tin tức, tự nhiên cũng là truyền đến Ngũ Thập Lam trong gia tộc, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Thiên thấy tội nghiệp a, bọn hắn Ngũ Thập Lam gia tộc lúc nào xuất hiện qua kẻ độc thần?

Ngũ Thập Lam Nguyên Dương lại là sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

"Không cần lo ngại, ta tới xử lý." Ngũ Thập Lam Nguyên Dương lập tức đối các tộc nhân nói ra, để bọn hắn rút đi, chợt, hắn đứng dậy hướng đi Lâm Tiêu chỗ đình viện.

Càng nghĩ, cái gọi là kẻ độc thần, phải cùng này một vị Lâm Vô Mệnh các hạ có quan hệ, Ngũ Thập Lam gia tộc nhưng không có dạng này to gan lớn mật người, bởi vì bọn hắn từ nhỏ tiếp nhận giáo dục liền là đối quỷ thần bảo trì tôn kính thậm chí kính sợ.

Cũng chỉ có Đông Nhận quốc bên ngoài người mới sẽ không để ý cái này.

Đương nhiên, cái này cũng không tuyệt đối, cũng có chút Đông Nhận quốc người không kính sợ quỷ thần, vì lực lượng thậm chí đồ sát quỷ thần, chẳng qua là từ xưa đến nay, rất rất ít, một khi xuất hiện, liền sẽ khiến rất nhiều quỷ thần lửa giận, không thể thừa nhận mà bị giết chết.

Nhưng, Ngũ Thập Lam gia tộc nhưng không có lớn gan như vậy người a.

. . .

"Kẻ độc thần. . ." Lâm Tiêu hơi kinh ngạc  dựa theo Ngũ Thập Lam Nguyên Dương miêu tả, chính mình cũng đã không tính kẻ độc thần, mà là thí thần giả đi.

"Y Đằng chân giới là người phương nào?" Lâm Tiêu lại hỏi ngược lại, bởi vì nói đến Y Đằng chân giới cái tên này lúc, Ngũ Thập Lam Nguyên Dương sắc mặt vô cùng ngưng trọng, hắn đồng tử run nhè nhẹ, tựa hồ tràn đầy kiêng kị, hồi hộp.

"Y Đằng chân giới hắn. . ." Ngũ Thập Lam Nguyên Dương hít sâu một hơi, tựa hồ nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại: "Hắn là trăm năm trước Đông Nhận quốc người mạnh nhất, hắn sử dụng hoành lưỡi đao tên là phi huyết trảm quỷ triệt để, sát lục trăm vạn, danh xưng tối cường giết người quỷ, vô địch thiên hạ. . ."

Lâm Tiêu cũng không khỏi kinh ngạc, sát lục trăm vạn, lớn như vậy sát tính, khủng bố như thế.

Đến mức cái kia tối cường giết người quỷ xưng hô, Lâm Tiêu cũng không để ý.

"Đồng thời, hắn cũng là một cái thí thần giả. . ."

Ngũ Thập Lam Nguyên Dương cuối cùng lời, nhường Lâm Tiêu trực tiếp chấn kinh.

Thí thần giả!.