Chương 50: Ngươi ưa thích máu sao

Chương 50: Ngươi ưa thích máu sao

Ba ngày, rất nhanh liền đi qua, Đông Nhận quốc nhưng lại chưa bao giờ dừng lại nghị luận, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng, rất nhiều đao thánh dồn dập nhích người đi tới tên sĩ núi, chuẩn bị quan chiến.

Tên sĩ núi chính là Đông Nhận quốc đệ nhất sơn, không chỉ có là độ cao thứ nhất, danh tiếng cũng là thứ nhất, phong cảnh cũng là đệ nhất.

Đông Nhận quốc đặc biệt thích tuyết, theo bọn hắn nghĩ tượng trưng cho thuần khiết và mỹ lệ, cổ đại thời điểm chính là như thế, kéo dài đến nay, Đông Nhận quốc rất nhiều thi từ đều dùng miêu tả tuyết cùng cảnh tuyết làm chủ.

Tại Đông Nhận quốc, Bạch Tuyết liền là thuần khiết, mỹ lệ, cao nhã đại danh từ, mặc kệ là ngồi ở vị trí cao vẫn là đủ chuyến bùn lầy, cũng vì đó hướng tới.

Tên sĩ núi sở dĩ là Đông Nhận quốc tên thứ nhất núi, cũng là bởi vì cổ đại lúc Đông Nhận quốc quốc chủ leo núi đỉnh ngắm tuyết biểu lộ cảm xúc, nói tên sĩ trở về không nhìn tuyết.

Một câu ra, tên sĩ núi bởi vậy danh dương cả nước, kéo dài đến nay.

Mỗi khi trời đông giá rét, tên sĩ núi tuyết lớn đầy trời, lúc kia liền sẽ có rất nhiều người đến đây ngắm tuyết, càng biết có một ít người leo núi Lăng đỉnh, tầm mắt bao quát non sông.

Giờ này khắc này, nhưng không ai leo núi đỉnh, chỉ dừng lại ở giữa sườn núi chỗ, coi như là những cái kia tương đương với võ đạo Thánh Giả đao thánh cũng là như thế.

Bọn hắn không dám, bởi vì đỉnh núi có người.

Một cái nói đặt tên liền có thể ngừng lại tiểu hài đêm khóc, dọa ngất rất nhiều Võ Sĩ người.

Y Đằng chân giới!

Trăm năm trước, đó là một cái cấm kỵ danh xưng, vì tu luyện vô sinh giết chảy, đồ sát trăm vạn người, có thể nói là Đông Nhận quốc từ trước tới nay sát lục nhiều nhất người, không, hắn đã thoát ly người cấp độ, được xưng là tối cường giết người quỷ.

Thử hỏi này Đông Nhận quốc bên trong, ai không hồi hộp?

Nếu như ai dám hiện tại liền leo lên đỉnh núi, như vậy chờ đãi hắn nhóm liền là tử vong, Y Đằng chân giới tối cường giết người quỷ danh xưng không phải tùy tiện kêu, đó là chân chính sát lục vô số, giết người không có mắt.

Cho dù là không biết nguyên nhân gì biến mất thời gian mấy chục năm, lại bỗng nhiên tại hôm nay xuất hiện, vẫn không có ai dám khiêu chiến hắn hung uy, đó là đồ sát trăm vạn chỗ tích lũy được khủng bố hung danh.

Tên sĩ núi cao đạt tám ngàn mét, chính là Đông Nhận quốc đệ nhất cao sơn, ngoại trừ cao, ngoại trừ cảnh tuyết ưu mỹ vô song bên ngoài, cũng còn có một nguyên nhân, cái kia chính là tên sĩ núi truyền thuyết chính là mạnh mẽ quỷ thần bát tương long xà sống ở chỗ, dĩ nhiên, đối với rất nhiều người mà nói cái kia chính là dân gian truyền thuyết, bát tương long xà, người nào từng thấy tận mắt?

Giữa sườn núi, tụ tập mấy trăm người, từng cái tản mát ra mạnh mẽ khí tức gợn sóng, tối thiểu đều là Tông Sư cấp, còn có một phần nhỏ là đao Thánh cấp.

"Tuyết rơi." Có người bỗng nhiên nói ra, chợt từng cái ngẩng đầu xem hướng lên bầu trời, chỉ thấy từng đoá từng đoá bông tuyết từ không trung bay xuống, như là giữa đất trời như tinh linh linh động.

Bông tuyết tung bay đầy trời, chầm chậm bay xuống, giữa đất trời tràn ngập, một đạo thân ảnh lăng không tới, phảng phất cùng bông tuyết đồng hành, hướng đỉnh núi chầm chậm mà đi, mảy may đều không lấy bộ dáng gấp gáp.

"Cái kia là người phương nào?"

"Cũng dám hướng đỉnh núi mà đi, chẳng lẽ không sợ bị giết sao?"

"Hắn chết chắc."

Mấy trăm hơn ngàn người, từng cái hơi ngẩn ra, chợt cười lạnh không thôi.

Đỉnh núi, có thể là có tối cường giết người quỷ danh xưng Y Đằng chân giới tại a, ai dám lên đi, người đó là muốn chết.

"Kiếm Chủ đại nhân, ngài nhất định có thể hạ gục hắn." Bách Binh vệ ánh mắt kiên định, nhưng nội tâm nhưng vẫn là có từng tia lo lắng.

Tối cường giết người quỷ!

Bất kỳ một người võ sĩ nào đều biết xưng hô thế này, có một không hai một thời đại xưng hô, kinh khủng đại danh từ, đã từng thống trị hết thảy, tuyệt đại đa số Võ Sĩ tại hắn trước mặt, liền rút đao dũng khí cũng không có.

Cứ việc Bách Binh vệ đối Lâm Tiêu tin tức mười phần, nhưng đối thủ là tối cường giết người quỷ, thậm chí nghe đồn vẫn là thí thần giả, không thể không kiêng kị, không thể không thấy lo lắng.

"Yên tâm đi, sư phó là vô địch." Du Kinh Lược cười hắc hắc nói, lòng tin mười phần a.

Đến nay cái gì khiêu chiến sư phó chưa từng gặp qua, nhiều lần thắng, chết đều là đối phương a.

Cái gì tối cường giết người quỷ?

Cái gì đồ chơi, không quan trọng một cái Đông Nhận quốc mà thôi, chỉ bất quá tương đương với Đại Vân vương triều một cái châu lớn nhỏ thôi.

"Thầy của ta đương thời có một không hai." Tân Chính như ngâm thơ khẽ thở dài.

Lâm Tiêu bay về phía tên sĩ núi đỉnh núi, thấy một đạo thân ảnh.

Đó là một đạo người mặc hoàn toàn mới màu đen Võ Sĩ bào thân ảnh, đưa lưng về phía Lâm Tiêu, một đầu tóc đen nhánh buộc tóc đuôi ngựa theo sau đầu rủ xuống, đưa lưng về phía Lâm Tiêu ngồi tại trên mặt tuyết, bên cạnh cắm một ngụm đen vỏ hoành lưỡi đao, lộ ra đất tuyết bộ phận có chừng một mét ba chiều dài, rõ ràng này hoành lưỡi đao chiều dài không ngừng một mét ba.

Này một đạo thân ảnh bên trên khí tức bình tĩnh, cũng không mạnh, hết sức bình thường dáng vẻ, thoạt nhìn tựa như là một cái leo núi ngắm tuyết người, như vậy hững hờ.

"Tên sĩ đỉnh núi tuyết, ta thưởng qua không chỉ một lần, mỗi một năm ta đều sẽ tới một lần. . ." Hoàn toàn mới đen kịt Võ Sĩ bào người không quay đầu lại, mở miệng nói ra, thanh âm âm u khàn khàn, lại lại mang theo vài phần từ tính, giống như là đang lầm bầm lầu bầu, vừa giống như là nói với Lâm Tiêu lấy.

"Thế nhưng a. . ." Thật dài tiếng thở dài, phảng phất bao hàm lấy thở dài cùng cảm khái: "Lại là ta vài chục năm nay lần thứ nhất lại tới nơi này ngắm tuyết. . . Đã lâu cảm giác. . ."

Than nhẹ tiếng nương theo lấy thật sâu kéo dài hô hấp, phảng phất tại say mê, say mê cảnh sắc nơi này, say mê nơi này khí tức.

Giữa sườn núi, rất nhiều người nhưng không có cảm thấy được gợn sóng, dồn dập lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, chợt lăng không bay lên, bay về phía không trung ngóng nhìn mà đi, dùng thị lực của bọn họ tự nhiên là có khả năng thấy rõ ràng đỉnh núi.

Trong đó một đạo ngồi tại trên mặt tuyết thân mặc màu đen Võ Sĩ bào thân ảnh, chính là cái kia để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật tối cường giết người quỷ Y Đằng chân giới.

Đến mức mặt khác cái kia đứng đấy một thân trường bào màu trắng ngọc phảng phất cùng đất tuyết hòa làm một thể thân ảnh, rất nhiều người lại không biết, nhưng quỷ dị chính là, Y Đằng chân giới vậy mà không có nổi lên ra tay đem hắn đánh giết.

Chẳng lẽ nói thời gian mấy chục năm, Y Đằng chân giới nhưng thật ra là tại tu thân dưỡng tính?

Nếu như tu thân dưỡng tính bỏ xuống đồ đao, làm gì hiện tại lại muốn ước chiến?

"Chẳng lẽ người kia liền là cái gọi là kẻ độc thần?" Có người kinh nghi bất định nói ra, thanh âm vang lên, từng cái lại lại lộ ra bừng tỉnh đại ngộ vẻ mặt.

Hẳn là hắn, bằng không, Y Đằng chân giới không có khả năng không có ra tay, về phần hiện tại không có ra tay, là bởi vì bọn hắn cũng vang lên một cái truyền ngôn.

"Truyền thuyết, Y Đằng chân giới giết người lúc đều không sẽ trực tiếp động thủ, mà là sẽ trước cùng mục tiêu nói chuyện phiếm. . ." Có người kinh nghi bất định nói ra.

Xác thực, Y Đằng chân giới có thói quen như vậy, hắn là đồ sát trăm vạn tối cường giết người quỷ, nhưng không có chút nào thô bạo, sẽ không lập tức liền rút ra hoành lưỡi đao đem người giết chết, mà là sẽ trước cùng mục tiêu trò chuyện chút, trò chuyện chút chính mình một thoáng cảm xúc, hoặc là trò chuyện chút mục tiêu lý tưởng các loại, về sau, mới đem người chém chết.

". . . Thế nhưng, ta cảm thấy tuyết không phải là màu trắng. . ." Một thân hoàn toàn mới màu đen Võ Sĩ bào người y nguyên đưa lưng về phía Lâm Tiêu, từ từ dùng mang theo từ tính thanh âm khàn khàn nói xong: "Ngươi cảm thấy nó hẳn là là màu gì đâu?"

"Tửu sắc." Lâm Tiêu khóe miệng chứa lên một vệt nụ cười thản nhiên, không chậm không nhanh đáp lại nói, chợt gỡ xuống Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ uống một ngụm.

"Tửu sắc. . ." Y Đằng chân giới tựa hồ ngơ ngẩn, chợt, phảng phất nhịn không được cười lên giống như: "Câu trả lời của ngươi a, vượt quá dự liệu của ta, dĩ vãng mỗi một lần, ta đều sẽ hỏi ý một lần, câu trả lời của bọn hắn đều là màu trắng, cũng có người nói là màu đen, duy chỉ có ngươi nói tửu sắc. . ."

Chợt, Y Đằng chân giới cười lên ha hả, phảng phất tại vì nghe được một cái hoàn toàn khác biệt trả lời mà thấy mừng rỡ.

"Ngươi biết không, ta cho rằng tuyết hẳn là màu đỏ. . ." Y Đằng chân giới lại tiếp tục nói: "Giống Huyết Nhất dạng màu sắc, như vậy loá mắt, mỹ lệ, sáng chói. . ."

Lâm Tiêu cảm giác nhạy cảm đến, làm Y Đằng chân giới nói đến 'Máu' lúc, ngữ khí của hắn liền bắt đầu xuất hiện biến hóa, không còn là trước đó như vậy ôn hoà, phảng phất tại cùng bạn bè đàm thiên luận địa nhàn nhã, mà hơi hơi run rẩy lên, tựa hồ có chút hưng phấn, nhưng mình rồi lại áp chế loại kia hưng phấn.

"Ngươi. . . Ưa thích máu sao?" Y Đằng chân giới áp chế ngữ khí ở trong hưng phấn, khẽ run hỏi ý nói.

"Ta thích tuyết." Lâm Tiêu không chậm không nhanh trả lời, khẽ mỉm cười.

Đồng dạng phát âm, lại là khác biệt chữ, đại biểu cho khác biệt ý tứ, nhưng hai người lại đều nghe được rõ ràng.

"Ta thích nắm máu chia làm mấy cái cấp độ, không biết các hạ máu là cái gì cấp độ? " làm một câu nói kia vang lên lúc, Y Đằng chân giới thân hình tựa hồ biến, bóp méo, có một cỗ kinh khủng đến cực điểm sát cơ ở trên người hắn bùng nổ, nguyên bản khí tức bình hòa không còn sót lại chút gì, thay vào đó liền là nồng nặc tan không ra sát ý, sát khí tràn ngập, sát khí cuồn cuộn, màu đỏ như máu ngưng tụ, như một đạo huyết sắc lang yên phóng lên tận trời, đem không ngừng từ không trung bay xuống bông tuyết đánh nát hóa thành hư vô, cũng đem Thiên Khung đánh tan ra một đạo hang.

Như núi lửa bùng nổ.

Đột nhiên xuất hiện bùng nổ, khủng bố vô biên sát khí cùng sát cơ trong nháy mắt bao phủ mở đi ra, quét ngang cả tòa tên sĩ núi, giữa sườn núi chỗ những cái kia chuẩn bị người quan chiến, mặc kệ là tại giữa không trung vẫn là tại núi mặt ngoài thân thể, toàn bộ bị cái kia một cỗ kinh khủng sát cơ lướt ngang mà qua, lập tức cảm giác toàn thân phảng phất rơi vào hầm băng giống như, cực độ lạnh lẻo xâm nhập vào cơ thể, toàn thân không tự giác run lên trở nên cứng, khí huyết tựa hồ đọng lại, liền tư duy đều bị đông cứng một dạng, chỉ có không cầm được hồi hộp cùng khủng hoảng theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến, như cuồng triều tuôn ra, tại con mắt của bọn họ bên trong, tên sĩ núi tuyết trắng mênh mang phảng phất bị huyết dịch nhuộm dần thành toàn màu đỏ tươi, phảng phất vô tận huyết dịch theo đỉnh núi như vỡ đê hồng lưu bàn cổn cổn chảy xuôi mà xuống, tựa hồ có vô số thi hài ngọ nguậy, vô số tiếng kêu rên tựa hồ tại bên tai vang lên.

Khủng bố!

Đột nhiên xuất hiện khủng bố, tất cả mọi người trước tiên dồn dập bùng nổ, chống lại loại kia kinh khủng xâm nhập, lập tức thoát ra lui lại.

Cách xa nhau mấy ngàn thước khoảng cách đều cảm giác được khủng bố như thế sát cơ cùng sát khí, kém một chút liền mê thất ở trong đó, từng cái bay ngược đến rất xa, toàn thân không nhịn được run rẩy, mặt mũi tràn đầy hồi hộp.

Đứng sau lưng Y Đằng chân giới mười mấy mét chỗ Lâm Tiêu đứng mũi chịu sào, trực tiếp bị cái kia một cỗ kinh khủng vô biên sát cơ cùng sát khí chỗ trùng kích, trước mắt hiện lên núi thây biển máu huyễn tượng, như thực chất, đó là một tòa do vô số thi hài xếp mà thành núi cao, không biết xếp nhiều ít thi hài, vô số huyết dịch theo đỉnh núi chảy xuôi mà xuống, như giang hà dâng trào.

Kinh người như vậy huyễn tượng, nhường Lâm Tiêu cũng không chịu được thấy kinh ngạc tán thán, quá kinh người, như vậy sát khí, thật sự là quá nồng nặc..