Chương 51: Người kia là thần thánh phương nào

Chương 51: Người kia là thần thánh phương nào

Giữa đất trời, một mảnh Tiêu Sát, tên sĩ trên núi tuyết bị phủ lên thành máu cuồn cuộn theo đỉnh núi không ngừng chảy mà xuống, cả tòa núi phảng phất do vô số thi hài xếp mà thành, vô số tái nhợt cánh tay tại cuồn cuộn huyết tương bên trong nhô ra, quơ phảng phất muốn bắt lấy cái gì, từng trương tái nhợt sưng vù vặn vẹo khuôn mặt tại máu bên trong chìm chìm nổi nổi, phát ra thê lương mà phẫn nộ tiếng kêu rên.

Vẻn vẹn chỉ là như vậy dị tượng như vậy thanh âm, liền gọi thối lui đến mấy vạn mét bên ngoài mọi người thấy vô cùng lo sợ, từng cái sắc mặt đại biến toàn thân không thể ức chế run rẩy, phát ra từ thân thể chỗ sâu phát ra từ sâu trong linh hồn thấy rùng mình, cực hạn kinh dị, thậm chí có người bị trực tiếp dọa bối rối, trừng lớn hai con ngươi, trong ánh mắt là một mảnh trống rỗng vô thần.

Y Đằng chân giới đã sớm đứng dậy cũng quay lại, mặt hướng Lâm Tiêu.

Đây là một người trung niên dáng vẻ, một tấm không gọi được anh tuấn anh tuấn mặt, đường cong lại hết sức rõ ràng, kiên nghị, đôi mắt xanh triệt đến cực điểm duệ sắc vô cùng, phảng phất có thể đâm xuyên hết thảy, mũi cứng chắc, bờ môi mảnh mỏng, cái cằm nhào bột mì gò má hai bên có màu xanh đen gốc râu cằm, thoạt nhìn phảng phất dãi dầu sương gió tang thương.

Mặc dù tướng mạo bình thường, lại là một cái hết sức có mị lực người, nếu như trong miệng lại kén ăn căn thảo, vậy thì càng thêm tiêu sái, như lãng tử.

Nhưng, liền là như thế một cái thoạt nhìn giàu có mị lực như lãng tử người, lại tràn ngập ra khủng bố như thế vô biên sát khí cùng sát cơ, phủ lên tên sĩ núi cũng thay đổi.

"Thật sự là kinh người sát khí a." Lâm Tiêu lại một lần nữa sợ hãi than nói, trước đây chưa từng gặp kinh khủng như vậy sát khí, đơn giản khó mà hình dung a.

Lúc trước Y Đằng Thủ nhận tại trước mặt người này, liền là cái tiểu lão đệ a, hoàn toàn không thể so sánh, khoảng cách quá lớn quá lớn.

Kinh khủng như vậy sát khí, vậy mà nhường Lâm Tiêu cũng cảm giác được uy hiếp, cảm giác được kinh dị, thật không hổ là đồ sát hơn trăm vạn người tối cường giết người quỷ, luận giết người số lượng, đương thời số một đi.

Bất quá, Lâm Tiêu lại không sợ hãi chút nào, ngược lại có chút hưng phấn lên, theo thực lực mình không ngừng tăng lên, càng ngày càng mạnh, đến bây giờ, Lâm Tiêu chính mình cũng không rõ ràng thực lực của chính mình đến cùng đạt đến cái gì cấp độ, phải chăng có thể cùng võ đạo thần thoại so sánh.

Nhưng, võ đạo thần thoại uy danh hiển hách, thần lực uy lực mạnh mẽ, Lâm Tiêu cũng không nguyện ý chủ động đi tìm võ đạo cấp độ thần thoại cường giả một trận chiến, một phần vạn không phải là đối thủ, chẳng phải là hết sức chật vật.

Vẫn là muốn vững chắc một chút cho thỏa đáng, nhưng ở võ đạo thần thoại trở xuống, Lâm Tiêu cũng rất tự tin, thậm chí dám nói một tiếng, có ta vô địch, liền là như thế tự tin.

Y Đằng chân giới, hung danh tuyệt thế, quả thực là khủng bố đến cực điểm, danh xưng tối cường giết người quỷ, còn có thí thần giả xưng hô, chứng minh hắn là chém giết qua chân chính quỷ thần, mà cái gọi là chân chính quỷ thần, đây chính là chiếu nhật núi Quỷ Thần điện sở thuộc quỷ thần.

Lâm Tiêu rất tò mò, Y Đằng chân giới biến thành thí thần giả về sau, là làm sao sống được?

Chẳng lẽ chiếu nhật núi Quỷ Thần điện không có giết chết hắn?

Hiếu kỳ thì hiếu kỳ, bất quá Lâm Tiêu cũng không có đi sâu truy cứu dự định, đây là một cái đối thủ tốt a, một cái đối thủ cường đại, một cái giá trị được bản thân xuất ra thực lực tới một trận chiến đối thủ, như vậy, liền nhìn một chút đối phương có thể làm cho chính mình cầm ra bao nhiêu thực lực tốt.

"Tên của nàng. . ." Trên thân bốc lên lấy khủng bố sát khí Y Đằng chân giới nhẹ nhàng rút ra cắm ở một bên màu đen hoành lưỡi đao, thanh âm lại trở nên mười phần nhu hòa, một đôi sắc bén đến cực điểm như mũi kiếm giống như đôi mắt cũng mang tới mấy phần như nước ôn nhu, hoành lưỡi đao lưỡi đao thân trọn vẹn 1m5 chiều dài  tương đương với hơi thở gió tật lưỡi đao chảy chuyên môn hoành lưỡi đao chiều dài, nhưng Lâm Tiêu lại có thể bén nhạy theo kỳ nhận phong bên trên thấy tinh mịn răng cưa, lại là vô sinh giết chảy chuyên môn, Y Đằng chân giới ngón tay nhẹ nhàng tại hoành trên mũi dao lướt qua, như là vuốt ve tình nhân gương mặt: ". . . Ta gọi nàng phi huyết trảm quỷ triệt để. . ."

"Nàng từng hưởng qua trăm vạn người máu. . . Đã từng chém qua quỷ thần đầu. . . Khi đó, ta có thể cảm giác được nàng vui vẻ. . ." Y Đằng chân giới đôi mắt càng nhu hòa, phảng phất nhìn không phải binh khí, mà là tình cảm chân thành người.

"Hiện tại, nàng muốn tới nhấm nháp máu tươi của ngươi, ngươi. . . Chuẩn bị sẵn sàng sao?" Y Đằng chân giới đôi mắt nâng lên, trong nháy mắt lóe ra vô tận hàn quang, bao hàm lấy vô cùng lăng lệ cùng sát cơ, như như thực chất rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, một vệt màu đỏ tươi chiếu xạ, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đâm xuyên giống như, tiếng nói vừa ra, Y Đằng chân giới trong tay dài đến một mét năm đen kịt hoành lưỡi đao cũng tại nháy mắt vung trảm.

Nhẹ nhàng một trảm, lại tại nháy mắt phát ra kinh khủng gào thét nổ vang, phảng phất cả tòa núi đều đang rung động, một đạo đen kịt có chừng trăm mét to lớn nhận quang hoành không chém giết tới, phảng phất đem núi tuyết bổ ra, cũng giống như muốn đem Lâm Tiêu bổ ra, đem Lâm Tiêu sau lưng Thiên Khung bổ ra.

Nhất kích, vẻn vẹn chẳng qua là nhất kích, liền để cho người ta cảm thấy sơn nhạc cùng Thiên Khung bị đánh rách ra, như sơn băng địa liệt.

Lâm Tiêu trước mắt, cũng chỉ có một vệt đen kịt ánh sáng mang theo không gì so sánh nổi uy lực kinh khủng giết tới, mạnh mẽ đến cực điểm, ngoại trừ đã từng cảm thụ qua võ đạo thần thoại lực lượng bên ngoài, như thế một đạo quang mang trảm kích uy lực, có thể xưng đệ nhất.

Nhưng, Lâm Tiêu không có né tránh, cũng không cần né tránh, tay trái ngón cái nhẹ nhàng thôi động kiếm đốc kiếm, Ngọc Kình kiếm thoáng ra khỏi vỏ một đoạn, nương theo lấy một đạo réo rắt tiếng kiếm reo vang lên, liền có một vệt Ngọc kiếm khí màu trắng hoành không giết ra, chỉ có mét lớn nhỏ, lại ngưng đọng như như thực chất thẳng hướng cái kia một đạo kinh khủng đen kịt nhận quang, va chạm, ngọn núi chấn động, phảng phất muốn sụp đổ giống như, màu ngọc bạch cùng đen kịt chống lại, như quang minh cùng hắc ám đối bính, song song tán loạn, vô số lưu lại kiếm khí bắn tung tóe bát phương, xẹt qua ngàn mét lưu lại từng đạo dấu vết.

Mỗi một đạo lưu lại kiếm khí ở trong tràn ngập ra khí tức, gọi vạn mét bên ngoài tất cả mọi người cảm giác kinh hãi, bất luận cái gì một đạo kiếm khí đều đủ để đem bọn hắn đánh giết, cho dù là những cái kia đao thánh nhóm cũng là như thế.

"Ngăn trở, thực lực của ngươi sẽ không khiến ta thất vọng." Y Đằng chân giới tựa hồ thấy hưng phấn, trên thân bốc lên khí tức càng nồng đậm, càng khủng bố, lần nữa vung lên hoành lưỡi đao, nháy mắt, liền nhấc lên một trận đen kịt kiếm khí gió lốc, phát ra từng đợt Tuyệt Thiên tuyệt địa khủng bố tiếng rít, giống như quét ngang vạn giới oanh sát tới, những nơi đi qua hết thảy phảng phất đều bị cắn giết thành hư vô, uy lực như vậy so với kích thứ nhất lại mạnh mẽ gấp hai ba lần.

Ngọc Kình kiếm triệt để ra khỏi vỏ, một vệt Ngọc bạch sắc kiếm quang phun bắn, như một đạo cực quang ngang qua trời cao, trong nháy mắt trăm mét, lập tức đem ầm ầm cuốn tới sơn hắc phong bạo đánh tan, tự thân cũng đồng thời phá toái.

"Ha ha ha ha. . ." Y Đằng chân giới thân thể khẽ run lên, tựa hồ có vô pháp ức chế hưng phấn, hưng phấn đến máu của hắn đang sôi trào, trên người khí tức cũng càng khủng bố, như thực chất bao trùm toàn thân, thân hình đột nhiên bùng lên, như một đạo đen kịt nhanh như tia chớp xẹt qua trời cao, trong nháy mắt tới gần Lâm Tiêu.

Nhanh

Cực hạn nhanh, chẳng qua là trong một chớp mắt liền tới gần giết tới, như một hồi đen kịt như gió bão cuốn tới, hoành lưỡi đao phá không chém rách hết thảy.

Lâm Tiêu cười dài một tiếng, Ngọc Kình kiếm không chút do dự đâm ra, nhất kiếm xắn họa trời đâm ra, phảng phất mang theo một phiến thiên địa oai, quét ngang đánh tới.

Ngang qua trời cao!

Có một loại đánh đâu thắng đó mùi vị.

Cuồng bạo!

Y Đằng chân giới nổi lên giết tới, mỗi một lưỡi đao trảm ra đều cực kỳ cuồng bạo, là lực lượng cùng tốc độ kết hợp hoàn mỹ, đem mỗi một lưỡi đao uy lực đều thôi động đến cực hạn, nương theo lấy hắn từng đợt cuồng vọng tiếng cười, hoàn toàn từ bỏ hết thảy né tránh cùng phòng ngự, hoàn toàn chuyển hóa làm tiến công, không bờ bến tiến công, cực đoan tiến công, cho dù là trả giá tự thân tính mệnh cũng sẽ không tiếc tiến công.

Cực hạn cuồng bạo, cực hạn sát lục, như là chuyên môn vì sát lục mà tồn tại Ác Quỷ, kiên nghị tràn ngập mị lực khuôn mặt cũng biến thành dữ tợn, một đôi tròng mắt phun ra nồng đậm huyết quang, như là Huyết Hỏa đang thiêu đốt, giống như Phong Ma, tiếng cười càn rỡ không ngừng vang lên, như Ma Âm trùng kích trán rung chuyển tinh thần ý chí, để cho người ta càng không dễ dàng tập trung tinh thần, bị quấy rầy khó mà phát huy ra một thân thực lực.

Nhưng tất cả những thứ này đều đối Lâm Tiêu vô hiệu, mạnh mẽ cứng cỏi đến cực điểm tinh thần ý chí, cao siêu vô cùng Kiếm đạo tạo nghệ, có thể công có thể thủ tâm linh lực lượng  chờ một chút hết thảy đều để Lâm Tiêu đối phương diện tinh thần trùng kích có không gì so sánh nổi năng lực chống cự.

Lâm Tiêu không nhúc nhích tí nào, chỉ bằng trong tay Ngọc Kình kiếm, hời hợt chống lại Y Đằng chân giới cái kia Phong Ma Ác Quỷ cực đoan cuồng bạo công kích, chỉ là đứng xa xa nhìn Y Đằng chân giới thế công, tất cả mọi người không kiềm hãm được thấy hô hấp khó khăn, phảng phất đối mặt với hủy diệt thiên địa cuồng phong bạo vũ, cả người tựa hồ cũng muốn ở trong đó bị xé nứt đập tan.

Nhưng, thấy Lâm Tiêu hời hợt huy kiếm chống cự, liền phảng phất cùng gió nhật lệ dưới Thanh Phong quất vào mặt, như thế thanh tâm thư thái, hết thảy nghẹt thở cảm giác bị hủy diệt cảm giác không còn sót lại chút gì.

Màu đen cùng màu trắng, Phong Ma cùng lạnh nhạt, cuồng bạo cùng nhàn nhã, lập tức cho mọi người mang đến cực kỳ mãnh liệt thị giác cùng ý chí trùng kích, để bọn hắn có một loại rơi vào băng cùng hỏa chi bên trong, lại phảng phất tại Thâm Uyên địa ngục cùng thần thánh thiên đường bồi hồi bất định.

Y Đằng chân giới tựa hồ cảm giác được Lâm Tiêu thong dong, thế công càng cuồng bạo, trên thân bốc lên sát khí hóa thành huyết sắc hỏa diễm bùng cháy, cả người giống như bao phủ tại huyết sắc ma diễm bên trong ma quỷ một dạng, mỗi một kích uy lực cũng theo đó tăng lên, trở nên càng mạnh mẽ, sát khí hỗn hợp có sát cơ điên cuồng đánh thẳng tới.

Lâm Tiêu lấy thêm ra một chút thực lực, vẫn là đem Y Đằng chân giới hết thảy công kích toàn bộ đều chống cự xuống tới.

Y Đằng chân giới cầm cầm hoành lưỡi đao phi huyết trảm quỷ triệt để chính là là chân chính cấp chín linh khí, uy lực đáng sợ, nhưng Lâm Tiêu Ngọc Kình kiếm lại là mảy may đều không kém cỏi, thậm chí tại cường độ bên trên còn muốn thắng qua.

"Làm sao lại như vậy?"

"Người kia. . . Đến cùng là thần thánh phương nào?"

Từng cái quan chiến người trợn mắt hốc mồm, dồn dập chấn kinh.

Đây chính là tối cường giết người quỷ a, còn có thí thần giả xưng hào, hung danh khủng bố đến cực điểm Y Đằng chân giới a, danh xưng đệ nhất thiên hạ tối cường Võ Sĩ, hiện tại. . . Hiện tại hắn phát động công kích kinh khủng như thế, vậy mà không làm gì được đối phương.

Cái kia một thân trường bào màu trắng người. . . Đến cùng là thần thánh phương nào?

"Xem, sư phó quả nhiên là lợi hại nhất, cái gì tối cường giết người quỷ ở trước mặt sư phụ, đều như sâu kiến." Du Kinh Lược lớn thổi đặc biệt thổi, thổi bạo sư phó.

Sư phó ngưu bức, sư phó uy vũ, sư phó vô địch.

"Thiên Hạ kiếm tu ngàn ngàn vạn, thấy thầy của ta trước thua một nửa." Tân Chính gật gù đắc ý nói.

"Một nửa kia đâu, sư đệ?" Du Kinh Lược hỏi.

"Vong hồn dưới kiếm." Tân Chính ứng tiếng nói.

Bách Binh vệ nhìn Du Kinh Lược cùng Tân Chính hai vị chân truyền liếc mắt, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải  bất quá, Kiếm Chủ đại nhân ngưu bức chính là..