Chương 52:  Thần Lôi động Cửu Tiêu

Chương 52:  Thần Lôi động Cửu Tiêu

Máu như nước thủy triều, theo đỉnh núi không ngừng chảy, vô số thi hài chập trùng bất định.

Đỉnh núi, huyết sắc ma diễm điên cuồng bùng cháy, phảng phất muốn đem sơn nhạc đốt thành tro bụi, đem Thiên Khung đốt xuyên đốt phá, thiêu đốt lên khủng bố huyết sắc ma diễm đen kịt hoành lưỡi đao càng khủng bố, phát ra từng đợt ma quỷ giống như gào thét, gào thét.

Một tôn Ác Quỷ hư ảnh tại Y Đằng chân giới trên thân ngưng tụ, cầm cầm lấy dài hơn càng lớn hoành lưỡi đao, theo Y Đằng chân giới cuồng bạo tiến công mà vung lên hoành lưỡi đao trảm ra, hư không chấn động tựa hồ muốn nổ tung.

Một lưỡi đao trừ ra, Lâm Tiêu lần thứ nhất bị đánh lui, không khỏi có mấy phần kinh ngạc.

Chính mình tu luyện, có thể là luyện thể cùng luyện khí song hành, cứ việc không có tận lực đi luyện thể, nhưng con đường tu luyện bên trên, thể phách là lại không ngừng theo tu vi tăng lên mà tăng cường, như cùng một loại bản năng.

Tương phản, Lâm Tiêu có khả năng cảm giác ra Y Đằng chân giới cũng không luyện thể, hắn thể phách căn bản là không có cách cùng mình so sánh, mới vừa cuồng bạo đến cực điểm tiến công, đều bị chính mình cho chống cự, trong đó cũng có thể phách phương diện nhân tố, nhưng hiện tại công kích của đối phương vậy mà lần nữa tăng gấp bội, lần lượt tăng lên, siêu việt cực hạn, đem chính mình lần đầu đánh lui.

Bất quá. . . Dạng này cũng tốt, nếu là ngay cả mình đều không thể đánh lui, cái gọi là tối cường giết người quỷ xưng hô, không khỏi quá khiến người ta thất vọng.

Đánh lui Lâm Tiêu, phảng phất cho Y Đằng chân giới cực lớn khích lệ, trên người Ác Quỷ hư ảnh tựa hồ càng ngưng tụ, tản ra hung uy cũng càng đáng sợ.

Lâm Tiêu một bên huy kiếm nghênh kích, một bên chậm rãi na di bước chân, nắm chặt tiết tấu.

Y Đằng chân giới trên người Ác Quỷ ngưng tụ đến cực hạn, phảng phất sống lại giống như xông Lâm Tiêu phát ra rít lên một tiếng, sóng âm trùng kích, hư không chấn động không ngớt, phảng phất muốn vỡ nát.

Chợt, chỉ thấy cái kia hóa thành thực chất Ác Quỷ đột nhiên bay nhào, nhào về phía Y Đằng chân giới, phảng phất muốn đem hắn thôn phệ hết, rồi lại dung nhập hắn trong thân thể, Y Đằng chân giới thân thể run rẩy lên, thân thể không ngừng bành trướng, siêu việt hai mét, áo bào vỡ vụn, máu thịt nhúc nhích, ngưng kết, hóa thành một bộ áo giáp màu đỏ ngòm che đắp lên trên người, áo giáp ngực vị trí là dữ tợn phảng phất tại phát ra gào thét lại phảng phất muốn thôn phệ hết thảy mặt quỷ, bả vai hai phía có quỷ trảo bay tứ tung, hai tay, hai chân cũng có áo giáp màu đỏ ngòm bao trùm, chỗ khớp nối có lợi lưỡi đao uốn lượn, sắc bén đến cực điểm, thoạt nhìn dị thường dữ tợn, bá đạo.

"Thực sự là. . . Đã lâu cảm giác. . ." Trọng âm theo quỷ đầu nón trụ mặt quỷ mặt nạ hạ truyền ra, mang theo một loại khó nói lên lời uy thế, phảng phất tại tán thưởng, phảng phất tại hoài niệm, hoài niệm rất lâu chưa từng cảm giác qua cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu, mỹ diệu đến cực hạn, mỹ diệu đến làm cho người say mê: "Vì cảm tạ ngươi. . . Ta sẽ đem ngươi chém thành một ngàn khối, thỉnh các hạ an tâm."

"Không muốn luôn là nói mạnh miệng." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười đáp lại, cứ việc đối phương biến thân giống như, ngoại hình thoạt nhìn dữ tợn mà bá đạo, hắn khí tức càng là một lần nữa tăng cường gấp bội, đã mang đến cho mình rõ ràng uy hiếp, nhưng Lâm Tiêu y nguyên sẽ không cảm giác được tim đập nhanh.

Còn chưa đủ!

Loại trình độ này uy hiếp còn chưa đủ.

"Như vậy. . . Tiếp xuống thỉnh các hạ mở mang kiến thức một chút ta một kích này." Phảng phất hóa thân thành một tôn huyết giáp quỷ thần Y Đằng chân giới đôi mắt thiêu đốt lên huyết sắc hỏa diễm, phun ra vô tận huyết quang, nhưng nói chuyện lại phảng phất trở nên càng thêm có lễ phép, coi như là muốn giết người, cũng phải hỏi hỏi ý kiến một thoáng đối phương có cái gì cảm thụ dáng vẻ, chỉ gặp hắn bày ra một cái tư thế, hai chân tách ra hơi hơi uốn lượn, thân eo chìm xuống, chiều dài kéo dài đến hai mét đen kịt hoành trên mũi dao che kín màu đỏ như máu hoa văn, hai tay nắm bính hoành tại bên người, trực chỉ Lâm Tiêu.

Tựa như là một tấm kéo ngả vào cực hạn cường cung.

Một vệt huyết sắc theo chỗ cánh tay cấp tốc kéo dài đến lưỡi đao thân, tốc độ cao phóng tới cuối cùng, kinh người sát khí bỗng nhiên tăng lên dữ dội.

Dài hai mét hoành lưỡi đao trong nháy mắt tần số cao chấn động, phát ra từng đợt như bầy ong tập trung vù vù âm thanh, lưỡi đao thân tả hữu không gian phảng phất bị gạt bỏ mở.

"Vô sinh. . . Thiên Quỷ đâm!" Trầm thấp trọng âm theo Y Đằng chân giới trong miệng vang lên, hạ xuống nháy mắt, chỉ thấy hai chân của hắn đột nhiên đạp một cái, dưới chân sụp đổ vài trăm mét, cả tòa núi ngọn núi đều đang chấn động, khổng lồ thân thể khôi ngô nháy mắt hóa thành một đạo ánh đen, ánh đen phát ra chói tai đến cực điểm vù vù âm thanh, đem trời cao xé rách, lưu lại một đạo đen kịt vết rách.

Cực hạn nhanh, cực hạn bá đạo, tựa như là một đạo Diệt Thế ma lôi mang theo bẻ gãy nghiền nát uy lực kinh khủng hoành không giết tới, Lâm Tiêu không khỏi thấy rùng mình, phảng phất không kịp né tránh không kịp chống cự giống như, thân thể trong nháy mắt bị xỏ xuyên.

"Kiếm Chủ đại nhân!" Bách Binh vệ lập tức kinh hãi.

"Sư phó!" Du Kinh Lược cùng Tân Chính cũng là giật mình trong lòng, hẳn là. . . Không thể nào.

"Thật nhanh nhất kích, như ma lôi kinh thiên."

"Đánh trúng vào sao?"

"Chết đi. . ."

Dồn dập tiếng nghị luận bên trong, bị cái kia một đạo đen kịt như Diệt Thế ma sét đánh mặc thân thể trong nháy mắt vỡ nát, như sương khói tiêu tán, nguyên lai, đó chỉ là một cái tàn ảnh.

"Rất lợi hại một chiêu." Lâm Tiêu thân hình xuất hiện tại mặt khác một bên, kinh thán không thôi.

Mới vừa một kích kia, để cho mình đều cảm giác được rùng mình, thậm chí xuất hiện trí mạng uy hiếp cảm giác, nói rõ một kích kia uy lực mười phần mạnh mẽ mười phần đáng sợ, đã sẽ uy hiếp được tính mạng của mình.

Ngoại trừ võ đạo cấp độ thần thoại, võ đạo thần thoại phía dưới có thể mang đến cho mình như vậy cảm giác, mười phần hiếm thấy.

"Vậy mà có thể tránh thoát ta vô sinh Thiên Quỷ đâm, các hạ quả nhiên phi phàm, như vậy, thỉnh đón thêm ta một chiêu này. . ." Y Đằng chân giới ngữ khí cũng tràn ngập kinh ngạc, tại trạng thái như vậy phía dưới, thực lực của hắn tối thiểu so ban đầu mạnh gấp mười lần, mặc kệ là lực lượng vẫn là tốc độ đều tăng lên dữ dội rất nhiều, vô sinh Thiên Quỷ đâm càng là hắn suốt đời sáng tạo sát chiêu, tốc độ cực nhanh, uy lực mạnh mẽ xỏ xuyên qua hết thảy, lại còn là bị tránh đi, chợt, Y Đằng chân giới lại bày ra một cái tư thế, dài hai mét hoành lưỡi đao giơ lên cao cao, lưỡi đao thân y nguyên tần số cao chấn động: "Vô sinh. . . Thần Quỷ giết!"

Khóa chặt Lâm Tiêu, thân hình lóe lên, như là kiểu thuấn di nhanh chóng, huyễn hóa ra từng đạo tàn ảnh, xuất hiện tại Lâm Tiêu quanh thân, dài hai mét hoành lưỡi đao lập tức lăng không chém xuống, sát cơ cực kỳ kinh người.

Chém

Hư không lại một lần bị xé nứt, vết rách càng thêm rõ ràng, phảng phất đem thiên địa bổ ra, Lâm Tiêu lần nữa thấy rùng mình, phảng phất cả người bị đánh mở giống như, so với vừa nãy uy hiếp càng thêm mãnh liệt.

Một đao đánh xuống, hư không xuất hiện một đạo đen kịt dấu vết, đáng sợ đao ép đem ngọn núi trừ ra một đạo hơn ngàn mét lớn lên dấu vết, Lâm Tiêu thân thể cũng bị trực tiếp chém nát.

Từ xa nhìn lại, cái kia một đạo hơn ngàn mét vết đao màu sắc đen kịt, thâm thúy đến cực điểm, tràn ngập ra đáng sợ hung lệ gợn sóng, có thể duy trì mấy chục năm không tiêu tan.

"Rất lợi hại tuyệt chiêu." Lâm Tiêu thanh âm lại ở phía xa vang lên, thân có lục giai Không Gian lĩnh vực, nhiều khi liền ở vào thế bất bại: "Bất quá khiến ta rất ngạc nhiên chính là, ngươi nắm giữ đạo chi lĩnh vực vậy mà không phải sát lục lĩnh vực, mà là chấn động lĩnh vực."

Không sai, Lâm Tiêu đã cảm nhận được, phảng phất Y Đằng chân giới tuyệt chiêu lực lượng, ẩn chứa trong đó sát lục thần ý, đi đến cửu giai sát lục thần ý, hoàn toàn chính xác hết sức kinh người, nhưng càng thêm kinh người lại là trong đó ẩn chứa lực chấn động, hắn cấp độ siêu việt sát lục lực lượng.

Loại kia lực chấn động uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, Lâm Tiêu phỏng đoán, tối thiểu đạt đến tứ giai cấp độ. Cửu giai sát lục thần ý cùng tứ giai chấn động lĩnh vực kết hợp, còn dung nhập đi đến nhị giai đao chi lĩnh vực, cái kia hai thức tuyệt chiêu uy lực mới đáng sợ như thế, gọi Lâm Tiêu cảm giác được uy hiếp.

Y Đằng chân giới, đã là cho đến tận hôm nay gặp qua đối thủ ở trong mạnh nhất một cái, những đối thủ khác lợi hại hơn nữa, cũng cơ bản đều không có nắm giữ đạo chi lĩnh vực, mà Y Đằng chân giới thì nắm giữ hai loại, ít nhất đi đến nhị giai.

Như thế, cũng là xứng với cái kia tối cường giết người quỷ thân phận, mà hắn hoành lưỡi đao danh xưng không chỗ không trảm, không gì có thể cản, cũng không phải là không có nguyên nhân, cũng là bởi vì lực chấn động.

Tần số cao chấn động, phối hợp thêm đao chi lĩnh vực, sắc bén khôn cùng, đúng là có khả năng chém ra chém rách trảm cắt hết thảy.

Nếu như không phải gặp gỡ chính mình, cái này Y Đằng chân giới có lẽ sẽ thành vì thời đại này cực kỳ chói mắt cường giả một trong, tương lai đánh vỡ gông cùm xiềng xích tu luyện tới võ đạo thần thoại cấp độ, cũng không phải huyễn tưởng.

Hắn, thoát ly vô sinh giết chảy ảnh hưởng, đi ra thuộc về mình sát đạo.

Bội phục, Lâm Tiêu đối với cái này chỉ có thể biểu thị bội phục, phát ra từ nội tâm từ đáy lòng bội phục, cái này. . . Là một cái cực tốt đối thủ, nhưng cũng tiếc, thực lực còn là chưa đủ.

Nếu như hắn có thể đem đao chi lĩnh vực, chấn động lĩnh vực cùng sát lục lĩnh vực đều lĩnh hội nắm giữ đến lục giai cấp độ, như vậy, trận chiến này sẽ là sinh tử khó liệu a.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi cũng tiếp ta một kiếm." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, Ngọc Kình kiếm nâng lên, mũi kiếm đánh đâu thắng đó, có một sợi điện quang màu tím tại thân kiếm bên trên lan tràn, nhảy vọt, lấp lánh: "Một kiếm này, ta tạm thời mệnh danh là Thần Lôi động Cửu Tiêu, thỉnh Quân đánh giá."

Tiếng nói vừa ra, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một đạo sấm sét âm thanh, phảng phất lại tại mọi người bên tai nổ vang, chấn động đến mọi người trán ông ông tác hưởng, Lâm Tiêu nhất kiếm đâm ra.

Cái kia kiếm, phảng phất một đạo lập loè ánh sáng tím Thần Lôi phấn toái chân không thẳng hướng Y Đằng chân giới.

Cực hạn nhanh, cực hạn hung mãnh, cực hạn bá đạo, bẻ gãy nghiền nát đánh nát hết thảy, thuyết minh ra trên trời dưới đất, đánh đâu thắng đó không gì có thể cản không gì không phá.

Phảng phất một đạo Thần Lôi theo cửu trọng thiên hạ xuống, đánh nát tầng tầng hư không buông xuống đương thời.

Giữa đất trời, chỉ này nhất kiếm.

Kiếm, trảm, đâm, sát lục, không gian, lôi chờ sáu loại đạo chi lĩnh vực hòa làm một thể, hóa thành một kiếm này.

Y Đằng chân giới một đôi thiêu đốt lên huyết sắc hỏa diễm quỷ mắt lập tức lớn trừng, tràn ngập kinh hãi, rung động, chợt cười dài không thôi, trên thân tựa hồ cũng bốc cháy lên vô tận Huyết Hỏa, thân thể đều theo hoành lưỡi đao cao tốc chấn động, hóa thành một đạo cực hạn màu đen xé rách hư không nghênh kích mà đi.

Màu tím cùng màu đen va chạm, có chút dừng lại, phảng phất hết thảy đều đọng lại, chợt, từng tấc từng tấc hư không nổ tung, như gợn sóng khuếch tán ra, hết thảy thanh âm phảng phất đều mất đi, hết thảy màu sắc cũng giống như đều mất đi, hóa thành hắc bạch, như một bộ tranh thuỷ mặc hóa thành lạc ấn.

Rất lâu. . . Rất lâu. . . Mới vừa có gió lớn âm thanh gào thét vang lên, có còn sót lại tiếng sấm yên lặng, từng mảnh nhỏ bông tuyết từ không trung bay xuống, như một trận đột nhiên xuất hiện bạo tuyết.

"Ha ha ha ha. . . Có thể hiểu biết các hạ này tuyệt thế nhất kiếm. . . Ta đời này đã mất tiếc. . ." Đứng tại đỉnh núi Y Đằng chân giới trên người áo giáp màu đỏ ngòm từng khúc vỡ nát, như sương khói trong gió tung bay, nương theo lấy hắn phảng phất thoải mái tiếng cười: "Nhưng nếu muốn Độc Thần, không bằng Đồ Thần. . ."

"Tuyệt thế nhất kiếm sao. . ." Lâm Tiêu suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy đừng nói cho hắn, này nhìn như tuyệt chiêu tên gọi rất vang dội nhất kiếm, kỳ thật chỉ là chính mình như thường thực lực huy kiếm thôi.

Đó không phải là cái gì tuyệt chiêu, chẳng qua là chém thường thôi..