Chương 53: Hóa Linh

Chương 53: Hóa Linh

Tên sĩ trên núi, màu đỏ tươi như huyết tương biến mất, như lũ quét trút xuống thi hài cũng đã biến mất, tiếng kêu rên đồng dạng biến mất, chỉ có tuyết trắng mênh mang một như lúc mới gặp, để cho người ta cảm thấy hai mắt tỏa sáng, như mới tuyết sơ tễ cấp, mới vừa loại kia sợ mất mật cảm giác không còn sót lại chút gì.

Phảng phất theo hôn thiên ám địa trở lại vạn dặm trời trong.

Tuyết trắng bên trên, một đạo dài ngàn mét đen kịt dấu vết nhìn thấy mà giật mình, như là vết sẹo, tràn ngập ra hung lệ đến cực điểm sát ý gợn sóng, để cho người ta cảm thụ lúc kìm lòng không được toàn thân run rẩy.

Lâm Tiêu kiếm trở vào bao, một thân trường bào màu trắng ngọc phảng phất cùng tuyết sắc một thể, không hề loạn lên chút nào, tựa hồ chưa từng ra tay, không có kịch chiến qua một trận, mà là tới ngắm tuyết.

Cùng Lâm Tiêu cách xa nhau trăm mét chỗ, thân thể khôi ngô cao lớn như quỷ thần Y Đằng chân giới trên người máu áo giáp màu đỏ che kín vết rách, như quẳng nứt như đồ sứ, từng mảnh nhỏ rơi lã chã, lại đang rơi xuống trên đường phảng phất phong hoá tản ra, giống như là màu đỏ lưu huỳnh bay múa, cùng màu trắng tuyết lẫn nhau làm nổi bật, lộng lẫy đến cực hạn.

Trên người áo giáp màu đỏ ngòm hoàn toàn vỡ vụn, màu đỏ lưu huỳnh bay múa, lượn vòng lấy đi lên không bay lên, nghịch dồn dập ào ào màu trắng bông tuyết mà lên, xen lẫn quấn quanh lấy, phảng phất tuyết trắng tinh linh cùng ửng đỏ tinh linh tại nhảy múa, uyển chuyển mà mỹ lệ đến cực điểm.

Áo giáp màu đỏ ngòm hoàn toàn vỡ vụn tiêu tán, lộ ra Y Đằng chân giới nguyên bản thân thể, một thân phá toái màu đen Võ Sĩ bào, cầm trong tay đen kịt phi huyết trảm quỷ triệt để đứng tại trên mặt tuyết, tang thương kiên nghị trên mặt lộ ra như được giải thoát vẻ mặt, phảng phất buông xuống hết thảy chấp niệm.

Ửng đỏ lưu huỳnh phóng lên tận trời, Y Đằng chân giới thân hình cũng không ngừng trở thành nhạt, phảng phất muốn biến thành hư ảnh giống như, mất đi hết thảy trọng lượng từ từ bay lên, theo cái kia lượn vòng lưu huỳnh muốn tung bay hướng lên bầu trời.

Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, đây là tình huống?

Chính mình một kiếm kia, mặc dù lấy cái tương đương vang dội tên, nhưng cái kia chính là vì sáng tạo một thoáng bầu không khí, dọa người, kỳ thật liền là chém thường, đây là cùng kiếm thứ hai chủ lão gia tử học, mặc dù như thế một kiếm kia uy lực cũng là cực kỳ mạnh mẽ, Lâm Tiêu hoàn toàn chắc chắn đem đối phương đánh giết.

Nhưng chết thì chết đi, còn làm như thế hoa bên trong xinh đẹp mà ý tứ?

Không muốn chết?

Cuối cùng giãy dụa?

Còn làm ra dạng này đặc hiệu muốn làm cái gì?

Lâm Tiêu thấy mười phần không hiểu, cho đến tận hôm nay chết dưới kiếm của mình người, không có một ngàn cũng có tám trăm đi, người nào giống như hắn?

Có hay không?

Không nói chính mình giết chết, coi như là mặt khác bị giết, cái nào như thế hoa bên trong xinh đẹp?

Tất cả ửng đỏ lưu huỳnh toàn bộ bay vào bầu trời, bầu trời bỗng nhiên chấn động, hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt, chợt, ở trên không có một chút ửng đỏ sắc ánh sáng ngưng tụ, ngưng tụ đến cực hạn, hóa thành một mảnh huyết hồng, lập tức hướng phía phía dưới đánh rơi, vừa vặn rơi vào đang một chút lăng không bay lên phảng phất biến thành hư ảnh Y Đằng chân giới trên thân.

Dị biến nảy sinh, chỉ thấy cơ hồ muốn hóa thành hư ảnh Y Đằng chân giới thân thể không ngừng hấp thu từ không trung đánh rơi màu đỏ như máu, giữa đất trời, càng là vang lên từng tiếng như có như không thanh âm, phảng phất là ngâm nga cạn hát, lại phảng phất là Ác Quỷ rên rỉ, hạ xuống bông tuyết vậy mà biến thành ửng đỏ sắc.

"Hóa Linh. . ."

"Y Đằng chân giới đại nhân Hóa Linh. . ."

Trong lúc nhất thời, cơ hồ tất cả các võ sĩ dồn dập trợn to con mắt, phát ra từng đợt tiếng kinh hô.

"Hóa Linh!" Lâm Tiêu trong lòng một cái lộp bộp.

Mèo, vận khí của mình sẽ không tốt như vậy a?

Làm chết một cái thực lực mạnh mẽ đối

Tay, kết quả tử vong lúc chỉnh ra một bộ hoa bên trong xinh đẹp đặc hiệu, cái này thì cũng thôi đi, lại còn muốn Hóa Linh.

Hóa Linh là cái gì?

Liền là hóa thân thành quỷ thần a.

Chính mình tự tay làm ra một tôn quỷ thần?

Lâm Tiêu kém chút cắn được đầu lưỡi, chợt trừng to mắt nhìn chằm chằm, nhìn một chút đối phương Hóa Linh quá trình.

Hóa Linh, Lâm Tiêu kỳ thật vẫn là thật tò mò, tương đương cảm thấy hứng thú.

Y Đằng chân giới thân thể càng ngưng tụ, cũng từ từ phát sinh biến hóa, quỷ thần không phải người, tự nhiên cũng sẽ không duy trì lấy người ngoại hình, coi như là xấp xỉ, nhưng cũng sẽ có mấy người không có đặc thù.

Không ngừng hấp thu huyết hồng hào quang Y Đằng chân giới thân thể ngưng tụ đến cực hạn, trên người có hào quang tràn ngập, dần dần ngưng tụ như thực chất, hóa thành một bộ khôi giáp, ngoại hình sắc bén áo giáp, phảng phất cùng máu thịt hòa làm một thể, không phân khác biệt, cái kia áo giáp, cũng giống là thân thể của hắn.

Từng sợi màu đỏ như máu theo trên cánh tay cấp tốc lan tràn đến hoành trên mũi dao, màu đen hoành trên mũi dao lập tức tràn lan lên từng sợi huyết sắc hoa văn, lập loè tia sáng yêu dị.

Rất nhanh, một người mặc áo giáp màu đỏ ngòm cổ đại Võ Sĩ liền xuất hiện ở trước mắt mọi người, bộ mặt có màu đen giáp bao trùm lấy, chỉ lộ ra huyết quang như lửa đôi mắt.

Oanh

Khí tức kinh khủng bỗng nhiên theo hắn trên thân bộc phát ra, thiên địa chấn động, quét ngang bát phương, đỉnh núi Bạch Tuyết dồn dập tại cái kia một cỗ lực lượng kinh khủng phía dưới hóa thành hư vô, quanh thân như chân không vặn vẹo.

Lực lượng!

Mạnh mẽ vô biên lực lượng quét ngang bát phương, Lâm Tiêu không khỏi sắc mặt đại biến.

Bực này lực lượng so với mới vừa, đâu chỉ mạnh gấp mười lần.

Không, không giống nhau, đây là một loại chất biến lực lượng, cùng trước đó lực lượng vô số dùng bội số để hình dung, đó không phải là lượng khoảng cách, mà là chất khoảng cách.

"Các hạ." Hóa thân thành quỷ thần Y Đằng chân giới bỗng nhiên cúi đầu nhìn về phía Lâm Tiêu, thiêu đốt lên huyết sắc quỷ hỏa đôi mắt như thực chất, nhường Lâm Tiêu rõ ràng cảm giác được mình bị khóa chặt: "Ta từ đáy lòng cảm tạ ngươi, để cho ta Hóa Linh, từ đó về sau, ta tên phi Thiên."

Làm 'Phi Thiên' hai chữ vang lên lúc, bầu trời có một đạo tiếng sấm vang rền, một đạo huyết sắc lôi đình xé rách trường không ba vạn dặm, phảng phất đánh nát hết thảy xé rách hết thảy, tràn ngập ra khủng bố đến cực điểm uy năng.

"Ba vạn dặm. . ."

"Thời cổ truyền ngôn Hóa Linh đại quỷ thần lúc, sẽ có Thần Lôi Liệt Không, ít nhất vạn dặm, nhiều nhất chín vạn dặm." Có một cái thoạt nhìn rất lớn tuổi đao thánh sắc mặt ngưng trọng nói.

Thời cổ truyền ngôn, có thật có giả, nhưng bất kể như thế nào, trước mắt Y Đằng chân giới Hóa Linh thành công, Thần Lôi Liệt Không ba vạn dặm, không phải là nói rõ hắn Hóa Linh vì đại quỷ thần, đồng thời còn không phải loại kia tương đối bình thường đại quỷ thần.

"Ba vạn dặm. . ." Mặc dù cách xa nhau hơn vạn mét, nhưng Lâm Tiêu vẫn là nghe được cái kia Lão Đao thánh theo như lời nói, sắc mặt hơi động một chút, Hóa Linh vì phi Thiên Quỷ thần Y Đằng chân giới cũng nghe đến, lại không để ý đến.

"Ta là phi Thiên, từ đó về sau, ngươi liền vì ta chi thần thị." Phi Thiên Quỷ thần nói với Lâm Tiêu, Lâm Tiêu lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Cái gì đồ chơi?

Lại còn muốn nhận chính mình vì thần thị?

Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn.

"Ta Tiểu Thần Tiêu Sơn còn thiếu một cái hộ sơn thần tôn, ngươi rất thích hợp." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

Phi Thiên bùng cháy đôi mắt gợn sóng, phảng phất bị gió thổi qua giống như, chợt, che kín huyết sắc hoa văn như mạch lạc ửng đỏ chém quỷ triệt để đột nhiên trừ ra, trực tiếp tích

Ra một đạo mười mét lớn nhỏ màu đỏ thẫm Tàn Nguyệt trong nháy mắt xé rách hư không, chém về phía Lâm Tiêu.

Thoạt nhìn tựa hồ không mạnh, lại trực tiếp đem Hư Không trảm nứt, uy lực càng là mạnh mẽ khôn cùng, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu kìm lòng không được toàn thân run lên, chỉ cảm thấy một cỗ khó nói lên lời kinh dị theo thể xác tinh thần theo trong xương theo sâu trong linh hồn bùng nổ bao phủ toàn thân.

Mạnh

So với trước đều mạnh hơn hoành ra rất nhiều lần, vô pháp nói rõ mạnh.

Một kích này, Lâm Tiêu rất rõ ràng, dưới tình huống bình thường vô pháp chống cự, cho dù là thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật hoặc là tâm ma phụ thể, đều không thể chống cự được.

Như vậy, chỉ có thể bộc phát ra tiềm ẩn ở trong người cái kia một sợi thần lực.

Thần lực tràn ngập, trong nháy mắt lan tràn đến Ngọc Kình kiếm bên trên, bỗng nhiên tuốt ra khỏi vỏ, nhất kiếm hoành không ám sát, như mang theo một phương thiên địa sức mạnh to lớn hoành không thẳng hướng màu đỏ thẫm Tàn Nguyệt ánh đao, cùng lúc đó, Lâm Tiêu lập tức dùng một giọt Nguyên Thần dịch, cấp tốc đem tự thân một phần ba lực lượng chuyển hóa làm một sợi thần lực cũng thi triển không độn, dùng tốc độ nhanh nhất xuất hiện tại Du Kinh Lược, Tân Chính cùng Bách Binh vệ bên cạnh, trong nháy mắt quấn lấy bọn hắn lần nữa thi triển không độn.

Thần lực va chạm, kinh thiên động địa nổ lớn vang lên, Thiên Khung trong nháy mắt phá toái ra vô số vết rách, nhanh như tia chớp chậm rãi lan tràn ra, bao trùm phương viên vài trăm mét, kinh khủng hủy diệt khí tức theo vết rách bên trong không ngừng lan tràn mà ra, tên sĩ đỉnh núi Bạch Tuyết trong nháy mắt bị bốc hơi hóa thành hư vô, ngọn núi cũng đã biến mất lớn nhất khối, cả tòa núi ngọn núi điên cuồng chấn động dâng lên, từng đạo vết rách theo đỉnh núi chỗ xuất hiện, răng rắc tiếng tạch tạch vang lên, từng khối núi đá nổ tung lăn xuống.

Đi

"Tên sĩ núi sụp đổ."

Từng cái các võ sĩ không tự chủ được trợn to con mắt, trực tiếp bị sợ choáng váng, mãi đến có người phát ra một tiếng vừa kinh vừa sợ gầm rú phương mới thanh tỉnh lại, không kịp thấy bi thương, không kịp phẫn nộ, còn lại chỉ có hoảng hốt cùng hồi hộp.

Trốn

Nhanh chạy khỏi nơi này, bằng không. . . Khả năng đều phải chết.

Lâm Tiêu không chút do dự bỏ chạy, phi Thiên Quỷ thần lại cẩn thận cảm ứng, nhưng không có cảm ứng được Lâm Tiêu khí tức, Tam Thiên Đạo Độn mười phần cao siêu, không độn lại là cực kỳ huyền diệu, trừ phi có thể lập tức liền đem Lâm Tiêu khóa chặt, bằng không, không có khả năng lập tức tìm tới.

Bất quá, phi Thiên nhớ lờ mờ dâng lên, cái này người tựa hồ cùng Ngũ Thập Lam gia tộc có quan hệ.

Hóa Linh về sau trở thành quỷ thần, nhân tính sẽ từng bước biến mất, trí nhớ vẫn là những ký ức kia, nhưng làm việc đã xuất hiện biến hóa, càng thêm đạm mạc.

"Chỉ có ngươi. . . Mới có thể đảm nhiệm ta chi thần thị a. . ." Phi Thiên Quỷ thần ngâm nga nói, hắn đang muốn nhích người tìm Lâm Tiêu nháy mắt, một cỗ kinh khủng vô biên khí tức bỗng nhiên bùng nổ, từ phía dưới ngọn núi bên trong.

Ầm ầm!

Đang ở nứt ra tên sĩ núi điên cuồng chấn động dâng lên, phía trên cái kia từng đạo vết rách nổ tung, như từng đạo lôi đình phách không hạ xuống, đem ngọn núi trực tiếp bổ ra, có phảng phất là Diệt Thế động đất, cả tòa núi ngọn núi đều đang chấn động, nương theo lấy từng đợt răng rắc răng rắc thanh âm chói tai vang lên, từng đạo vết rách xuất hiện tại tên sĩ dưới chân núi, cũng hướng phía bốn phương tám hướng cấp tốc lan tràn, từng tấc từng tấc đất đai tại sụp đổ.

Đáng sợ khí tức, theo ngọn núi bên trong phóng lên tận trời, như một đường to lớn lang yên cuồn cuộn bay thẳng xanh thẫm, phi Thiên cấp tốc tránh đi, cái kia một đạo lang yên cột khí đem hạ xuống bông tuyết toàn bộ đánh nát hóa thành hư vô, cũng đem Thiên Khung phá vỡ một đạo hang giống như, nhìn thấy mà giật mình.

Chấn động, nứt ra, sụp đổ, phảng phất có cái gì kinh khủng cự thú đang ở ngọn núi dưới đáy thức tỉnh, từng đạo kinh người gào thét vang lên, Thiên hoảng sợ động, phong vân biến sắc, Thiên Khung bị nhuộm đen, mây đen trải rộng, không ngừng xếp tại sụp đổ tên sĩ trên núi không, từng đạo tượng trưng cho hủy diệt đen hồng sắc thiểm điện cuồng bạo đi khắp, giống như Diệt Thế long xà buông xuống..