Chương 54: Bát tương long xà

Chương 54: Bát tương long xà

Phúc Nguyên thành cùng Danh Sĩ sơn cách xa nhau hơn mười dặm, đối với người bình thường mà nói, đây là nhất đoạn cũng không khoảng cách ngắn, nhưng giờ này khắc này, Phúc Nguyên thành bên ngoài mặt đất chịu ảnh hưởng chấn động, tường thành tại rung động dữ dội phía dưới cũng theo đó hoảng động không ngừng.

Tiếng tạch tạch vang lên, có vết rách xuất hiện tại trên tường thành, từng đạo trải rộng, tường thành tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Nội thành rất nhiều phòng cũng tại kịch liệt chấn động lắc lư ở trong phát ra nổ lốp bốp không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, có chút kết cấu tương đối không có như vậy kiên cố phòng ốc bắt đầu nghiêng, sụp đổ, cũng may này trong cơ bản đều là nhà gỗ, coi như là sụp đổ cũng sẽ không tạo thành bao lớn thương vong, nhiều lắm là liền là thụ thương, không đến mức tại chỗ tử vong.

Nhưng, nội thành vẫn là hỗn loạn một mảnh, dân chúng chạy trốn tứ phía tìm tìm địa phương ẩn náu.

Lâm Tiêu mang theo hai cái đệ tử cùng Bách Binh vệ xuất hiện tại Danh Sĩ sơn hơn mười dặm bên ngoài trên bầu trời, nhìn xem không ngừng chấn động nứt ra, đồng thời từng bước chìm xuống Danh Sĩ sơn, trợn mắt hốc mồm.

Lâm Tiêu càng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, cảm giác bén nhạy, khiến cho hắn cảm giác được Danh Sĩ sơn ở trong có một cỗ khí tức kinh khủng đang tại thức tỉnh.

Mạnh

Cực hạn mạnh mẽ, so với Hóa Linh về sau Y Đằng chân giới còn muốn cường hoành hơn ra rất nhiều lần, phảng phất muốn hủy diệt thế giới một dạng mạnh.

Trên bầu trời mây đen xếp giăng đầy, sấm sét vang dội, vang vọng đất trời, cuồng bạo khí tức tràn ngập, phảng phất muốn phá hủy hết thảy.

Khói bụi cuồn cuộn phóng lên tận trời, tràn ngập bốn phương tám hướng, Danh Sĩ sơn không ngừng nứt ra sụp đổ, phảng phất lòng đất mở ra một cái to lớn hang, chính tướng cao lớn hùng vĩ Danh Sĩ sơn nuốt hết.

Cũng đúng là như thế, chấn động mới không có mãnh liệt như vậy, bằng không, cho dù là cách xa nhau cách xa mấy chục dặm, Phúc Nguyên thành cũng sẽ ở loại kia kinh khủng chấn động ở trong biến thành phế tích.

Một đạo cứng cáp mà cổ lão hoang vu tiếng gào thét bỗng nhiên vang lên, theo sụp đổ Danh Sĩ sơn dưới đáy trùng thiên, như sấm bạo bỗng nhiên nổ vang, chợt, chính là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Tuần tự có chừng tám đạo cứng cáp cổ lão thanh âm vang lên, cẩn thận nhận biết, mỗi một thanh âm đều tồn tại nhỏ xíu khác nhau, có bá đạo đến cực điểm, có cuồng bạo khôn cùng, có hung lệ vô cùng, đều có đặc sắc, hoàn toàn khác biệt.

"Tám đạo thanh âm. . . Danh Sĩ sơn sụp đổ. . ." Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu không khỏi toát ra một loại suy đoán.

Trong truyền thuyết, Danh Sĩ sơn là thuộc về một tôn đại quỷ thần lãnh địa, hoặc là nói có một tôn đại quỷ thần liền sống ở tại Danh Sĩ sơn bên trong, cái kia chính là đại quỷ thần ở trong nhân vật cường hoành: Bát tương long xà!

Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật?

Chợt, chỉ thấy một đạo có chừng mười mét đường kính xích hồng nóng rực hỏa diễm cột sáng theo sụp đổ Danh Sĩ sơn hạ phá mở phóng lên tận trời, đánh phía không trung phi Thiên Quỷ thần, phi Thiên Quỷ thần cấp tốc né tránh, nóng rực hỏa diễm cột sáng theo bên người oanh qua, xông vào tầng mây đen bên trong, đột nhiên nổ tung, mây đen cuồn cuộn, bị phủ lên thành hỏa hồng một mảnh, điên cuồng gợn sóng ở giữa kinh người nhiệt độ cao tràn ngập, như là liệt ráng đỏ.

Tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên, núi đá vỡ vụn bắn tung toé đến vài dặm thậm chí hơn mười dặm bên ngoài, phảng phất thiên thạch theo Thiên đánh xuống đại địa, đem đại địa ném ra từng đạo khẳng định, đem rừng cây, ruộng nương dồn dập phá hủy, hỏa hoạn bùng cháy, lửa đốt rừng núi, hơi khói trùng thiên.

Nương theo lấy một tiếng phẫn nộ tiếng gào thét, ngọn núi lần nữa vỡ nát, một đạo to lớn thân ảnh hiển hiện.

Đó là một đầu thật dài mãng xà.

Không, không phải mãng xà đơn giản như vậy, thoạt nhìn tựa như là một con giao long, có chừng mấy chục mét chiều dài, cứng cáp vô cùng, che kín đỏ vảy màu đỏ, bao trùm lấy một tầng nhàn nhạt ngọn lửa bùng cháy không thôi, tràn ngập ra kinh người nhiệt độ cao khí tức.

Ngay sau đó, lại là một thanh âm vang lên, ngọn núi lần nữa phá toái, lại có một đầu dữ tợn Giao Long lao ra, toàn thân lân phiến lại là màu tím, phía trên lập loè từng sợi tử sắc điện quang, điên cuồng nhảy vọt, tràn ngập đáng sợ cuồng bạo uy thế.

Đạo thứ ba Giao Long thì là màu băng lam, hàn khí như sương lan tràn, lãnh ý sâm nhiên.

Đạo thứ tư Giao Long lại là màu xanh, từng sợi gió vờn quanh tại hắn quanh thân, gào thét không ngớt.

Đạo thứ năm Giao Long thì là màu nâu, phảng phất như là nham thạch dày nặng.

Đạo thứ sáu Giao Long là màu xanh sẫm, phảng phất có chất lỏng đang chảy, tràn ngập ra khí tức tràn đầy hôi chua.

Đạo thứ bảy Giao Long là màu đen, phảng phất hắc ám thâm thúy lạnh lẽo.

Đạo thứ tám Giao Long xuất hiện, so với trước mặt bảy đạo đều muốn lớn hơn một vòng, đầu cùng trên thân thể che kín gai nhọn, phảng phất khoác lên một tầng bụi gai áo giáp, cứng cáp đến cực điểm, phảng phất tràn đầy đáng sợ vô cùng lực lượng, sức mạnh như bẻ cành khô, kéo ra miệng ở trong che kín răng cưa răng, phảng phất có thể xé nát hết thảy.

Tám đạo Giao Long tuần tự xuất hiện, đằng trước xuất hiện bảy đạo lại phân bố tại đạo thứ tám Giao Long bên cạnh, phảng phất lấy cầm đầu.

Mạnh mẽ vô biên khí tức giống như một trận Hủy Diệt Phong Bạo trùng trùng điệp điệp bao phủ thiên địa, núi đá tại cái kia kinh khủng gió lốc ở trong hóa thành bột.

Tám đạo Giao Long vũ động, bừa bãi tàn phá lấy, bẻ gãy nghiền nát phá hủy Danh Sĩ sơn ngọn núi, dần dần hiển lộ ra bao trùm tại ngọn núi phía dưới thân hình khổng lồ.

Cái kia tám đạo Giao Long bất ngờ đều cùng một tôn thân thể cao lớn nối liền cùng nhau, như một tòa núi cao hùng vĩ, tràn ngập ra khí tức ngưng tụ như thực chất, phương viên mười dặm yên lặng.

Lâm Tiêu không kiềm hãm được hít một hơi lãnh khí.

Cái kia chính là trong truyền thuyết. . . Bát tương long xà sao?

Khổng lồ đến cực điểm thân thể, tựa như là một tòa vài trăm mét mỏm núi, có tám cái đầu lâu, mỗi một cái đầu lâu cổ đều có gần trăm mét chiều dài, hơn nữa còn nắm giữ lực lượng hoàn toàn khác biệt, mỗi một loại lực lượng đều ra siêu việt võ đạo Thánh Giả cấp độ.

Nhìn chăm chú phía dưới cái kia thân thể khổng lồ, cảm thụ được cái kia một cỗ kinh khủng vô biên uy thế, phi Thiên Quỷ thần trong đôi mắt Huyết Hỏa điên cuồng nhảy lên, không khỏi thấy hoảng sợ.

Mạnh

Thật sự là quá mạnh mẽ, so với chính mình không biết mạnh ra bao nhiêu lần mạnh mẽ.

Cho dù là cuồng vọng như hắn, cũng không dám đi khiêu chiến bát tương long xà uy nghiêm.

Không chút do dự, phi Thiên Quỷ thần trong nháy mắt bộc phát ra cực hạn tốc độ, hóa thành một đạo huyết sắc quang mang phi độn.

Một đạo tiếng gào thét vang lên, tựa hồ tràn đầy tức giận, chợt, chỉ thấy trong đó cái kia một đạo màu tím che kín dòng điện Giao Long đầu miệng há mở, từng đạo tử sắc điện quang ở trong đó ngưng tụ, trong nháy mắt phun ra mà ra, đánh phía trốn chạy phi Thiên Quỷ thần, tốc độ cực nhanh, phát sau mà đến trước, trong nháy mắt đánh trúng phi Thiên Quỷ thần.

Uy lực khủng bố phía dưới, hư không vỡ nát ra một đạo đen kịt vết rách, mây đen tán loạn, phi Thiên Quỷ thần cũng bị trực tiếp đánh trúng, hướng phía phía dưới rơi xuống, nhưng cũng cấp tốc trốn chạy rời đi.

Từng đợt kinh khủng rống lên một tiếng không ngừng vang lên, từng đạo kinh người hào quang theo bát tương long xà thất cái đầu lâu bên trong oanh ra.

Màu đỏ thắm nóng bỏng hỏa diễm, màu tím cuồng bạo ánh chớp, màu lam băng lãnh dòng nước lạnh, nhanh chóng màu xanh đao gió, dày nặng màu nâu nham thạch, màu xanh sẫm nọc độc hồng lưu cùng với màu đen u lãnh hắc ám.

Tùy ý oanh kích, tùy ý phá hư, dùng Danh Sĩ sơn làm trung tâm phương viên hơn mười dặm phạm vi đều bị oanh kích, mặt đất tàn phá không thể tả, đã ngừng chấn động lần nữa mà lên.

Tàn bạo, khủng bố!

Không thể trêu vào không thể trêu vào, Lâm Tiêu lập tức mang theo hai cái đồ đệ cùng Bách Binh vệ rút lui, cấp tốc về

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Hồi trở lại Ngũ Thập Lam gia tộc, sau đó tìm được Ngũ Thập Lam gia tộc gia chủ Ngũ Thập Lam Nguyên Dương.

"Xem ra, Ngũ Thập Lam gia tộc nhất định phải di chuyển." Ngũ Thập Lam Nguyên Dương sắc mặt ngưng trọng nói, mười phần quả quyết ra lệnh.

Không có cách, liền trong truyền thuyết bát tương long xà này loại kinh khủng đại quỷ Thần đô xuất hiện, hơn nữa còn là xuất hiện khoảng cách Phúc Nguyên thành khoảng cách gần như vậy Danh Sĩ sơn bên trong, đến mức nổi tiếng đương thời Danh Sĩ sơn sụp đổ chìm xuống, hiện tại bát tương long xà càng là không ngừng phá hư bốn phía, dù ai cũng không cách nào cam đoan bát tương long xà sẽ không tới phá hư Phúc Nguyên thành.

Nếu như bây giờ còn không đi, một khi đợi đến bát tương long xà tới, đến lúc đó muốn đi cũng đi không nổi.

Lui một bước mà nói, coi như là bát tương long xà không có giết tới Phúc Nguyên thành đến, nhưng tình huống trước mắt, Danh Sĩ sơn bị hao tổn nghiêm trọng, Phúc Nguyên thành cũng đồng dạng nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng, đến tiếp sau cũng là một đống lớn phiền toái.

Di chuyển!

Cả tộc di chuyển rời đi nơi này, xa xa rời đi, càng xa càng tốt, phiền toái lại càng nhỏ.

Đương nhiên, cả tộc di chuyển cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, đặt ở dĩ vãng hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút nguy hiểm, huống chi là hiện tại, nguy hiểm sợ là sẽ phải lớn hơn.

"Lâm Vô Mệnh các hạ, còn mời trợ giúp chúng ta." Ngũ Thập Lam Nguyên Dương thành khẩn thỉnh cầu nói.

"Dĩ nhiên, Ngũ Thập Lam gia chủ, việc này cũng cùng ta không thể tách rời quan hệ, nghĩa bất dung từ." Lâm Tiêu nghiêm mặt đáp lại nói.

Nói cho cùng, chuyện này thật cùng chính mình không thể tách rời quan hệ a, nếu không phải là mình cùng Y Đằng thần cung chờ là địch, Y Đằng thần cung liền sẽ không nhường Y Đằng chân giới tới giết chính mình, sẽ không ở Danh Sĩ sơn ở trong giao chiến, cũng sẽ không đánh giết Y Đằng chân giới sau vậy mà Hóa Linh trở thành quỷ thần, tạo thành phá hư quá lớn, đến mức nhường bát tương long xà như vậy thức tỉnh, thức tỉnh về sau bát tương long xà thì là tùy ý phá hư bốn phía hết thảy.

Cho nên nói, chính mình là một đầu ngòi nổ a, đốt lên hết thảy.

Ngũ Thập Lam gia tộc hiện tại không thể không di chuyển, trong đó có chính mình 'Công lao ' đồng thời này một phần 'Công lao' rất lớn a.

"Đa tạ." Ngũ Thập Lam Nguyên Dương trịnh trọng nói, không có chút nào trách cứ Lâm Tiêu ý tứ, bởi vì sống rất nhiều năm hắn có người thường không có trí tuệ, khắc sâu hiểu rõ loại chuyện này là không có cách nào kháng cự, cùng lúc nào đi trách cứ, không bằng thả hảo tâm thái đi đối đãi.

Ngũ Thập Lam bên trong gia tộc nhanh chóng hành động, không chỉ là Ngũ Thập Lam gia tộc như thế, mặt khác Phúc Nguyên thành bên trong gia tộc cũng là như thế, còn có thật nhiều dân chúng cũng đồng dạng nhanh chóng dọn dẹp một chút tế nhuyễn các loại, nhanh chóng rời đi, cả tòa Phúc Nguyên thành bên trong kêu loạn một mảnh.

"Bát tương long xà!" Lâm Tiêu ánh mắt nhạy cảm ngóng nhìn mà đi, vượt qua mấy chục dặm, thấy được cái kia một đạo còn tại bừa bãi tàn phá thân hình khổng lồ.

Tựa như là đang ngủ say bị người cưỡng ép đánh thức, đầy người rời giường khí không chỗ phát tiết, chỉ có thể như thế bùng nổ, tùy ý phá hư hết thảy.

"Hỏa, lôi, băng, gió, thổ, độc, hắc ám, còn có cuối cùng một loại không rõ ràng là cái gì lực lượng, nếu như có thể đem hắn chém giết, có hay không có thể có được một khối ẩn chứa tám loại sức mạnh quỷ thần kết tinh? Lại hoặc là tám khối ẩn chứa không đồng lực lượng quỷ thần kết tinh?" Lâm Tiêu thừa nhận chính mình mười phần tâm động, tâm động đến cực điểm

Mặc kệ là một khối ẩn chứa tám loại sức mạnh quỷ thần kết tinh vẫn là tám khối ẩn chứa không đồng lực lượng quỷ thần kết tinh, kỳ thật không có bao nhiêu khác biệt, đối Lâm Tiêu mà nói.

Mà lại đây chính là thực lực cực kỳ cường đại quỷ thần a, hắn quỷ thần kết tinh bên trong ẩn chứa lực lượng, tuyệt đối là hết sức kinh người, nếu là có thể đạt được, như vậy đối với mình tăng lên, tuyệt đối là không như bình thường.

Nhưng, Lâm Tiêu lại không thể không kềm chế này loại tâm động, cũng không dám hóa thành hành động, cái kia thuần túy là muốn chết..