Chương 55: Đăng Linh tiến hóa

Chương 55: Đăng Linh tiến hóa

Thời đại đang thay đổi dời, thói đời càng hỗn loạn, nhường rất nhiều người đạt được kỳ ngộ, nhưng cũng nhường càng nhiều người không nhìn thấy đường ra, càng bao la mờ mịt, càng ngồi ăn rồi chờ chết.

Có người đi trên đường, Đại Đạo tại dưới chân, mục tiêu tại phía trước, mà có người đi trên đường, lại như cái xác không hồn chẳng có mục đích, không biết đi con đường nào.

Ngũ Thập Lam gia tộc từ trên xuống dưới toàn bộ nhân viên cộng lại cũng có hơn ba trăm người, gần như một nửa là tôi tớ thị nữ, còn có hơn sáu mươi tên hộ vệ, mặt khác, cường giả cũng có một chút, đao Thánh cấp cường giả có Ngũ Thập Lam Nguyên Dương cùng mặt khác hai cái, đến mức võ lưỡi đao Tông Sư cấp lại có hai mươi mấy cái nhiều.

Mặc kệ tại Đông Nhận quốc hoặc là tại vương triều ranh giới bên trong, Ngũ Thập Lam gia tộc đều coi là mạnh mẽ thế lực, thắng qua thế lực khác rất nhiều, dĩ nhiên, vô pháp cùng tây cương vị nhà thậm chí Y Đằng nhà này loại theo cổ đại kéo dài đến nay thế lực cường đại so sánh.

Lần này, Ngũ Thập Lam gia tộc di chuyển mục tiêu hết sức rõ ràng, cái kia chính là cùng Phúc Nguyên thành cách xa nhau tám trăm dặm bên ngoài một cái trấn nhỏ.

Nếu như là mấy cái Võ Thánh hành động, tám trăm dặm tự nhiên rất nhanh liền có thể vượt qua, nhưng trong đó còn có mấy trăm vô pháp bay lượn người, thậm chí có không có cái gì tu vi người bình thường, trực tiếp mang theo nhiều người như vậy bay lượn, làm không được, Lâm Tiêu đều làm không được.

Vào đêm, Ngũ Thập Lam gia tộc mấy trăm người xây dựng cơ sở tạm thời, từng đống đống lửa bùng cháy, phía trên còn mang lấy nồi sắt nấu nước nấu canh cùng với thịt nướng các loại, mấy trăm thực vật, cũng không phải số lượng nhỏ.

Đương nhiên, Lâm Tiêu nội thiên địa ở trong cũng là có chứa đựng một chút thức ăn, nhưng không có lấy ra tới tất yếu.

Dã thú rống lên một tiếng từ đằng xa truyền đến, nhường này đêm tối lộ ra càng thêm. . . Sinh động.

Bọn hộ vệ phân bố tại bốn phía phụ trách đề phòng, phòng ngừa có dã thú hoặc là đồ vật gì xuất hiện uy hiếp được mọi người, đến mức hai mươi mấy cái võ lưỡi đao các bậc tông sư cũng đồng dạng phân bố tại bốn phía, tùy thời có thể dùng trước tiên ra tay, mà một cây Võ Thánh cấp cường giả thì ở giữa.

Dùng võ thánh nhóm thực lực, một khi xuất hiện tình huống như thế nào, liền có thể ngay đầu tiên làm ra ứng đối, thậm chí so với cái kia võ lưỡi đao Tông Sư càng nhanh chóng.

Một đống lửa bên cạnh, Lâm Tiêu đầu vai lơ lửng một vệt Chanh Quang, chính là tùy thân mà đến Đăng Linh, trên ngón tay một vệt kiếm khí màu trắng bạc nhập vào xuất ra, ngưng đọng như thực chất, tràn ngập ra một cỗ kinh người kiếm uy, lại bị Lâm Tiêu hạn định trên ngón tay bên cạnh không có tràn ngập.

Nhìn chăm chú cái kia một sợi kiếm khí màu trắng bạc, Lâm Tiêu đem hắn chấn động dâng lên, kiếm mang rung động ở giữa, phát ra từng đạo bất quy tắc vù vù âm thanh, không ngừng nếm thử, không ngừng điều chỉnh, không ngừng gia tốc chấn động tần suất.

Trước đó cùng Y Đằng chân giới một trận chiến, mặc dù tính là chính mình thắng, nhưng Y Đằng chân giới cái kia hai thức tuyệt sát chi chiêu uy lực lại để Lâm Tiêu thấy kinh ngạc, là dùng cũng dự định chính mình lĩnh ngộ ra lực chấn động, lĩnh hội đến chấn động lĩnh vực cấp độ, về sau liền có thể đem hắn dung nhập còn lại năm loại lĩnh vực bên trong, tin tưởng một kiếm kia uy lực sẽ tăng lên dữ dội.

Chẳng qua là, lực chấn động cũng là thuộc về hết sức lực lượng cường đại, tối thiểu tại rất nhiều Đại Đạo ở trong có khả năng danh liệt một trăm vị trí đầu cái chủng loại kia, mong muốn lĩnh hội cũng không dễ dàng, nghĩ muốn nắm giữ độ khó càng cao.

Nhất là tự thân nắm giữ ba mươi mấy chủng đạo tình huống dưới, mong muốn lĩnh hội mới đạo nắm giữ lực lượng, độ khó lại là gấp mười gấp trăm lần thậm chí càng nhiều lần gia tăng mãnh liệt.

Lâm Tiêu chính mình cũng biết điểm này, bất quá không quan hệ, có thể tìm hiểu liền lĩnh hội, không có thể tìm hiểu cũng không dễ cưỡng cầu, còn nữa, cũng không phải là không có cơ hội, tỉ như chém giết nắm giữ lực chấn động quỷ thần đạt được bọn hắn quỷ thần kết tinh, đến lúc đó là có thể tuỳ tiện nắm giữ. Tỉ như, nếu là đem phi Thiên Quỷ thần làm chết, hẳn là là có thể đạt được hắn quỷ thần kết tinh, trong đó tất nhiên có ẩn chứa lực chấn động.

Đáng tiếc a, Hóa Linh đại quỷ thần Thần Lôi ba vạn dặm, không thể tầm thường so sánh, chính mình bùng nổ thần lực nhất kích cũng không phải hắn đối thủ, tính toán ra, chính mình bùng nổ thần lực nhất kích, hẳn là thì tương đương với Thần Lôi một vạn dặm đại quỷ thần đi, may mắn lúc ấy thoát thân được nhanh, lại có bát tương long xà thức tỉnh, bằng không thì liền phải đại đào vong.

Nói đến, không quan trọng một cái quỷ thần, vậy mà vọng tưởng thu chính mình vì thần thị, nghĩ một trăm cái lớn rắm thúi ăn a, mong muốn đảm nhiệm Tiểu Thần Tiêu Sơn hộ sơn thần tôn, cái kia còn phải xem tư cách.

Dã thú rống lên một tiếng dần dần yên tĩnh lại, đêm càng sâu lắng, đại đa số người đều ngủ, bọn hộ vệ thì áp dụng luân phiên chế phòng thủ, đến mức hai mươi mấy cái võ lưỡi đao các bậc tông sư cũng là như thế, mặc dù một đêm không ngủ đối võ lưỡi đao Tông Sư tới nói không tính là gì, nhưng tám trăm dặm đường xá cũng không tính gần  dựa theo tốc độ như vậy tiến lên, tối thiểu đến vài ngày thời gian mới có thể đủ đến, huống chi trên đường cũng sẽ tao ngộ một chút nguy hiểm nếu ứng nghiệm giao, tận khả năng nghỉ ngơi là hết sức có cần phải.

Đến mức Võ Thánh cấp bậc, cái kia ngược lại là tương đối không quan trọng, mấy ngày mấy đêm không ngủ y nguyên không có việc gì, long tinh hổ mãnh.

Dù sao Võ Thánh cô đọng Kim Đan, sinh mệnh cấp độ bắt đầu tăng lên.

Nếu là đến Nguyên Thần cảnh, cái kia sinh mệnh cấp độ lại là một loại tăng lên, càng thêm không giống nhau.

Lâm Tiêu không có nghỉ ngơi, mà là tinh luyện một sợi tinh thuần đến cực điểm thiên địa nguyên khí rót vào Đăng Linh trong cơ thể, Đăng Linh đem hắn hấp thu, một chút tiêu hóa, thực lực của nó cấp độ rất thấp, khẩu vị rất nhỏ, bởi vậy luyện hóa thiên địa nguyên khí tốc độ hết sức thong thả, tại bình thường chỉ có thể duy trì chính mình tiêu hao.

Đăng Linh phát sáng, cái kia chính là tiêu hao, hấp thu thiên địa nguyên khí liền là bổ sung, vừa đến vừa đi vừa vặn duy trì cân bằng, bởi vậy, Đăng Linh liền không có đủ nhiều nguyên khí đến đề thăng tự thân, đó là Tiên Thiên sinh mệnh hạn chế, là trên đó hạn, cố mà chỉ có mấy năm tuổi thọ, mười phần ngắn ngủi, mặc dù ngắn ngủi, nhưng cũng là không giây phút nào tản ra hào quang, là sáng chói một đời.

Mà Lâm Tiêu tinh luyện tinh thuần đến cực điểm thiên địa nguyên khí tiến vào Đăng Linh trong cơ thể  tương đương với đại bổ, cứ việc mỗi một lần đều muốn Đăng Linh tốn hao tốt nhiều thời gian mới có thể hoàn toàn hấp thu, nhưng so với Đăng Linh bản thân bình thường hấp thu tối thiểu nhanh hơn gấp mười lần hiệu suất.

Vốn là thu chi cân bằng, hiện tại thì là rất có lợi nhuận, tăng lên, hắn hào quang càng sáng ngời, so với lúc ấy cùng đi theo lúc, tối thiểu sáng gấp ba.

Hấp thu đạo này tinh thuần thiên địa nguyên khí, Đăng Linh thân thể bỗng nhiên bành trướng co vào dâng lên, liên tục chín lần về sau, có một đạo nhẹ nhàng bùm một tiếng bỗng nhiên vang lên, phảng phất là bọt khí vỡ tan giống như, Đăng Linh thân thể cũng tại nháy mắt bành trướng một vòng lớn, giống như là bị thổi đầy khí tựa hồ muốn nổ tung khí cầu một dạng, duy trì ba hơi sau lại nhanh chóng co lại, nhưng phóng thích ra hào quang rồi lại tăng cường gấp mười lần.

Nguyên bản, Đăng Linh tản ra hào quang không sai biệt lắm liền là đom đóm cỡ như vậy, phạm vi mười phần có hạn, nhưng bây giờ lại phát sinh biến hóa, làm lớn ra, tối thiểu là nguyên bản ba mươi lần, tản ra hào quang như là một ngọn đèn dầu giống như.

Lâm Tiêu sắc mặt bỗng nhiên ngưng tụ, chợt, đôi mắt hơi hơi sóng gió nổi lên.

Đăng Linh tràn ngập ra ánh sáng, vậy mà nhường Lâm Tiêu nhận lấy ảnh hưởng, mà lại loại ảnh hưởng này là tốt đẹp phương diện ảnh hưởng, nhường Lâm Tiêu đầu não có một loại càng thư thái cảm giác thông suốt, tựa hồ liền tư duy đều trở nên càng thêm nhạy cảm, sôi nổi, phảng phất tạp niệm bị tiêu trừ, suy nghĩ vấn đề cùng lĩnh hội lúc độ khó cũng giảm xuống.

Cứ việc, tăng lên biên độ không phải rất lớn, đại khái là là chừng một thành, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, này một thành tăng lên có thể là vô cùng ghê gớm.

Tưởng rằng ảo giác, Lâm Tiêu nhưng vẫn là không ngừng cảm ứng, cuối cùng khẳng định đây là thật.

"Một thành tăng lên đối ta mà nói, hiệu quả hết sức rõ ràng a." Lâm Tiêu có loại cảm giác vui mừng, tựa hồ một thành giống như không ra thế nào giọt, nhưng muốn nhìn cơ số, người khác một thành cùng mình một thành đó là hai khái niệm.

Tại đây tổng hợp một thành tăng lên phía dưới, Lâm Tiêu lĩnh hội hiệu quả tăng lên hết sức rõ ràng.

"Không biết này loại tăng lên là nhất thời vẫn là như thế?" Lâm Tiêu thầm nghĩ, chợt quan sát đến Đăng Linh, cẩn thận nghiên cứu một chút phát hiện, chỉ cần có đầy đủ nguyên khí cung cấp, Đăng Linh phóng thích ra hào quang liền sẽ một mực ở vào dạng này tăng lên.

Mừng rỡ!

Lâm Tiêu lập tức mừng rỡ, Đăng Linh tiêu hao thiên địa nguyên khí tướng đối với mình mà nói, rất ít.

Mà lại, chỉ cần cho Đăng Linh tiếp tục rót vào tinh thuần nguyên khí, liền có thể nhường Đăng Linh tiếp tục tăng lên, đến lúc đó không nói tăng phúc một thành, coi như là tăng phúc hai thành thậm chí ba thành đều không là vấn đề.

Ngẫm lại, Lâm Tiêu liền cảm thấy tương lai có hi vọng a, mỗi một thành tăng phúc đối với mình mà nói, hiệu quả có thể là hết sức rõ ràng.

Như vậy về sau liền lại muốn nhiều một chuyện, cái kia chính là bồi dưỡng Đăng Linh.

"Tiểu chút chít, không nghĩ tới vậy mà có thể mang đến cho ta như vậy kinh hỉ." Lâm Tiêu ngón tay nhẹ nhàng chọc chọc Đăng Linh, nói một mình giống như nói, Đăng Linh mặc dù không có có cái gì trí tuệ, nhưng cũng có một loại bản năng, nhất là bây giờ tiến hóa một lần, cứ việc vẫn là thuộc về quỷ thần chúng, nhưng so với trước đó lại rõ ràng tăng lên, có thể càng thêm cảm giác được rõ ràng Lâm Tiêu cảm xúc, làm ra đáp lại, nhẹ nhàng tại Lâm Tiêu trên bờ vai nhảy lên hai lần, mười phần vui thích dáng vẻ.

Lâm Tiêu lại đang muốn lần nữa ngưng luyện một đạo tinh thuần thiên địa nguyên khí rót vào Đăng Linh trong cơ thể, để nó chậm rãi đi hấp thu lúc ý tưởng đột phát: "Đúng rồi. . . Nếu là rót vào cao cấp hơn thiên địa nguyên khí, có hay không hiệu quả tốt hơn?"

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu lập tức từ nội thiên địa ở trong rút ra một tia mười phần nhỏ xíu thiên địa nguyên khí, đó là đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều lúc bộc phát cực sự cao cấp cấp thiên địa nguyên khí, Lâm Tiêu không nỡ bỏ chính mình cầm tới tu luyện, mà là dùng tới đặt ở nội thiên địa ở trong uẩn dưỡng linh tửu, dùng cái này tăng lên linh tửu phẩm chất.

Liền tốt như thế uống một hớp, không dễ dàng a.

Nhỏ xíu một tia đẳng cấp cao thiên địa nguyên khí lập tức rót vào Đăng Linh trong cơ thể, Đăng Linh liên tục nhảy lên, tựa hồ mười phần vui thích, nhưng hắn thân thể nhưng cũng là bành trướng, giống như muốn căng nứt giống như, cảm giác tựa hồ có chút tiêu hóa không tốt dáng vẻ, nỗ lực tiêu hóa lấy cái kia một sợi tinh thuần đến cực điểm đẳng cấp cao thiên địa nguyên khí.

Thấy Đăng Linh trạng thái, Lâm Tiêu yên lòng, nguyên bản còn lo lắng hắn không thể thừa nhận, kịp thời tước đoạt cái kia một sợi thiên địa nguyên khí, hiện tại xem ra mặc dù có chút miễn cưỡng, chống đỡ dáng vẻ, nhưng vẫn là chịu đựng lấy.

Chỉ hy vọng tiêu hóa cái kia một sợi thiên địa nguyên khí về sau, Đăng Linh có khả năng lần nữa tăng lên đi.

Không được, cái kia liền tiếp tục rót vào thiên địa nguyên khí.

Mượn nhờ Đăng Linh phóng thích ra hào quang, Lâm Tiêu tiếp tục tham ngộ dâng lên, một thành tăng lên lĩnh hội phía dưới, cảm giác hiệu quả xác thực càng thêm rõ ràng.

Sắc trời dần sáng thời gian, Lâm Tiêu ngón tay cuối cùng một sợi kiếm khí màu trắng bạc bỗng nhiên chấn động, phát ra réo rắt tiếng ve kêu, một hơi chấn động hơn trăm lần, phảng phất có khả năng xé rách hết thảy..