Chương 56: Thực lực lần nữa tăng lên

Chương 56: Thực lực lần nữa tăng lên

Giết

Ngũ Thập Lam gia tộc hộ vệ các võ sĩ ánh mắt băng lãnh, ra tay không chút do dự, hoành lưỡi đao thoát vỏ dưới ánh mặt trời hàn quang sáng rực, dồn dập đem theo hai phía giết ra tới Yêu Lang dồn dập đánh giết, hai mươi mấy cái Võ Đạo tông sư nhóm cũng dồn dập ra tay, bởi vì cái kia một đám Yêu Lang có chừng mấy trăm nhiều thớt, trong đó có mười mấy thớt là Vương cấp.

Võ Thánh nhóm không có ra tay, không có cái kia tất yếu, bất quá lại là phòng bị xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, dù sao những hộ vệ kia đều là gia tộc bồi dưỡng dâng lên, tốt nhất là đều không nên xuất hiện tổn thương gì.

Mặt khác, cũng muốn phòng ngừa có cá lọt lưới đánh giết tới, tạo Thành gia tộc những nhân viên khác thương vong.

Có lẽ, ở gia tộc di chuyển phía dưới sẽ tao ngộ đến không ít nguy hiểm, nhưng có thể tránh khỏi thương vong liền tận lực đi tránh cho, xác thực không cách nào tránh khỏi cũng không có cách nào, chỉ có thể tiếp nhận.

Bất quá mấy trăm nhiều thớt Yêu Lang cuối cùng bị tàn sát không còn, Ngũ Thập Lam gia tộc có hộ vệ thụ thương, cũng là không có người tử vong.

Làm sơ nghỉ ngơi về sau, thương thế xử lý tốt, tiếp tục hành động, những cái kia thụ thương hộ vệ đợi tại nội bộ, không có có thụ thương hộ vệ thì đợi ở ngoại vi.

. . .

Bén nhọn đến cực điểm thanh âm phá không, lít nha lít nhít, trên trăm mũi tên lập tức theo hai bên cây rừng bên trong bắn ra, bén nhọn đến cực điểm, vô cùng nhanh chóng, đem trời cao xé rách giống như, giống như hai bầy châu chấu thẳng hướng Ngũ Thập Lam gia tộc người.

"Ngăn trở!" Gầm lên giận dữ vang lên, bọn hộ vệ hoành lưỡi đao dồn dập ra khỏi vỏ, lập tức nghênh kích chống cự mũi tên xạ kích, nhưng cũng vẫn là có số ít mấy mũi tên như cá lọt lưới bắn về phía đám người, đúng lúc là bắn về phía tôi tớ thị nữ phương hướng, tôi tớ bọn thị nữ có thể không có cái gì tu vi.

Không cần Lâm Tiêu ra tay, Bách Binh vệ hoành lưỡi đao thoát vỏ hoành không đâm một cái, lập tức đem những cái kia mũi tên đánh nát thành hư vô.

"Không sai, xem ra vẫn là có cao thủ  bất quá, chỉ muốn các ngươi giao ra một nửa của cải, liền có thể thông qua nơi này." Mũi tên qua đi cây rừng bên trong lao ra một đám người, ô ương ương tối thiểu có gần ngàn nhiều, cầm đầu là một kẻ thân thể khôi ngô làn da ngăm đen Độc Nhãn Long, khiêng thật dài màu đen hoành lưỡi đao, nghênh ngang nói, trên người hắn tràn ngập ra khí tức gợn sóng tương đương mạnh, hoàn toàn đi đến thượng vị Võ Thánh cấp.

Đường đường một cái thượng vị Võ Thánh lại làm trộm khấu, thật là có chút quá lãng phí, bất quá có lẽ là ưa thích cá nhân.

Đương nhiên, cũng có khả năng cái kia cường đạo nguyên bản không phải Võ Thánh, chỉ bất quá đuổi kịp trào lưu lại cơ duyên xảo hợp được cái gì kỳ ngộ loại hình, từ đó Phá cảnh là võ thánh, đồng thời một đường tăng lên tới thượng vị Võ Thánh cấp bậc, nhưng căn cứ làm một nhóm yêu một nhóm phẩm đức, vẫn là không có chuyển biến hành nghiệp, tiếp tục tại cường đạo đầu này 'Tương lai tươi sáng' con đường bên trên tiếp tục đi.

"Lão phu Ngũ Thập Lam Nguyên Dương." Ngũ Thập Lam Nguyên Dương tự giới thiệu, đối phương quả nhiên có nghe nói qua, đồng tử trong nháy mắt co vào như châm, chợt tựa hồ không có sợ hãi cười lạnh không thôi: "Ta không cần biết ngươi là người nào, muốn đi qua nơi này lưu lại một nửa mua lộ tài, đây là quy củ."

Ngũ Thập Lam Nguyên Dương lông mày lập tức nhăn lại.

"Sư phó, ta tới xử lý đi." Du Kinh Lược lúc này mở miệng nói ra, được Lâm Tiêu sau khi đồng ý nhìn về phía Ngũ Thập Lam Nguyên Dương: "Tiền bối, giao cho ta đi."

"Vậy liền làm phiền ngươi." Ngũ Thập Lam Nguyên Dương gật gật đầu.

Du Kinh Lược dẫn theo kiếm đi ra hướng cái kia Độc Nhãn cường đạo, trường kiếm hoành chỉ mà đi, mười phần bá khí: "Trước tiếp ta một kiếm."

Tiếng nói vừa ra, Du Kinh Lược không có cho đối phương đáp lại cơ hội, một kiếm phá không.

Oanh

Thiên mà kinh động, kinh khủng hủy diệt oai bỗng nhiên bùng nổ, hư không phảng phất bị

Đập tan, hủy diệt kiếm ý dưới một đạo khủng bố kiếm quang lập tức ngang qua hư không giết ra.

Mặc dù tu vi vẫn là thượng vị Võ Thánh, còn không có đột phá đến cực vị Võ Thánh, nhưng khắc khổ tu luyện cùng Lâm Tiêu 'Ẩu đả' phía dưới, Du Kinh Lược kiếm thuật tạo nghệ tăng lên không ít, thực lực tăng nhiều.

Không nói thượng vị Võ Thánh, coi như là một chút cực vị Võ Thánh cũng chưa chắc là Du Kinh Lược đối thủ.

Một kiếm giết tới, hư không tựa là hủy diệt, Độc Nhãn Long sắc mặt đại biến, vạn phần kinh hãi, chỉ cảm thấy cái kia một cỗ kinh khủng hủy diệt xâm nhập tới, bẻ gãy nghiền nát muốn đem chính mình triệt để phá hủy.

Làm sao sẽ mạnh như vậy!

Trốn

Không chút do dự, Độc Nhãn Long không dám đón đỡ Du Kinh Lược một kiếm kia, trong nháy mắt lui lại muốn chạy trốn, hắn rất nhanh, nhưng Du Kinh Lược một kiếm kia tốc độ càng nhanh.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại Du Kinh Lược hủy diệt nhất kiếm sắp đánh vào cái kia Độc Nhãn Long trên thân lúc, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bỗng nhiên bộc phát ra, hoành ép bát phương  khiến cho đến cái kia hủy diệt kiếm quang có chút dừng lại, phảng phất muốn ngưng kết.

"Lĩnh vực. . ." Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, chợt thản nhiên cười: "Đệ tử ta ra tay, ai có thể ngăn cản."

Tiếng nói vừa ra, cái kia một đạo phảng phất muốn đọng lại hủy diệt kiếm quang lực lượng trực tiếp tiêu tán, kiếm quang đột tiến đánh vào Độc Nhãn Long trên thân, nhất kiếm theo phía sau lưng đánh vào, đánh nát, mất mạng.

Đáng sợ hủy diệt kiếm ý mạnh mẽ đến cực điểm, bẻ gãy nghiền nát.

"Chết đi!" Một tiếng nổi giận đến cực điểm thanh âm như sấm minh, chợt, chính là một đạo thiên lôi sức mạnh mạnh mẽ đánh nát tầng tầng cây rừng, mang theo sát ý vô tận đánh phía Du Kinh Lược.

Mạnh mẽ mà cực nhanh, đánh đâu thắng đó, Du Kinh Lược sắc mặt đại biến, Ngũ Thập Lam Nguyên Dương mấy người cũng là sắc mặt đại biến, cái kia một tia sét uy lực quá mạnh, mạnh mẽ đến cực điểm, vượt qua cực hạn của bọn hắn.

Đó là ẩn chứa lôi chi lĩnh vực lực lượng nhất kích, gọi Lâm Tiêu có chút ngoài ý muốn  bất quá, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhất giai lôi chi lĩnh vực, đồng thời chỉ có một loại lĩnh vực mà thôi.

Lĩnh vực cao hơn thần ý, mạnh mẽ đến cực điểm, không có nắm giữ lĩnh vực, khó mà chống cự, Lâm Tiêu không thể không ra tay.

Không chậm không nhanh đưa tay, ngón trỏ khẽ run lên, một vệt kiếm khí màu trắng bạc phá không.

Thất giai Thần Tiêu Kiếm Vực, cái kia nhất chỉ vẻn vẹn chẳng qua là ngưng tụ thất giai Thần Tiêu Kiếm Vực mà thôi, nhưng đối với nhất giai lôi chi lĩnh vực mà thôi, đơn giản liền là khi dễ người, trong nháy mắt đánh tan, tiếp theo tiến vào trong núi rừng, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

. . .

Tám trăm dặm lặn lội đường xa, coi là nhất đoạn rất dài khoảng cách, trong lúc đó trải qua nguy hiểm cũng có rất nhiều lần, có yêu thú cũng có đạo phỉ các loại, còn gặp gỡ qua quỷ thần, bất quá cuối cùng tới mục đích tiểu trấn lúc, Ngũ Thập Lam gia tộc ngoại trừ có người thụ thương cùng sinh bệnh bên ngoài, không một tử vong.

"Vô Mệnh các hạ, chuyến này thật phải thật tốt cảm tạ ngươi." Ngũ Thập Lam Nguyên Dương hai tay bưng chén rượu đối Lâm Tiêu gửi tới lời cảm ơn, lần này nếu không phải có Lâm Tiêu đồng hành, tuy có khả năng di chuyển thành công, nhưng tối thiểu phải chết bên trên bốn mươi, năm mươi người thậm chí sẽ càng nhiều.

"Khách khí." Lâm Tiêu cũng bưng chén rượu lên đáp lễ.

Này tòa tiểu trấn tên Bạch Lâm, vì sao Ngũ Thập Lam gia tộc muốn ngàn dặm xa xôi di chuyển đến tận đây?

Bởi vì Ngũ Thập Lam gia tộc đã từng liền là theo Bạch Lâm trấn đi ra, tại đây bên trong, có bọn hắn tổ trạch, đồng thời mỗi một năm đều sẽ có người tới quét dọn, mặc dù cũ chút, nhưng cũng tính hoàn chỉnh, cấp tốc chỉnh lý một phiên liền là sạch sẽ gọn gàng, đến mức có nhiều chỗ cần tu bổ, cái kia không quan hệ, về sau thời gian có rất nhiều.

Vào đêm, Lâm Tiêu tại tu luyện

Bạch Lâm trấn lưng tựa rừng núi, bởi vậy thiên địa nguyên khí mặc dù không có Phúc Nguyên thành như vậy nồng đậm, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, bất quá Lâm Tiêu tu luyện cơ vốn không phải dùng hấp thu ngoại giới thiên địa nguyên khí làm chủ, vậy tương đương hạt cát trong sa mạc, hoàn toàn là không đủ.

Bất quá cũng may lục nguyên linh tửu đã sản xuất hoàn thành, giàu có tinh thuần nguyên khí, còn đặt ở nội thiên địa tiếp nhận đẳng cấp cao thiên địa nguyên khí tẩm bổ, hắn phẩm chất càng tăng lên thêm một bước dâng lên, đối tu luyện có cực lớn giúp ích.

Từng sợi nguyên khí nhập thể, bị nhanh chóng luyện hóa, tiến tới hóa thành thần hạc chân nguyên, thần hạc Kim Đan quay tròn chuyển động, ánh vàng lập lòe.

Làm thần hạc chân nguyên tích súc đến cực hạn về sau, chuyển động không nghỉ thần hạc Kim Đan bỗng nhiên rụt lại một hồi bành trướng, đột nhiên bắn ra một cỗ mạnh mẽ càng cô đọng chân nguyên, một hồi tiếng nổ vang rền vang lên, mạnh mẽ khí tức bỗng nhiên bùng nổ, rồi lại tại nháy mắt bị Lâm Tiêu chưởng khống, không có tiết ra ngoài.

Vì vậy, những người khác cũng không biết Lâm Tiêu lại đột phá.

Cực vị Võ Thánh!

Cuối cùng rất lâu dáng vẻ, cuối cùng đột phá đến cực vị Võ Thánh, vừa đột phá, Lâm Tiêu liền cảm giác mình hoàn mỹ nắm trong tay một thân càng cường đại hơn thần hạc chân nguyên.

Cảnh giới quá cao siêu, hơn xa tại cực vị Võ Thánh rất nhiều.

"Cực vị Võ Thánh. . ." Lâm Tiêu cẩn thận cảm giác trong cơ thể cái kia một cỗ thần hạc chân nguyên lực lượng: "Tu vi đích thật là đột phá, thần hạc chân nguyên cũng càng thêm mạnh, bất quá đối với ta thực lực tổng hợp tăng lên lại không rõ ràng."

Thực lực do từng cái phương diện tổng hợp hình thành, chân nguyên chẳng qua là trong đó một bộ phận mà thôi, đạo chi lĩnh vực bên trên, Lâm Tiêu xem như rất mạnh rất mạnh, vượt qua tu vi rất rất nhiều, đến mức cấu thành thực lực tu vi bộ phận chiếm đoạt tỉ lệ không ngừng cắt giảm, cho dù là hiện tại tu vi đột phá, cho thực lực mang tới tăng lên cũng không rõ ràng.

Một thành!

Nhưng mặc dù chỉ là một thành tăng lên, đối Lâm Tiêu hiện tại mà nói cũng là mười phần rõ rệt tăng lên.

"Tu vi bên trên mong muốn cho thực lực mang đến cực lớn tăng phúc, vẫn là đến lớn đột phá." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, lớn đột phá, cái kia chính là theo võ đạo Kim Đan cảnh đột phá đến võ đạo Nguyên Thần cảnh.

Loại kia đột phá lại là cực kỳ khó khăn, đem một thân lực lượng toàn bộ dung luyện làm một thể, lột xác thành thần lực, từ xưa đến nay không biết kẹp lại nhiều ít hạng người kinh tài tuyệt diễm, Lâm Tiêu cũng là hạng người kinh tài tuyệt diễm, vẫn là trong đó người nổi bật, nhưng mong muốn trong khoảng thời gian ngắn đột phá nhưng cũng là không thể nào sự tình.

Tu vi khó mà đột phá, không có nghĩa là phương diện khác, tỉ như đạo chi lĩnh vực lĩnh hội, trước mắt Thần Tiêu Kiếm Vực đạt đến thất giai, mà Không Gian lĩnh vực tăng lên tới lục giai đỉnh phong  dựa theo loại thiên phú này, đoán chừng lại không lâu nữa liền có hi vọng tăng lên tới thất giai.

Hắn hắn đạo chi lĩnh vực tăng lên tương đối khó khăn, nhưng không có quan hệ, còn có quỷ thần, chỉ muốn tiếp tục săn giết quỷ thần, đạt được ẩn chứa tương ứng lực lượng quỷ thần kết tinh, liền có thể tiếp tục tăng lên.

Nếu là đem Thần Tiêu Kiếm Vực cùng Không Gian lĩnh vực đều tăng lên tới cửu giai, mặt khác đạo chi lĩnh vực cũng dồn dập tăng lên, loại kia thực lực sẽ như gì?

Còn có, hắn hắn đạo chi lĩnh vực cũng có thể không ngừng dung nhập một kiếm kia bên trong  đồng dạng uy lực của nó cũng lại không ngừng tăng lên, thực lực lại sẽ như gì?

Sợ là khiêu chiến chân chính võ đạo thần thoại đều có thể a?

Tu vi vững chắc xuống, Lâm Tiêu bắt đầu bắt đầu tìm hiểu trước đây không lâu nắm giữ lực chấn động, đạt được Đăng Linh tán phát hào quang tăng thêm, lĩnh hội hiệu quả tăng lên một thành, Lâm Tiêu đem chấn động thần ý lĩnh hội đến nhị giai cấp độ, trước mắt đang ở lĩnh hội tầng thứ ba, trước mặt lĩnh hội tăng lên thường thường sẽ khá tốc độ cao một chút, bất quá nếu là không có Đăng Linh tương trợ, vẫn là sẽ rất chậm, này một thành tăng lên hiệu quả, quá rõ ràng..