Chương 57: Lão phu muốn đánh chết người

Chương 57: Lão phu muốn đánh chết người

Đại Vân vương triều.

Dương Châu cùng Lôi châu chỗ giao giới có một mảnh hoang vu đại địa, không có một ngọn cỏ, sinh linh tuyệt diệt, khắp nơi đều có màu nâu đỏ, phảng phất ngưng kết dung nham, một tòa không biết bị đồ vật gì chặt đứt sơn nhạc ngang qua tại hoang vu khô ráo trên mặt đất.

Trên bầu trời, có hai bóng người cấp tốc bay lượn, là bên trong một cái lão giả mang theo một người trẻ tuổi.

"Sư phó, nơi này tại sao có thể như vậy Tử?" Người trẻ tuổi từ trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú đại địa cùng bị chém đứt sơn nhạc, tò mò hỏi ý.

"Truyền ngôn cổ thời đại có Xích Long Đại Ma Thần họa loạn thế gian, thần đình lập thế, Phong Thần Quân nhất kiếm chặt đứt Xích Long Thần sơn đem Xích Long Đại Ma Thần trấn áp tại này." Lão giả ngưng giọng nói: "Ngọn núi kia liền là Xích Long Thần sơn."

"Sư phó, cái kia núi thật chính là bị nhất kiếm chặt đứt?" Người trẻ tuổi đánh giá toà kia tựa hồ bị chặt đứt núi, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bởi vì ngọn núi kia vô cùng rộng lớn, bị chém đứt vị trí thoạt nhìn, tối thiểu có hơn trăm dặm đường kính.

Ai có thể mạnh như vậy?

Một kiếm chặt đứt trăm dặm?

Theo hắn biết, coi như là sư phụ của mình võ đạo Thánh Giả, đoán chừng tối đa cũng chỉ có thể chặt đứt trăm mét mỏm núi thôi, trăm mét cùng trăm dặm khoảng cách cũng không phải gấp trăm lần, mà là một ngàn lần, đồng thời càng lớn chặt đứt độ khó lại càng lớn, tối thiểu là hơn vạn lần.

Võ giả thật có thể làm được?

"Truyền thuyết là như thế, không có tận mắt nhìn thấy, ta cũng không biết." Lão giả cười nói, trên thực tế hắn cũng chỉ là xem như một cái truyền thuyết tới nghe, căn bản cũng không tin tưởng, không thể nào, làm sao có thể có người có thể nhất kiếm chặt đứt rộng trăm dặm sơn nhạc, vậy đơn giản liền là đang nói đùa, kể chuyện xưa.

Đương nhiên, dân gian truyền thuyết luôn luôn như thế, dễ dàng nói ngoa.

Trăm dặm sơn nhạc là dễ dàng như vậy nhất kiếm chặt đứt?

Nếu như nói mười dặm cũng là có chút khả năng, nhưng cũng không có dễ dàng như vậy.

"Bất quá, nơi này nghe nói theo thời cổ đến nay, chưa từng vừa mới mưa, tối thiểu vi sư sống mấy trăm năm, hoàn toàn chính xác không từng nghe nói qua nơi này có vừa mới mưa." Lão giả lời thề son sắt nói.

"Cái kia sư phó, bên trong thật sự có cái gọi là Xích Long Đại Ma Thần bị trấn áp sao?" Người trẻ tuổi lại hỏi.

"Không biết, bất quá truyền thuyết chẳng qua là truyền thuyết, không cần thiết làm thật." Lão giả cười ha ha nói.

Hai người vừa nói một bên theo truyền thuyết bị chém đứt Xích Long trên ngọn thần sơn không lúc bay qua, một đạo tiếng nổ vang rền bỗng nhiên vang lên, mười phần nặng trĩu, giống như theo lòng đất truyền đến.

"Thanh âm gì?" Người trẻ tuổi lộ ra mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lão giả lại là lập tức hướng phía dưới nhìn lại, cảm thấy cái kia trầm muộn thanh âm, tựa hồ liền là từ phía dưới truyền tới.

Chợt, âm thanh thứ hai lại vang lên, như vậy nặng trĩu, lão giả càng là phát hiện, cả tòa núi ngọn núi tựa hồ cũng tại nháy mắt chấn động một cái, cũng không rõ ràng, nhưng hoàn toàn chính xác thấy được.

"Xích Long Thần sơn chấn động. . ." Lão giả hơi ngẩn ra, có chút không rõ ràng cho lắm.

Lần thứ ba chấn động vang lên lần nữa, càng thêm rõ ràng.

"Sư phó, đây là có chuyện gì?" Người trẻ tuổi cũng phát hiện ngọn núi chấn động, không khỏi kinh hô.

"Đi." Cứ việc không rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng lão giả quyết định thật nhanh không chút do dự mang theo đệ tử của mình bộc phát ra cực hạn tốc độ bay đi, bởi vì hắn nội tâm có loại dự cảm không ổn, phảng phất có gì có thể sợ sự tình muốn phát sinh.

Lão giả mang theo đệ tử của mình phi độn rời đi lúc, Xích Long Thần sơn chấn động càng mãnh liệt, loáng thoáng tựa hồ truyền ra từng tiếng gầm thét, gào thét, tràn đầy ý giận ngút trời, nương theo lấy từng đạo phảng phất kim loại tiếng va đập, chấn động không ngừng.

Đã phi độn ra thật dài một khoảng cách lão giả nghe được cái kia tràn ngập thao thiên tức giận tiếng gầm, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, toàn thân nhịn không được run liên tục, khủng bố, cực hạn khủng bố, cái kia một thanh âm ở trong ẩn chứa uy thế quá kinh khủng, khủng bố đến lão giả nghe xong, không kiềm hãm được cũng cảm giác được một cỗ khó nói lên lời tim đập nhanh từ nội tâm chỗ sâu nhất giống như vỡ đê hồng lưu điên cuồng tuôn ra.

Run rẩy, dừng không ngừng run rẩy, đến mức đệ tử của hắn đã sớm bất tỉnh.

Trốn

Lão giả kêu rên một tiếng, không chút do dự thi triển bí pháp, bộc phát ra tốc độ nhanh hơn phi độn thoát đi, bởi vì hắn cảm thấy nguy cơ rất trí mạng, nếu là không nhanh chóng trốn đi, sợ là vĩnh viễn cũng không cách nào rời đi, sư đồ hai người mạng nhỏ liền muốn bỏ mạng lại ở đây.

Ngọn núi chấn động càng mãnh liệt, đại địa cũng theo đó chấn động, lần lượt tiếng va đập không ngừng theo lòng đất vang lên, phảng phất có một đầu kinh khủng cự thú đang ở va chạm, muốn phá vỡ đại địa phá vỡ giống như núi cao thoát khốn mà ra.

Mỗi một lần va chạm đều sẽ xiềng xích chấn động thanh âm vang lên, mỗi một lần va chạm đều nương theo lấy một tiếng đáng sợ tiếng gầm gừ.

Răng rắc răng rắc thanh âm bỗng nhiên vang lên, từng đạo vết rách xuất hiện tại ngọn núi dưới trên mặt đất, theo mỗi một lần va chạm không ngừng chậm rãi lan tràn ra, một trăm mét, hai trăm mét, ba trăm mét, tùy theo, trên núi cũng xuất hiện từng đạo vết rách, không ngừng lan tràn.

Oanh thanh âm ùng ùng không ngừng vang lên, không ngừng truyền vang mở đi ra, vang vọng đất trời hoành quyển 8 phương.

Bỗng nhiên, một đạo thân ảnh xuất hiện tại Xích Long trên ngọn thần sơn không, vô thanh vô tức, mười phần đột ngột, rồi lại mười phần tự nhiên, giống như đã sớm đứng ở nơi đó, đang cúi đầu nhìn xuống chấn động không ngừng xuất hiện vết rách Xích Long Thần sơn.

"Ta liền biết. . . Ta liền biết. . ." Cái này người có chút tức đến nổ phổi liền liền hô lên, có chút giơ chân dáng vẻ, chính là một kẻ thân thể thon gầy có chút còng xuống lão giả, trên mặt có mấy phần cuống cuồng: "Trình tự lập tức đều bị làm rối loạn."

"Ta một mực không có suy tính ra đến đáy là chuyện gì xảy ra, đến cùng là nguyên nhân gì dẫn đến nguyên khí thuỷ triều liên tục sớm dẫn nổ. . ." Lão giả sắc mặt u ám, hèn mạt a, hắn phẫn nộ a, cái này cùng đã sớm an bài tốt hết thảy kế hoạch có xuất nhập a, thiên địa nguyên khí thức tỉnh là nằm trong dự liệu, nhưng về sau tam thứ nguyên khí thuỷ triều xuất hiện, hẳn là có thời gian khoảng cách, đại thể cũng tại dự đoán bên trong, kết quả đây, xuất hiện biến số, xuất hiện một lần biến số thì cũng thôi đi, kết quả xuất hiện lần thứ hai, nhất là đệ tam thứ nguyên khí thuỷ triều tối thiểu trước thời hạn đến mấy năm bùng nổ, dẫn đến hết thảy cũng thay đổi.

"Hiện tại, chín đại Thần Quân còn chưa từng tề tụ, thần đình còn chưa từng một lần nữa lập thế, thứ này liền muốn thoát khốn. . . Khó làm a. . . Tội nghiệp a. . ." Lão giả than thở, rất muốn đem dẫn phát hai lần biến số người bắt tới sống sờ sờ chùy bạo: "Tội nghiệp ta tuổi tác đều lớn như vậy, cũng không hiểu đến Tôn lão, không chỉ muốn vì thần đình trọng lập thế bôn ba, hiện tại lại muốn chùi đít. . . Chỉ hy vọng những tiểu tử kia có thể trưởng thành mau một chút đi, mau sớm đi đến Võ Thánh cực hạn, đến lúc đó, liền có hi vọng kế thừa Thần Quân vị trí, lão già ta liền có thể buông lỏng. . ."

Lão giả khổ khuôn mặt, thon gầy còng xuống thân thể lại bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ sức mạnh to lớn ngợp trời, hoành áp thiên địa, trong lúc nhất thời, chấn động hư không đọng lại, không ngừng vang lên thanh âm cũng đọng lại.

Chỉ thấy lão giả giơ cánh tay lên duỗi ra khô gầy như vuốt chim năm ngón tay hướng phía phía dưới chậm rãi đập xuống, vô tận thiên địa nguyên khí mãnh liệt tới, như từng đợt Bạo Phong bao phủ, từng đạo thiên địa nguyên khí ngưng tụ làm như thực chất tựa như vạn long ngự không, cuối cùng ngưng tụ thành một đầu to lớn vô cùng có chừng mấy ngàn thước đại thủ ấn, to lớn thủ ấn ngưng đọng như như thực chất hạ xuống, trực tiếp đánh vào Xích Long Thần sơn bị chém đứt chỗ, một tiếng nổ vang, cả tòa núi ngọn núi phảng phất tại nháy mắt chấn động, một cỗ lực lượng mạnh mẽ cấp tốc lan tràn mà xuống, lấp kín ngọn núi vết rách, lại nhanh chóng đem trên mặt đất vết rách bổ sung.

Nộ

Cực hạn nổi giận tiếng vang lên lần nữa, xiềng xích điên cuồng va chạm, ẩn chứa căm giận ngút trời cùng sát cơ, lại tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

Lão giả hài lòng nhìn phía dưới, một đường to lớn thủ ấn rơi vào Xích Long trên ngọn thần sơn đem hắn trấn áp giống như, từng đạo hào quang màu trắng lấp kín vết rách, chấn động cuối cùng bị áp chế xuống.

Chợt, lòng đất tựa hồ lại bộc phát ra một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng, đã bị trấn áp bất động Xích Long Thần sơn vậy mà lần nữa run lên, phía trên bổ sung vết rách ánh sáng cũng theo đó gợn sóng.

"Đáng chết!" Lão giả sắc mặt không khỏi đại biến, trên mặt hài lòng không còn sót lại chút gì, đột nhiên liền không sung sướng: "Lực lượng của ta đã vô pháp đem hắn tiếp tục trấn áp, nhiều nhất chỉ có thể lại trấn áp nửa năm, nhiều nhất nửa năm, thậm chí càng ít. . ."

Nửa năm không đến thời gian, cái này kinh khủng đồ vật liền sẽ thoát khốn mà ra, đến lúc đó, lại chính là sinh linh đồ thán a.

Không có thần đình, như thế nào chống lại cái kia kinh khủng đồ vật, coi như là năm đó thần đình lập thế, cũng là bỏ ra cái giá khổng lồ mới đem hạ gục, vô pháp đánh giết, chỉ có thể trấn áp tại này.

"Thôi được, ta cũng tận lực, chỉ có thể thúc giục một thoáng những người khác, mau sớm đi tăng lên, cố gắng một chút, mau sớm kế thừa Thần Quân vị trí. . ." Lão giả tiếng buồn bã thở dài, không có biện pháp, thời gian quá ngắn, nếu như lại có thời gian mấy năm, như vậy thần đình một lần nữa lập thế là có khả năng, đến lúc đó nếu như thứ này thoát khốn, tự nhiên có thần đình Thần Quân nhóm đi đối phó hắn, dù sao vừa thoát khốn lúc thực lực khẳng định yếu nhược.

Nhưng bây giờ, biến số liên tục, ra ngoài ý định, không có biện pháp, chỉ có thể như thế.

"Lão phu. . . Thật sự là đánh chết cái kia dẫn phát hai lần biến số người a. . ." Lão giả nghĩ tới đây liền đến khí.

. . .

A. . . Hắt hơi. . .

Lâm Tiêu vuốt vuốt mũi, chuyện ra sao, chính mình vậy mà lại nhảy mũi này loại người bình thường mới có thể làm sự tình.

Chẳng lẽ là chịu phong hàn?

Mở cái gì võ đạo đùa giỡn, coi như là đem chính mình lột sạch ném vào trời băng đất tuyết bên trong chôn cái mười ngày mười đêm, cũng sẽ không thấy lạnh lẻo a, làm sao lại chịu phong hàn.

"Nói như vậy. . ." Lâm Tiêu bỗng nhiên xoa cái cằm suy nghĩ: "Là có người đang nghĩ ta. . ."

"Là ai đang nghĩ ta?"

"Là cái nào muội tử?"

Chợt Lâm Tiêu đột nhiên lắc đầu, không thể nào là muội tử, chính mình không có hứng thú.

Được rồi được rồi, bất kể là ai lại nghĩ niệm chính mình, vậy liền suy nghĩ niệm tốt, nên tu luyện vẫn là muốn tu luyện.

Lâm Tiêu nhưng không biết, cái kia không phải có người đang tưởng niệm chính mình, mà là có người muốn 'Đánh chết' chính mình.

Ai bảo hắn trong lúc vô ý tuần tự hai lần sớm đã dẫn phát nguyên khí thuỷ triều, một lần càng so một lần sớm, đưa đến rất nhiều biến số phát sinh.

Nhưng Lâm Tiêu kỳ thật biểu thị chính mình hết sức vô tội, lại không phải cố ý, chỉ có thể nói là thiên ý như thế, thiên ý làm khó a.

Được rồi, không nghĩ nhiều như vậy, còn là tiếp tục tham ngộ tiếp tục tu luyện đi, tu vi nâng lên thăng thong thả, nhưng đạo chi lĩnh vực lĩnh hội lại là đối lập cấp tốc một chút, bởi vì Đăng Linh trí tuệ chi quang càng tăng thêm một bước.

Hai thành tăng phúc..