Chương 58: Nhị Thiên Huyễn Nhận Lưu

Chương 58: Nhị Thiên Huyễn Nhận Lưu

Đại Vân vương triều biến hóa, thân ở Đông Nhận quốc Lâm Tiêu cũng sẽ không thời thời khắc khắc đi quan tâm, chẳng qua là tình cờ mới sẽ thông qua Thiên Hạ lâu con đường làm hiểu một chút, chỉ thế thôi, nhiều thời gian hơn cùng tinh lực lại là đặt ở tự thân lĩnh hội cùng trên việc tu luyện.

Mặt khác, Đông Nhận quốc một chút tình báo, biến hóa, Lâm Tiêu cũng thường xuyên chú ý, dù sao mình thân ở chỗ này, quan hệ tương đối mật thiết.

Bát tương long xà Phá Sơn mà ra về sau, tùy ý phương viên hơn mười dặm, Phúc Nguyên thành sụp đổ một nửa, bất quá về sau bát tương long xà liền biến mất không thấy, chẳng biết đi đâu, Phúc Nguyên thành bị phá hủy một nửa, cũng may nhờ kịp thời rời đi, nhưng vẫn còn có chút người không hề rời đi hoặc là không kịp rời đi chết oan chết uổng, thậm chí là hài cốt không còn.

Chỉ có thể cảm thán, sinh mệnh hạng gì yếu ớt, hạng gì vô thường, không biết lúc nào liền lại bởi vì một lần tật bệnh hoặc là một lần tai hoạ mà hóa thành hư không.

Chỉ có không ngừng tu luyện không ngừng tăng lên tự thân, mới có thể mạnh mẽ chống đỡ tai hoạ sống được càng tốt hơn.

Lâm Tiêu an tâm đợi tại Bạch Lâm trấn lĩnh hội, tu luyện, Thiên Hạ lâu truyền đến một tin tức, tìm tới Thiên Hải nhà người.

. . .

Sương mù dày đặc thành cũng là Đông Nhận quốc mười ba tòa đại thành một trong, nói đơn giản, mười ba tòa đại thành mỗi một tòa đều giống như một chỗ lãnh địa, đem Đông Nhận quốc chia làm mười ba khu vực.

Sương mù dày đặc dưới thành hạt có một ít thành trì nhỏ, tiểu trấn thậm chí thôn trang.

Thôn trang có rất nhiều, trải rộng bốn phía, có chút thôn trang thậm chí liền tên đều không có.

Cái này là một cái không có tên thôn trang, chỉ có mấy chục gia đình.

Sáng sớm, đã ăn sáng xong Thiên Hải võ lâm liền cầm lấy đầu gỗ chẻ thành một ngắn một dài hoành lưỡi đao tại chính mình trong sân luyện tập dâng lên.

Cho dù là làm bằng gỗ hoành lưỡi đao, nhưng ở Thiên Hải võ lâm thủ hạ nhưng cũng xé rách không khí phát ra từng đợt chói tai bén nhọn tiếng vang, phảng phất không khí đều bị xé rách, huyễn hóa ra từng sợi nhận quang, nhận quang tầng tầng tràn ngập bốn phía, để cho người ta không phân biệt được quỹ tích, thấy không rõ lắm hiện thực, có loại hư thực khó phân biệt cảm giác.

"Cha lợi hại." Tuổi tác còn còn nhỏ thân thể thon gầy Thiên Hải cánh ánh sáng cổng trên ghế nhìn xem, liên tục vỗ tay vỗ tay, khuôn mặt nhỏ đều là xúc động.

"Ha ha ha ha. . ." Thiên Hải võ lâm thu thế, nhìn xem Thiên Hải cánh ánh sáng cởi mở cười nói: "Cánh ánh sáng nghĩ học sao?"

"Nghĩ." Thiên Hải cánh ánh sáng dùng to rõ thanh âm đáp lại nói.

"Loại kia cánh ánh sáng lại lớn hai tuổi, cha liền dạy ngươi." Thiên Hải võ lâm đi qua xoa Thiên Hải cánh ánh sáng hơi khô khô như cỏ khô tóc: "Cánh ánh sáng cần phải ăn nhiều cơm ăn nhiều thịt mới có thể trở lên cường tráng hơn hùng hồn, mới có thể tốt hơn luyện tập."

"Tốt, cha." Thiên Hải cánh ánh sáng nắm chặt nắm đấm dùng sức trả lời.

Thiên Hải võ lâm trên mặt ý cười, lại là trong lòng nặng nề.

Đông đông đông!

Sân nhỏ khép kín cửa bị gõ vang.

"Sớm như vậy, là ai?" Thiên Hải võ lâm nhìn về phía cửa sân lộ ra một mặt kinh ngạc, nhưng vẫn là nhanh chân đi qua, đem cửa sân mở ra, thấy một cái trường bào màu trắng ngọc suất khí người trẻ tuổi đang mang theo nụ cười thản nhiên đứng tại cửa ra vào, hết sức lạ lẫm, chưa bao giờ thấy qua, liền mở miệng hỏi hỏi ý kiến: "Các hạ tìm ai?"

"Xin hỏi là Thiên Hải thị sao?" Lâm Tiêu hỏi ý nói: "Ta gọi Lâm Tiêu."

"Ta là Thiên Hải võ lâm, các hạ có chuyện gì?" Thiên Hải võ lâm chân mày hơi nhíu lại, cân nhắc lại thừng mình đích thật chưa từng gặp qua cái này người, không có chút nào ấn tượng, một bên đáp lại nói.

"Ta là vì Nhị Thiên Huyễn Nhận Lưu phương pháp tu luyện tới." Lâm Tiêu

Trực tiếp cho thấy chính mình ý đồ đến, không có làm cái gì quanh co lòng vòng các loại loại hình, không có cái kia tất yếu, cũng không có cái kia cái thời gian, nắm bắt tới tay liền muốn lĩnh hội tu luyện.

"Các hạ hẳn là đi đạo tràng, tìm lộn chỗ." Thiên Hải võ lâm chau mày lạnh giọng đáp lại nói, chợt liền phải đóng lại cửa sân.

"Chờ một lát." Lâm Tiêu cười nói: "Đạo tràng truyền thụ đều là cơ bản, cũng không phải là chân truyền, ta cần chính là chân truyền, mặt khác, Thiên Hải Các dưới hài tử thân thể thoạt nhìn tựa hồ không được tốt."

"Các hạ có ý tứ gì." Thiên Hải võ lâm sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, đôi mắt hàn quang lấp lánh, một thân khí tức mạnh mẽ tràn ngập, nương theo lấy từng sợi lăng lệ sát cơ, như một hồi hàn phong thổi đến tới.

"Ta có thể trị hết các hạ hài tử." Lâm Tiêu sắc mặt không có có biến hóa chút nào, đối phương bất quá là võ lưỡi đao Tông Sư cấp độ, nhiều lắm là liền là tương đương với đỉnh tiêm Đại Tông Sư cấp độ mà thôi, coi như là lợi hại hơn nữa gấp mười lần, cũng không có khả năng mang đến cho mình mảy may uy hiếp.

"Thật sao?" Thiên Hải võ lâm đôi mắt tinh mang bùng lên, ngữ khí cuống cuồng: "Các hạ, chỉ cần ngươi có thể trị hết cánh ánh sáng, ta nguyện ý đem Nhị Thiên Huyễn Nhận Lưu bí truyền giao cho ngươi."

"Cứ quyết định như vậy đi." Lâm Tiêu cười nói, lấy ra một hạt Bổ Thiên đan đưa cho Thiên Hải võ lâm: "Này đan tên bổ thiên, bất luận là tiên thiên không đủ vẫn là Hậu Thiên thiếu hụt đều có thể đủ bổ túc cũng ưu hóa."

Thiên Hải võ lâm tiếp nhận cái kia đan dược nhìn chằm chằm nhìn một lúc lâu, trong đầu suy nghĩ đổi tới đổi lui, cuối cùng cầm lấy đan dược hướng đi Thiên Hải cánh ánh sáng, hắn chuẩn bị nếm thử, bởi vì nếu như đối phương cố ý muốn mưu hại mình, hẳn là không tỷ như này, bởi vì chính mình hoàn toàn nhìn không thấu đối phương, thậm chí theo trên người của đối phương cảm giác được nguy hiểm.

Mặt khác, hắn đối với thảo dược có không thể tầm thường so sánh nhận biết, mặc dù không rõ ràng đan dược này cụ thể, nhưng vẫn là có thể mơ hồ cảm giác ra, viên thuốc này cũng không phải là độc dược.

"Cánh ánh sáng, đến, ăn viên này đường đậu." Thiên Hải võ lâm đối con của mình lộ ra mặt mũi tràn đầy nụ cười từ ái, như một sợi ánh nắng xuyên thấu mây đen, nhường Lâm Tiêu không kiềm hãm được sinh ra một loại khó nói lên lời cảm động.

"Được rồi, cha." Cánh ánh sáng ăn một miếng đi Bổ Thiên đan, đan dược nhanh chóng tan vào thể, bắt đầu phát huy dược lực, đau đến cả người trực lăn lộn.

"Không có việc gì, đây là đan dược tại đền bù thân thể của hắn không đủ, hoàn thiện của hắn sinh mệnh tiềm năng." Lâm Tiêu nói ra.

Một hồi lâu cuối cùng dừng lại, Thiên Hải cánh ánh sáng hôn mê, toàn thân trên dưới đều gạt ra màu đỏ thẫm tanh hôi như nước bùn.

Thiên Hải võ lâm bỏ qua những cái kia hôi thối nước bùn cấp tốc kiểm tra một phiên, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

"Đa tạ các hạ, ta trước đem cánh ánh sáng thanh tẩy một thoáng." Thiên Hải võ lâm cấp tốc nói với Lâm Tiêu, thanh tẩy hoàn tất về sau, Thiên Hải cánh ánh sáng còn đang ngủ say, nhưng sắc mặt biến đến hồng nhuận.

"Đa tạ các hạ, hiện tại ta liền đem Nhị Thiên Huyễn Nhận Lưu bí truyền giao cho ngươi." Thiên Hải võ lâm từ trong nhà xuất ra một quyển đen nhánh quyển trục bằng da thú đưa cho Lâm Tiêu: "Đây là ta chỗ ghi chép Nhị Thiên Huyễn Nhận Lưu bí truyền phương pháp tu luyện, thỉnh các hạ lấy được."

Lâm Tiêu nhận lấy mở ra xem, liếc mắt liền đánh giá ra cái này là Nhị Thiên Huyễn Nhận Lưu bí truyền luyện pháp, không có lừa gạt ....

"Cáo từ." Lâm Tiêu thu hồi quyển trục bằng da thú sau nói ra.

Giao dịch hoàn thành, tự nhiên là không có tiếp tục đợi ở chỗ này tất yếu, Thiên Hải võ lâm cũng không có giữ lại cái gì, không có cái kia tất yếu, đối phương chữa khỏi cánh ánh sáng, chính mình cho hắn Nhị Thiên Huyễn Nhận Lưu bí truyền luyện pháp, cái này là một vụ giao dịch, giao dịch hoàn thành, chẳng lẽ còn muốn lưu lại ăn cơm không?

. . .

Vừa đến vừa đi cách xa nhau vài trăm dặm, nhưng

Đối Lâm Tiêu mà nói về thực không xa, thời gian rất ngắn liền vượt qua.

Bạch Lâm trấn Ngũ Thập Lam thêm tổ trạch, Lâm Tiêu y nguyên có một tòa độc lập đình viện, chỉ bất quá đối với Phúc Nguyên thành lúc càng nhỏ hơn một nửa, nhưng ở đây cũng xem như tương đương thoải mái dễ chịu.

Hớp một cái linh tửu, một bên luyện hóa trong đó ẩn chứa tinh thuần nguyên khí, Lâm Tiêu liền lấy ra màu đen quyển trục bằng da thú đem hắn mở ra, cẩn thận bắt đầu tìm hiểu tới.

Nhị Thiên Huyễn Nhận Lưu chính là một cái tên là Thiên Hải võ tàng võ lưỡi đao đạo cường giả sáng tạo, sử dụng một dài một ngắn hoành lưỡi đao làm vũ khí, dài hoành lưỡi đao đang cầm, ngắn hoành lưỡi đao cầm ngược, một dài một ngắn, nhất chính nhất phản, luận lực lượng không bằng Quách Đông Xuyên một trảm chảy, luận tốc độ không bằng hơi thở gió tật lưỡi đao chảy, luận lực sát thương không bằng vô sinh giết chảy, lại là võ lưỡi đao đạo ở trong chú trọng kỹ xảo cùng biến hóa đỉnh phong kỹ pháp, đơn thuần kỹ xảo biến hóa, không thể đưa ra phải.

Dài ngắn, chính phản, lĩnh hội phía dưới, Lâm Tiêu lại có thể cảm giác ra ẩn chứa trong đó Nhật Nguyệt chi đạo biến hóa.

Song nhận cầm cầm vận chuyển, như Nhật Nguyệt hành không, tiến tới có thể thôi diễn đến Âm Dương luân chuyển.

"Thật không hổ là võ lưỡi đao đạo kỹ xảo tác phẩm đỉnh cao a, trong đó ẩn chứa ảo diệu, không phải một trảm chảy cùng hơi thở gió tật lưỡi đao chảy chỗ có thể sánh được, vô sinh giết chảy cũng hơi có vẻ kém, đến mức Vô Niệm Tâm Lưu lại là không rõ ràng." Lâm Tiêu xem xong một lần sau có lĩnh ngộ, không khỏi âm thầm sợ hãi than nói.

Từ trong đó, Lâm Tiêu có thể thấy đạo âm dương huyền bí, cũng nhìn thấy huyễn chi đạo huyền bí.

Thậm chí, còn từ trong đó mơ hồ nắm bắt đến một loại tựa hồ càng thêm huyền diệu chi đạo huyền bí, chẳng qua là rất dễ hiểu, mười phần dễ hiểu, dễ hiểu đến trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng không có cảm giác rõ ràng.

"Như vậy, bắt đầu lĩnh hội đi." Lâm Tiêu thu hồi quyển trục bằng da thú, lẳng lặng bắt đầu tìm hiểu đến, ý thức chìm vào một vùng tăm tối bên trong, một bóng người hiển hiện, bóng người kia hai tay hơi hơi kéo ra, một đạo lớn lên hoành lưỡi đao xuất hiện bên phải tay đang cầm, một đạo ngắn hoành lưỡi đao xuất hiện tại tay trái cầm ngược, hai chân trước sau tách ra, dài hoành lưỡi đao phía trước, ngắn hoành lưỡi đao tại về sau, bày ra Nhị Thiên Huyễn Nhận Lưu thức mở đầu.

Theo kiếm thuật tạo nghệ không ngừng tăng lên, bây giờ Lâm Tiêu muốn lĩnh hội một chút kiếm thuật loại hình, đã không cần tự tay cầm kiếm diễn luyện, chỉ cần tại thế giới tinh thần bên trong diễn luyện là được, công hiệu quả mảy may đều không thể so với chân thân diễn luyện tới kém, thậm chí sẽ càng thêm trực quan.

Lâm Tiêu quanh thân, từng sợi âm chi khí tức tràn ngập, âm lãnh, râm mát, âm u, bao trùm Lâm Tiêu quanh thân, đó là âm chi lĩnh vực gợn sóng, lúc trước âm chi lĩnh vực tăng lên tới nhất giai cấp độ, liền không còn có tăng lên qua, mà bây giờ, âm chi lĩnh vực đang ở một chút tinh tiến.

Chợt, một sợi dương tính khí tức cũng theo đó tràn ngập, ánh nắng, dương cương, dương khí, cùng âm khí tức hoàn toàn tương phản, như nghiêm một ngạc nhiên, một lạnh một nóng, đó là dương chi thần ý gợn sóng, dương chi thần ý ở vào cửu giai đỉnh phong, vẫn luôn không có thể đột phá đến lĩnh vực cấp độ.

Âm Dương hai loại sức mạnh nguyên bản phân biệt rõ ràng, lại lẫn nhau lẫn tiếp xúc, phảng phất nhận một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt vờn quanh tại Lâm Tiêu quanh thân, dương chi khí tức dao động, trong nháy mắt phá vỡ gông cùm xiềng xích, tấn thăng làm dương chi lĩnh vực, đồng thời cùng âm chi lĩnh vực xen lẫn quấn quanh lấy, tăng lên tới nhất giai đỉnh phong, ở vào trạng thái thăng bằng.

Lâm Tiêu quanh thân, Âm Dương khí tức vờn quanh, giống như Nhật Nguyệt giao thế luân chuyển, cuối cùng nhất thống Quy Nhất, khí tức đột nhiên tăng lên dữ dội, âm chi lĩnh vực cùng dương chi lĩnh vực dung hợp vì Âm Dương lĩnh vực.

Nếu như nói âm chi lĩnh vực hoặc là dương chi lĩnh vực chỉ có thể coi là Tiểu Đạo, như vậy dung hợp về sau Âm Dương lĩnh vực liền là Đại Đạo.

Âm Dương Đại Đạo càng ảo diệu, vờn quanh tại Lâm Tiêu quanh thân, hóa thành đỏ lên một thanh hai loại màu sắc, lại lại hoàn mỹ dính liền làm một thể, như Nhật Nguyệt thay đổi không ngớt, khí tức lần nữa đột phá.

Nhị giai Âm Dương lĩnh vực!.