Chương 59: Thí thần giả (thượng)

Chương 59: Thí thần giả (thượng)

"Nhị giai Âm Dương lĩnh vực. . ." Lâm Tiêu khí tức quanh người hoàn toàn không có, trên mặt lại là lộ ra một vệt ý cười, không nghĩ tới tu luyện Nhị Thiên Huyễn Nhận Lưu, vậy mà để cho mình âm chi lĩnh vực cùng dương chi thần ý tăng lên cũng dung hợp vì Đại Đạo Âm Dương lĩnh vực, còn tăng lên tới nhị giai cấp độ.

"Không chỉ như thế. . ." Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, quanh thân không gian phảng phất xuất hiện gợn sóng, bắt đầu vặn vẹo, tràn đầy hư ảo, không chân thực, theo khí tức kia chậm rãi lan tràn ra, bao trùm bốn phía, như Thần Cung sừng sững, lại hóa thành chân dương hoành không, lại tựa hồ có sơn nhạc đứng vững đại địa, nho nhỏ một tòa đình viện bên trong, lại phảng phất biến thành một phương thế giới.

"Nhất giai huyễn chi lĩnh vực. . ." Hết thảy cảnh tượng toàn bộ đều biến mất không thấy gì nữa, Lâm Tiêu lại là lộ ra một vệt ý cười.

Một cái Nhị Thiên Huyễn Nhận Lưu, để cho mình nắm giữ nhị giai Âm Dương lĩnh vực cùng nhất giai huyễn chi lĩnh vực, so với trước thu hoạch càng lớn, đáng tiếc là, Thần Tiêu Kiếm Vực cũng không đạt được tăng lên.

"Còn thừa lại Vô Niệm Tâm Lưu không có đạt được." Lâm Tiêu âm thầm suy nghĩ: "Ngoài ra, tiếp tục săn giết quỷ thần kế hoạch cũng muốn lần nữa áp dụng."

Hiện tại chính mình nắm giữ đạo chi lĩnh vực càng nhiều, nhưng nếu như dựa vào chính mình lĩnh hội, cho dù là có Đăng Linh trí tuệ chi quang hai thành tăng phúc, cũng tăng lên thong thả, chỉ có mượn nhờ ngoại lực.

Sát lục, Âm Dương, hắc ám, lôi, hỏa, gió các loại, ngoài ra chấn động chi đạo uy lực mạnh mẽ, Lâm Tiêu cũng muốn đem hắn hết sức lĩnh hội, lĩnh hội đến lĩnh vực cấp độ, tăng lên thêm một bước.

Đi qua Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội phát hiện một điểm, có được thuộc tính đạo chi lĩnh vực không dễ dàng dung hợp, tỉ như lôi, gió, hỏa, Âm Dương, hắc ám các loại, thuộc tính không giống nhau, như thế nào dung hợp?

Độ khó sẽ rất lớn.

Nhưng, nếu như là phương diện khác đây này.

Tỉ như trảm, đâm, sát lục các loại, cũng rất dễ dàng dung nhập Kiếm đạo bên trong, mặt khác Lâm Tiêu cũng phát hiện, lực lượng chi đạo cùng tốc độ chi đạo cũng đồng dạng tương đối dễ dàng dung nhập Kiếm đạo bên trong  có thể cùng hắn hắn đạo tốt hơn dung hợp.

Chỉ bất quá lực lượng chi đạo cùng tốc độ chi đạo đều ở vào cửu giai thần ý, còn không có đột phá đến lĩnh vực cấp độ, bởi vậy dung nhập trong đó tăng lên cũng không rõ ràng, thần ý cùng lĩnh vực cấp độ hoàn toàn khác biệt.

Cho nên, lực lượng chi đạo cùng tốc độ chi đạo cũng nhất định phải đột phá, đột phá đến lĩnh vực cấp độ.

Suy nghĩ một chút, nếu là lực lượng chi đạo cùng tốc độ chi đạo đều đột phá đến lĩnh vực cấp độ, cho dù là nhất giai lĩnh vực, lại đem hắn dung nhập vào nguyên bản năm đại lĩnh vực bên trong, lập tức liền là bảy loại lĩnh vực nhất kiếm, uy lực nên mạnh bao nhiêu?

Lại dung nhập một loại, cái kia chính là tám loại lĩnh vực nhất kiếm, uy lực của nó đâu?

Ngẫm lại Lâm Tiêu liền cảm thấy hết sức xúc động, động lực mười phần, hành động.

. . .

"Kẻ độc thần, chắc hẳn ngươi sẽ rất mỹ vị." Có một cái lớn miệng rộng quỷ thần máu nuốt quái quát ầm lên, nó liền là mọc ra một cái vả miệng dáng vẻ, mười phần quái dị, tiểu quỷ thần đỉnh phong, một ngụm kéo ra, một cỗ đáng sợ hấp lực bỗng nhiên bùng nổ, theo kéo ra miệng lớn bên trong, vô số khí lưu cuốn ngược mà đi, cát bay đá chạy dồn dập tràn vào cái kia miệng lớn bên trong, bị đều nuốt hết, rõ ràng miệng lớn về sau thân thể rất nhỏ, nhưng lại nhiều đồ vật bị nuốt đi vào, lại đều biến mất không thấy, phảng phất biến thành hư vô, vĩnh viễn cũng không cách nào lấp đầy.

Đáng sợ hấp lực rơi vào Lâm Tiêu trên thân, nắm kéo Lâm Tiêu thân thể không ngừng hướng cái kia một tấm miệng lớn mà đi, miệng lớn càng lúc càng lớn, mười mét lớn nhỏ, giống như một đạo đen kịt hang núi.

Lâm Tiêu trảm ra một đạo kiếm quang, mạnh mẽ kiếm quang lập tức bị thôn phệ, biến mất không thấy gì nữa.

"Lợi hại như vậy!" Lâm Tiêu không khỏi lộ ra mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhưng hai chân như là rơi xuống đất mọc rễ không nhúc nhích tí nào, mặc cho cái kia một cỗ hấp lực không ngừng tăng lên, vẫn là sẽ không bị thôn phệ đi.

"Vậy liền nhìn một chút ngươi có thể nuốt nhiều ít kiếm." Lâm Tiêu lộ ra một vệt ý cười.

Vốn là không có rút kiếm, chẳng qua là dùng kiếm chỉ trừ ra kiếm quang, dù sao chẳng qua là một tên tiểu quỷ thần mà thôi, không phải mình tự đại, nhưng mỗi nghĩ đến tiểu quỷ này thần thủ đoạn như thế không tầm thường.

Ngọc Kình kiếm ra khỏi vỏ, một đạo tiếng sấm bỗng nhiên nổ vang, kiếm quang như chớp điện bôn lôi phá không đập tan hết thảy oanh kích mà đi, động như lôi đình chấn nộ cuồng bạo đến cực điểm, chính là bị Lâm Tiêu đặt tên là Thần Lôi động Cửu Tiêu thực lại chỉ là thường thường không có gì lạ nhất kiếm.

Dùng Thần Tiêu Kiếm Vực, trảm chi lĩnh vực, đâm chi lĩnh vực, Không Gian lĩnh vực cùng sát lục lĩnh vực làm căn cơ, lại dung nhập lôi chi lĩnh vực nhất kiếm, chí cường vô cùng, liền Y Đằng chân giới này loại tối cường giết người quỷ đều không thể thừa nhận.

Nộ lôi hoành không, trong nháy mắt đánh vào máu nuốt quái lớn miệng rộng bên trong, trong nháy mắt bị thôn phệ, lại có một đạo trầm muộn tiếng sấm cuồn cuộn vang lên, đáng sợ kiếm khí khuấy động, lập tức đem máu nuốt quái miệng đánh tan, xé rách.

Lâm Tiêu cầm lấy quỷ thần kết tinh cẩn thận cảm thụ, lộ ra một điểm thần sắc thất vọng, không phải mình nắm giữ bất luận lĩnh vực gì một trong, mà là một cỗ toàn lực lượng mới, chưa từng nắm giữ lực lượng, cẩn thận cảm ứng phía dưới phát hiện, đó là một cỗ thôn phệ lực lượng.

"Thôn phệ chi lực sao. . ." Lâm Tiêu cười, mặc dù không phải mình hiện tại nắm giữ bất luận cái gì một cỗ lực lượng một trong, nhưng thôn phệ Đại Đạo nhưng cũng là cực kỳ cao minh Đại Đạo a, mảy may đều sẽ không kém hơn sát lục Đại Đạo cái chủng loại kia, đồng thời dưới đại đa số tình huống mong muốn lĩnh hội thôn phệ Đại Đạo độ khó cực cao, so Sát Lục Chi Đạo cao hơn.

Đạo hữu muôn vàn, nhưng có chút đạo sẽ tương đối dễ dàng lĩnh hội, có chút đạo tắc sẽ khá khó mà lĩnh hội, mặc dù có thể nói cùng đạo ảo diệu cao thấp có quan hệ, nhưng cũng không phải là tuyệt đối.

Tỉ như sát lục Đại Đạo cùng thôn phệ Đại Đạo, sát lục Đại Đạo khẳng định so thôn phệ Đại Đạo lại càng dễ lĩnh hội, nhưng sát lục Đại Đạo so thôn phệ Đại Đạo yếu sao?

Tuyệt không yếu.

Chỉ bất quá, sát lục Đại Đạo cùng sát lục có quan hệ, chỉ muốn giết chóc, liền có nhất định xác suất lĩnh ngộ, nhưng có nguy hiểm, bị cắn trả nguy hiểm, biến thành chỉ biết là sát lục quái vật.

Thôn phệ Đại Đạo không dễ dàng lĩnh hội, nhất là nhân tộc càng là khó mà lĩnh hội nắm giữ, nhưng một chút kỳ lạ tồn tại lại tương đối dễ dàng nắm giữ, nắm giữ về sau, nguy hiểm không có sát lục Đại Đạo lớn như vậy.

Dựa vào này một khỏa quỷ thần kết tinh, Lâm Tiêu liền nắm giữ thôn phệ thần ý, đồng thời tăng lên tới thất giai đỉnh phong cấp độ, đáng tiếc, thôn phệ thần ý đi đến thất giai đỉnh phong về sau, này một khối quỷ thần kết tinh lực lượng liền hao hết.

. . .

Quỷ thần hổ xiên, quỷ thần sát lục quỷ, quỷ thần phụ núi đồng tử, quỷ thần sông la. . .

Lâm Tiêu không ngừng săn giết quỷ thần, dựa vào Thiên Hạ lâu cung cấp tin tức, thường thường có khả năng chính xác tìm tới quỷ thần chỗ phương vị, thậm chí sẽ lẻn vào đến một chút trong đền thờ trực tiếp chém giết quỷ thần pho tượng phân thân, dùng cái này thu hoạch được quỷ thần kết tinh.

Luân phiên không ngừng săn giết, liên tục không ngừng hấp thu, cuối cùng, lực lượng thần ý đột phá làm nhất giai Lực Lượng lĩnh vực, tốc độ thần ý cũng đột phá làm nhất giai lĩnh vực, sát lục lĩnh vực tăng lên tới tam giai đỉnh phong cấp độ, Lâm Tiêu lại nhiều nắm giữ gào thét thần ý, đó là thuộc về âm chi đạo một bộ phận.

Trước mắt, là một đầu ngoại hình kỳ lạ quỷ thần, nửa người trên là nữ nhân dáng vẻ, tóc đen rủ xuống, hai tay trắng nõn, chỉ nhìn này một bộ phận, tựa như là một cái mỹ nhân tuyệt thế, nhưng hắn nửa người dưới lại là màu đen mọc lông kim thép Hắc Mao con nhện, tám đầu chân bén nhọn như là lưỡi đao cắm trên mặt đất, toàn thân tràn ngập ra khí tức đáng sợ lạnh lẽo đến cực điểm, hắc ám khôn cùng.

"

Thật sự là một cái đẹp đẽ tiểu ca a, thật nghĩ nếm thử là tư vị gì a." Lạc cô dâu quỷ thần cái kia một tấm tái nhợt mỹ nhân trên mặt hiện lên nụ cười quỷ dị, duỗi ra một đầu đầu lưỡi đỏ thắm vung lấy, chợt, trắng nõn hai tay đột nhiên phun ra tơ nhện, phi tốc bắn về phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu thân hình na di tránh đi, con nhện kia tơ lập tức ngưng tụ thành một tấm lưới Tử từ phía sau đem Lâm Tiêu bao phủ.

Lâm Tiêu thân thể lại là lóe lên, tuỳ tiện tránh đi.

Lạc cô dâu tám đầu như là lưỡi đao màu đen chân dài cấp tốc chuyển động, trong tích tắc liền bộc phát ra cực hạn tốc độ, trong nháy mắt tới gần Lâm Tiêu, như là lưỡi đao màu đen chân dài điên cuồng đâm về phía Lâm Tiêu, mỗi một lần công kích đều nhanh vô cùng, ẩn chứa vô cùng sắc bén, phảng phất có thể đâm xuyên hết thảy, đồng thời còn mang theo hắc ám ăn mòn cùng nồng đậm sát cơ, nhường Lâm Tiêu trong lòng chấn động.

Này lại là một đầu nắm giữ nhiều loại sức mạnh quỷ thần.

Lâm Tiêu cảm giác mười phần nhạy cảm, trước mắt đã cảm giác được mấy loại sức mạnh, hắc ám, tốc độ, sát lục, nói cách khác, cái này quỷ thần quỷ thần kết tinh bên trong, rất có thể ẩn chứa ba loại sức mạnh, vừa lúc cũng đều là mình bây giờ có nắm giữ.

Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Ngọc Kình kiếm ra khỏi vỏ, thường thường không có gì lạ một kiếm phá không, hóa thành một đạo Thần Lôi ngang qua trời cao giết ra, trực tiếp đem đêm tối xé rách, cũng đem Tri Chu Nữ quỷ thần thân thể xé rách.

Kiếm, đâm, trảm, lực lượng, tốc độ, sát lục, không gian, lôi, một kiếm này, trọn vẹn ẩn chứa tám loại đạo chi lực lượng lĩnh vực ở bên trong, cứ việc đạo chi lĩnh vực cấp độ cao thấp không giống nhau, nhưng dung hợp được nhất kiếm, uy lực lại là đáng sợ đến cực điểm.

Lạc cô dâu mặc dù là tiểu quỷ thần đỉnh phong bên trong đỉnh phong, tại tiểu quỷ thần bên trong chính là đứng đầu nhất cấp độ, giết cực vị Võ Thánh như cắt cỏ giới, đủ để cùng Y Đằng chân giới này loại đáng sợ cường giả so sánh, nhưng ở Lâm Tiêu trước mặt, lại chẳng là cái thá gì, một kiếm kia uy lực quá mạnh, hoàn toàn là vô pháp chống cự một chút.

"Thí thần giả, ngươi trốn không thoát qua Quỷ Thần điện trừng trị." Lạc cô dâu mang theo vô tận không cam lòng cùng oán hận quát ầm lên, như Ác Quỷ nguyền rủa.

"Ta đây liền đem Quỷ Thần điện toàn bộ diệt sạch." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại, đem cái kia một khối quỷ thần kết tinh nắm bắt tới tay.

So với trước đó lấy được quỷ thần kết tinh, này một khối lớn hơn rất nhiều, có chừng tiểu hài tử lớn nhỏ cỡ nắm tay, cẩn thận một cảm ứng, bên trong quả nhiên ẩn chứa ba loại sức mạnh.

Hắc ám, sát lục, tốc độ!

Cũng chính là có này ba loại sức mạnh, lạc cô dâu thực lực mới có thể cường đại như vậy.

Đương nhiên, này loại mạnh mẽ kỳ thật đều không có thể hiện ra, bởi vì là tại Lâm Tiêu trước mặt.

Không chút do dự, Lâm Tiêu đem này một khối quỷ thần kết tinh bên trong ba loại sức mạnh đều hấp thu, hoặc là càng thêm chuẩn xác mà nói, là tự thân ba loại đạo chi lĩnh vực lực lượng không kịp chờ đợi chia cắt này ba loại sức mạnh.

Sát lục lĩnh vực Phá cảnh đề thăng làm tứ giai, uy lực lần nữa tăng cường, Hắc Ám lĩnh vực tăng lên tới tam giai, Tốc Độ lĩnh vực cũng tăng lên tới tam giai cấp độ.

"Ta lại càng thêm cường đại." Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Cùng lúc đó, chiếu Nhật Sơn Quỷ Thần Điện bên trong, bỗng nhiên có một đạo sáng lên màu bạc mang theo điểm điểm ánh vàng cột sáng hiển hiện, trong đó cũng có một vệt bóng đen hiển hiện, tùy theo, bóng đen kia phát ra từng đợt thê lương tiếng kêu rên, phảng phất sắp chết tru lên, ngay sau đó, bóng đen kia vỡ nát, cột sáng cũng cùng rung động theo dâng lên, tùy theo vỡ nát.

Một màn này, kinh động đến Quỷ Thần điện, từng đạo cột sáng hiển hiện, từng đạo đạo quang trụ bên trong thân ảnh dồn dập nhìn về phía vỡ nát hắc ảnh cùng cột sáng, chấn nộ dị thường..