Chương 60: Thí Thần giả (hạ)

Chương 60: Thí Thần giả (hạ)

Từng đạo đạo quang trụ hạ xuống, màu bạc, màu vàng nhạt, thậm chí cả màu vàng kim.

Mỗi một vệt ánh sáng đều hiện lên ra một vệt hư ảo thân ảnh, hình dáng riêng phần mình khác biệt, có thoạt nhìn tựa hồ là hình người, nhưng kỳ thật không phải người, chẳng qua là cùng loại với người đứng thẳng, có thì là hình thú, có thì là hình thù kỳ quái ngoại hình.

"Lạc tân phụ chết rồi." Một đạo bén nhọn thanh âm vang lên.

"Lạc tân phụ mặc dù là tiểu quỷ thần, nhưng ở tiểu quỷ thần ở trong là đứng đầu nhất, ai có thể giết nàng?" Thanh âm khàn khàn mang theo nghi vấn.

"Thỉnh một vị đại nhân chảy trở về Chiếu Ảnh liền có thể biết." Thanh âm trầm thấp cũng vang lên theo.

Nói chuyện đều là tiểu quỷ thần nhóm.

"Nhìn xem." Chợt, một đạo tràn đầy thanh âm uy nghiêm theo sáng lên màu vàng kim cột sáng ở trong vang lên, một điểm ánh vàng trôi hướng đang ở tan biến sáng lên màu bạc cột sáng, cột sáng một chầu, lập tức như sóng nước dập dờn hiện ra một tòa tàn phá trong đền thờ bộ.

Một cái nửa người trên tóc dài nữ nhân nửa người dưới Hắc Mao nhện lớn quỷ thần đang cùng một người mặc trường bào màu trắng người giằng co, hết sức mau ra tay, chiến đấu cũng tại thời gian ngắn ngủi bên trong kết thúc, Tri Chu Nữ bị giết chết.

"Là người."

"Là ai?"

"Thí Thần giả!"

Quỷ thần nhóm đều nổi giận.

Lại có người dám giết quỷ thần, hơn nữa còn là Quỷ Thần điện quỷ thần, cái này là đang gây hấn với cả tòa Quỷ Thần điện.

Nếu như giết là Quỷ Thần điện bên ngoài quỷ thần, vậy bọn hắn cũng không đến mức tức giận như thế.

Quỷ Thần điện quỷ thần cùng Quỷ Thần điện bên ngoài quỷ thần, đó là hai khái niệm.

Trên tấm hình bóng mờ góc độ biến hóa, đem cái kia một đạo đánh giết Lạc tân phụ người rõ ràng bày biện ra tới.

Một cái trường bào màu trắng rất trẻ trung cũng hết sức anh tuấn nam tử.

"Gương mặt này. . ." Hắc Lưu Ô Nha tựa hồ bị tỉnh lại cái gì trí nhớ giống như, lập tức thanh âm khàn khàn kêu lên: "Liền là hắn, liền là hắn giết ta tại trong đền thờ phân thân."

Trong pho tượng phân thân bình thường đều đang ngủ say, mà lại cùng bản thể ở giữa trí nhớ liên quan rất dễ hiểu, là dùng, Hắc Lưu Ô Nha mặc dù ước chừng biết có người giết mình pho tượng phân thân, đạt được hắn trí nhớ có chút ấn tượng, lại hết sức mơ hồ, căn bản là khó mà thuyết minh ra tới, nhưng bây giờ thấy Lâm Tiêu cụ thể hình ảnh lúc, loại kia ấn tượng trong nháy mắt trở lên rõ ràng.

Nộ

Hắc Lưu Ô Nha kêu to đồng thời, nổi giận đến cực điểm, vậy mà. . . Cũng dám giết mình pho tượng phân thân, hiện tại còn giết Quỷ Thần điện quỷ thần, không thể tha thứ a.

"Cái này người liền là Thí Thần giả, tuyên bố thần triệu, sắc lệnh các đại thần xã tìm ra Thí Thần giả hành tung. . ." Màu vàng kim bên trong cột ánh sáng cái kia tràn ngập thanh âm uy nghiêm lập tức vang lên: "Khác, quỷ thần phi trời cũng muốn triệu nhập Quỷ Thần điện bên trong, vừa vặn bổ sung Lạc tân phụ trống chỗ."

Nếu như do Y Đằng chân giới Hóa Linh mà thành quỷ thần phi Thiên ở đây, trực tiếp liền có thể nhận ra cái kia hình ảnh ở trong chém giết Lạc tân phụ người là ai.

Trước đó Quỷ Thần điện từng ra lệnh, yêu cầu các Tọa thần xã truy xét kẻ độc thần, nhưng đến bây giờ còn là không có truy xét đến chính xác mục tiêu, bất quá lần này hạ đạt lại là sắc lệnh, chính là so mệnh lệnh đẳng cấp cao hơn, mang ý nghĩa các đại thần xã nhất định phải toàn lực ra tay, phối hợp, tìm ra mục tiêu.

Bất luận là toà nào đền thờ đều phải làm đến.

Thậm chí, liền những cái kia ở vào dã ngoại, không có xếp vào Quỷ Thần điện đền thờ cũng nhất định phải phối hợp, nếu như những cái kia trong đền thờ còn có thần quan ở đây, nếu như là đã hoang phế đền thờ, cái kia liền không có cách nào.

"Cuối cùng, phát thần chiếu, tìm ra Thí Thần giả, có thể giết đến Thí Thần giả chi quỷ thần, Quỷ Thần điện sở thuộc quỷ thần có thể được một sợi quỷ thần tinh khí ban thưởng, Quỷ Thần điện bên ngoài quỷ thần có thể xếp vào Quỷ Thần điện dự bị."

Sắc lệnh là đúng đền thờ phát ra, thần chiếu thì là đối Quỷ Thần điện phát ra.

Nghe được có thể được đến một sợi quỷ thần tinh khí làm ban thưởng, cái kia chút tiểu quỷ thần nhóm dồn dập kích động lên, nếu là bọn họ có thể có được một sợi quỷ thần tinh khí lời, sẽ có càng lớn hi vọng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, từ đó tấn thăng làm đại quỷ thần, đến lúc đó thực lực tăng nhiều, địa vị cũng sẽ có được tăng lên.

Coi như là một chút đại quỷ thần nhóm cũng tâm động, cái kia một sợi quỷ thần tinh khí đồng dạng đối bọn hắn có hạn, tối thiểu có thể làm cho bọn hắn cố gắng tiến lên một bước, nhất là một chút ở vào điểm giới hạn đại quỷ thần, nếu là có thể đạt được một sợi quỷ thần tinh khí tương trợ, liền có thất chắc chắn tám phần mười trùng kích Phá cảnh, trở nên càng thêm cường đại.

Sắc lệnh cùng thần chiếu đồng thời phát ra, thoáng chốc, quỷ thần nhóm cùng một đám đền thờ cũng đều động viên.

. . .

Lâm Tiêu căn cứ Thiên Hạ lâu cung cấp tin tức, bốn phía săn giết quỷ thần, nhưng từ khi săn giết tên kia vì Lạc tân phụ đỉnh tiêm tiểu quỷ thần đạt được một khối ẩn chứa ba loại sức mạnh quỷ thần kết tinh, đem ba loại đạo chi lĩnh vực rõ ràng tăng lên cấp độ về sau, tiếp theo lại không có thu hoạch gì.

Chủ yếu là săn giết quỷ thần quá yếu, lấy được quỷ thần kết tinh đối chính mình đạo chi lĩnh vực tăng lên không hiệu quả rõ rệt.

Càng là về sau, tăng lên độ khó lại càng lớn, điểm này Lâm Tiêu chính mình cũng là rất rõ ràng.

Nhưng, không có khả năng cứ thế từ bỏ săn giết, dù sao săn giết quỷ thần đạt được quỷ thần kết tinh hấp thu về sau tăng lên, so từ bản thân chậm rãi lĩnh hội càng có hiệu suất rất nhiều, ít nhất là hơn gấp mười lần hiệu suất.

Đây là tại đi đường tắt a.

Đi đường tắt không tốt sao?

Không

Tốt và không tốt là tướng đúng, muốn nhìn tình huống, nếu như không có ngoại lực có khả năng mượn nhờ, vậy cũng chỉ có thể chăm học khổ luyện, nhưng nếu có ngoại lực có khả năng mượn nhờ, đồng thời sẽ không tồn tại cái gì tác dụng phụ, đương nhiên là muốn nhờ, bằng không liền là vờ ngớ ngẩn.

Giữa rừng núi, săn giết xong một đầu tiểu quỷ thần Lâm Tiêu uống rượu  chờ đợi Thiên Hạ lâu tin tức mới nhất.

Không bao lâu, một đạo tin tức liền bị truyền tới, tại một tòa núi hoang hoang phế trong đền thờ phát hiện một đầu đỉnh phong cấp bậc tiểu quỷ thần, hư hư thực thực có được hắc ám lực lượng.

"Hắc ám lực lượng sao. . ." Lâm Tiêu trầm ngâm một tiếng, lúc này hành động, hắc ám lực lượng có thể cho mình Hắc Ám lĩnh vực hấp thu tiến tới tăng lên, cũng là không tệ.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu lập tức biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Rừng sâu núi thẳm, đêm tối yên lặng, chỉ có thưa thớt tiếng côn trùng kêu gián đoạn vang lên, tôn lên nơi này rừng sâu núi thẳm càng tịch liêu.

Một tòa phạm vi không nhỏ tàn phá đền thờ sừng sững tại giữa rừng núi, đổ nát thê lương, phảng phất là bị một trận hỏa hoạn cho đốt cháy thành phế tích, rồi lại tràn ngập ở khắp mọi nơi âm lãnh, Lâm Tiêu xuất hiện tại tàn phá đền thờ bên ngoài, nhìn kỹ một chút về sau, mơ hồ có thể cảm giác được tàn phá trong đền thờ tựa hồ có một cỗ khí tức như có như không gợn sóng, thuộc về hắc ám khí tức gợn sóng.

Lâm Tiêu một bước bước ra, bước vào tàn phá trong đền thờ, lập tức cảm giác được biến hóa, vắng vẻ tiếng côn trùng kêu biến mất, hết thảy thanh âm cũng toàn bộ đều nghe không được, thật giống như ngăn cách, Lâm Tiêu lông mày hơi nhíu, trên mặt lóe lên một vệt nụ cười thản nhiên.

Có chút thủ đoạn a.

Tựa hồ là dùng phương thức nào đó ngăn cách bên ngoài, tự thành một giới giống như, dĩ nhiên, thủ đoạn như vậy khoảng cách tự thành một giới vẫn là kém xa, chẳng qua là một loại ngăn cách thủ đoạn, một loại che giấu thủ đoạn, dạng này cũng tốt a, đến lúc đó chiến đấu động tĩnh liền sẽ không quá lớn.

Khóa chặt tàn phá đền thờ cái kia một đạo như có như không hắc ám khí tức, Lâm Tiêu lại là không chậm không nhanh từng bước một đi đến, tựa như là đi chơi trong tiết thanh minh nhàn nhã, buông lỏng.

Làm Lâm Tiêu bước vào tàn phá đền thờ bên trong nhất, cái kia một tòa thoạt nhìn đối với mặt khác phòng ốc miễn cưỡng xem như tương đối hoàn hảo trong đại điện lúc, ánh mắt chiếu tới liền thấy được một tôn trừng mắt lớn mắt to dị thường dữ tợn quỷ quái pho tượng, như có như không hắc ám khí tức, chính là từ pho tượng kia bên trong truyền tới.

"Xin lỗi, mượn dùng một chút ngươi quỷ thần kết tinh. . . Bất quá không trả." Lâm Tiêu hớp một cái linh tửu sau nhẹ nói ra, chỉ có thanh âm của mình vang lên, thoáng chốc, kiếm chỉ vạch một cái, có một vệt ánh kiếm màu trắng bạc xé rách bóng đêm, phát ra một hồi réo rắt du dương tiếng kiếm reo, trong nháy mắt chém về phía cái kia một tôn đen kịt quỷ quái pho tượng.

Không có bất kỳ cái gì chống cự, quỷ quái pho tượng lập tức đạo này ánh kiếm màu trắng bạc bổ ra.

Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, vậy mà không có có quỷ thần kết tinh?

Này là chuyện gì xảy ra?

Thiên Hạ lâu tình báo sai lầm?

Dị biến nảy sinh, từng đạo thanh âm quái dị vang lên, chợt, liền có từng đạo lực lượng đáng sợ gợn sóng nổ tung, dồn dập theo tàn phá đại điện bên ngoài oanh sát tới.

Tổng số có bảy đạo hoàn toàn khác biệt công kích, mỗi một đạo công kích uy lực đều rất mạnh mẽ.

Hắc ám, hỏa diễm, lôi đình, hàn băng, Bạo Phong, lực lượng cuồng bạo, cực hạn sắc bén, bất luận cái gì một đạo công kích uy lực đều vô cùng mạnh mẽ, nhường Lâm Tiêu cảm giác được đều là đỉnh tiêm tiểu quỷ thần cấp độ công kích, so với Y Đằng chân giới như vậy thực lực chỉ cấp tốc một chút.

Bẫy rập!

Trước tiên Lâm Tiêu liền phản ứng lại, đây là bẫy rập, một cái đặc biệt nhằm vào bẫy rập của chính mình, chẳng lẽ nói, Thiên Hạ lâu cùng quỷ thần cấu kết?

Chuẩn bị giết chết chính mình?

Không nên  ấn lý thuyết mình là trời xuống lầu ngoại lâu trưởng lão, Thiên Hạ lâu hoàn toàn không có lý do gì tới đối phó chính mình.

Như vậy, liền là Thiên Hạ lâu tin tức sai lầm, điểm này rất có thể, dù sao Thiên Hạ lâu không phải vạn năng, phạm sai lầm cũng rất bình thường, hướng về thiên hạ lâu bảng danh sách liền thỉnh thoảng xuất hiện một chút sai lầm.

Bất quá, bẫy rập cũng là bẫy rập đi, dựa vào không quan trọng bảy cái đỉnh tiêm tiểu quỷ thần liền cho rằng có thể đối phó được chính mình sao?

Quá ngây thơ rồi.

Bảy đạo đáng sợ đến cực điểm công kích trong nháy mắt oanh kích giết tới, theo bốn phương tám hướng khóa chặt Lâm Tiêu, trực tiếp oanh kích giết tới, đem Lâm Tiêu thân thể bao phủ.

Va chạm, nổ tung, từng đạo thanh âm đáng sợ vang lên, lực lượng kinh người bạo phát xuống như hồng lưu trút xuống, như bão táp giống như bừa bãi tàn phá, như dung nham bùng nổ, bẻ gãy nghiền nát, trong nháy mắt liền đem đã có chút tàn phá đại điện đánh tan, hóa thành bột triệt để biến mất, càng là tại nguyên bản Lâm Tiêu đứng thẳng chỗ đánh ra một đạo hố sâu to lớn, từng sợi đáng sợ khí tức gợn sóng tràn ngập, cực kỳ kinh người.

"Đã chết rồi sao?" Thanh âm trầm thấp vang lên.

"Sẽ không phải triệt để hài cốt không còn a?" Bén nhọn thanh âm mang theo khó nói lên lời sắc bén, phảng phất có thể cắt chém xé rách hết thảy.

"Nếu như hài cốt không còn, vậy cũng không hảo giao nhiệm vụ a." Thanh âm khàn khàn nói ra.

"Tìm xem xem, xem có thể hay không tìm tới mảnh vỡ." Một đạo cười hì hì nhẹ tiếng cười vang lên.

Tùy theo, từng đạo thân ảnh theo bốn phương tám hướng hiển hiện, tổng số có bảy đạo, bề ngoài hình khác nhau, một đạo là màu đen phảng phất sương mù gợn sóng hình người, một đạo là đốt ngọn lửa bùng cháy ngoại hình như sư tử, một đạo là toàn thân có màu lam sậm dòng nước lạnh bao phủ phi điểu, một đạo là lập loè màu tím đen ánh chớp báo, một đạo là bao quanh tối khí lưu màu xanh nửa người trên như người nửa người dưới như vòng xoáy, một quy tắc là hai tay thô to đến cực điểm màu đỏ thắm Viên Hầu, cuối cùng một đạo là hư ảo bóng người cầm cầm một ngụm sắc bén đến cực điểm hàn quang lấp lánh không nghỉ hoành lưỡi đao.

"Bảy vị, các ngươi là đang tìm ta sao?" Một đạo réo rắt thanh âm lập tức vang lên..