Chương 61: Hắc Lưu Ô Nha

Chương 61: Hắc Lưu Ô Nha

Réo rắt thanh âm, lộ ra như vậy đột ngột, cũng lộ ra như vậy hoàn toàn không hợp, lập tức choáng váng bảy cái ngoại hình quái dị quỷ thần.

Thanh âm này là. . .

Rõ ràng không phải bọn hắn bất kỳ một cái nào thanh âm, như vậy sẽ là ai thanh âm?

Bảy cái quỷ thần lập tức quay đầu ngóng nhìn mà đi, liền thấy ngoài trăm thước đứng đấy một đạo trường bào màu trắng ngọc thân ảnh, đang trên mặt mỉm cười nhìn bọn hắn, ánh mắt kia có chút cổ quái, giống như có chút nóng bỏng, có chút hưng phấn, tựa như là tìm được con mồi cảm giác, để bọn hắn không khỏi phát ra từ nội tâm thấy không thoải mái.

Lâm Tiêu cười, rất hài lòng, mặc dù là bẫy rập, nhưng cũng có thể xem như đĩa bánh.

Có đôi khi, thợ săn cùng con mồi là có thể thay đổi, có đôi khi, bẫy rập cùng đĩa bánh cũng là có thể thay đổi, nói thí dụ như hiện tại.

Này bảy cái đỉnh tiêm quỷ thần coi là liên thủ liền có thể đối phó được chính mình, thật tình không biết, bọn hắn nhưng thật ra là tới đưa đồ ăn.

Bảy cái!

Bảy khối quỷ thần kết tinh a.

Hắc ám, lôi, hỏa, gió, băng, lực lượng, cái cuối cùng là cái gì thuộc tính, Lâm Tiêu không rõ ràng, bất quá không quan hệ, càng nhiều càng tốt.

"Còn sống."

"Hắn còn sống."

Bảy cái quỷ thần tựa hồ không có có ý thức đến nguy hiểm, không có có ý thức đến chính mình đem biến thành quỷ thần kết tinh trở thành Lâm Tiêu lực lượng tăng lên chất dinh dưỡng, dồn dập thét lên không thôi, tràn đầy mừng rỡ.

Bởi vì, đây chính là quan hệ đến một sợi quỷ thần tinh khí a, một sợi quỷ thần tinh khí cứ việc chia đều thành thất phần, nhưng, hấp thu về sau, bọn hắn cũng đều có mấy phần khả năng có thể Phá cảnh, thành tựu đại quỷ thần.

Hai bên đều tại vui.

Lâm Tiêu tay trái ngón cái nhẹ nhàng thôi động, Ngọc Kình kiếm trong nháy mắt thoát vỏ, một vệt màu ngọc bạch hàn quang lấp lánh, lập tức hóa thành một đạo tuyệt thế kiếm quang phá không giết ra, giống như một đạo Thần Lôi xé rách hư không, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, nhanh đến mức cực hạn, cũng mạnh mẽ đến cực hạn.

Bảy loại đạo chi lĩnh vực hòa hợp nhất kiếm Thần Lôi động Cửu Tiêu, hắn uy năng mạnh mẽ khôn cùng, sâu lắng bóng đêm lập tức bị đánh mở, bảy cái thực lực mạnh mẽ đỉnh tiêm tiểu quỷ thần cũng cùng nhau bị đánh mở, lực lượng kinh người bừa bãi tàn phá, trong nháy mắt đem bảy con đỉnh tiêm tiểu quỷ thần đánh giết.

"A. . . Thí Thần giả. . ."

"Ta không cam tâm a. . ."

Bảy con quỷ thần dồn dập phát ra phẫn nộ mà kinh hoàng tiếng kêu, lại không cách nào ngăn cản sự diệt vong của chính mình, cấp tốc tán loạn trong vô hình, biến thành bảy khối màu sắc không giống nhau quỷ thần kết tinh, mỗi một khối cũng không nhỏ, dĩ nhiên, cùng Lạc tân phụ tử vong về sau quỷ thần kết tinh so sánh, lại là kém một chút.

Bất quá, làm Lâm Tiêu đem bảy khối quỷ thần kết tinh sau khi tới tay làm một phiên so sánh, lập tức phát hiện này bảy khối quỷ thần kết tinh bất luận cái gì một khối ẩn chứa lực lượng đều so Lạc tân phụ quỷ thần kết tinh bên trong ba loại sức mạnh tùy ý một loại đều muốn nhiều, nhiều gần như gấp đôi lượng.

Cái kia vì sao bọn hắn thực lực không bằng Lạc tân phụ đâu?

Bởi vì Lạc tân phụ là nắm giữ ba loại sức mạnh, đồng thời ba loại sức mạnh có khả năng dung hợp làm một thể sử dụng, mà này bảy con quỷ thần nắm giữ đều chỉ có một loại lực lượng.

Hắc ám, lôi, hỏa, gió, lực lượng năm loại đạo khác nhau chi lĩnh vực dồn dập sóng gió nổi lên, tiếp theo, nhanh chóng đem đối ứng quỷ thần kết tinh bên trong lực lượng hấp thu, cấp tốc lớn mạnh tăng lên tự thân.

Không bao lâu, năm khối quỷ thần kết tinh hóa thành hư vô, Lâm Tiêu quanh thân tràn ngập ra từng đợt mạnh mẽ gợn sóng, có hắc ám tràn ngập, phảng phất có thể nuốt hết hết thảy, có ánh chớp nhảy vọt, cuồng bạo đến cực điểm, tựa hồ có thể phá hủy hết thảy, có hỏa diễm phun trào, phảng phất có thể đốt cháy vạn vật, còn có gió đang vờn quanh, rống giận, tựa hồ có thể xé nát hết thảy, một cỗ sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ chấn động ra đi, tựa hồ có thể phá vỡ núi hủy ngọn núi.

Hắc Ám lĩnh vực theo tam giai tăng lên tới tứ giai, lôi, hỏa, gió ba loại lĩnh vực cũng dồn dập theo nhất giai đột phá đến tam giai, lực lượng lực lượng thì tăng lên tới tứ giai.

Mạnh mẽ!

Khó nói lên lời mạnh mẽ tràn ngập khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tràn đầy tại trong đầu, tại linh hồn bên trong, khí tức kia một lần có khó có thể dùng co vào nội liễm cảm giác, hóa thành một hồi đáng sợ gió lốc bừa bãi tàn phá bốn phương tám hướng.

Còn thừa lại hai khối quỷ thần kết tinh không có hấp thu, bởi vì Lâm Tiêu không có nắm giữ đối ứng đạo lực lượng.

Một loại là hàn băng lực lượng, một loại thì là sắc bén lực lượng.

"Kiếm có phong mang, nếu là có thể nắm giữ phong mang lực lượng cũng tăng lên tới đạo chi lĩnh vực cấp độ, liền có thể hoàn mỹ dung nhập Kiếm đạo bên trong." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói xong, đôi mắt tinh mang bắn ra bốn phía.

Cơ sở thực lực, lại hiểu được đến tăng lên cơ hội.

Kiếm, có thể trảm có thể đâm, có phong mang vô cùng có sắc bén vô song, sắc bén vô song, có thể đánh đâu thắng đó, kiếm là hung khí, kiếm thuật là kỹ thuật giết chóc, vì vậy Kiếm đạo cùng Sát Lục Chi Đạo tương thông.

"Nơi này không nên ở lại lâu, trước tẩu vi thượng." Lâm Tiêu không chút do dự thu hồi hai khối quỷ thần kết tinh, trong nháy mắt thi triển không độn.

Đã có quỷ thần ở đây bố trí hạ bẫy rập mai phục chính mình, ai biết vẫn sẽ hay không có hậu thủ gì, chỗ tốt đã nắm bắt tới tay, trước lưu lại nói.

Làm Lâm Tiêu không Độn Nhất thi triển, phi tốc bỏ chạy lúc, chợt cảm giác được chính mình tựa hồ va chạm đến một đạo bình chướng vô hình, tiếp xúc nháy mắt, lập tức cảm giác được một hồi khó nói lên lời âm lãnh tràn ngập tới, cảm giác cũng chịu ảnh hưởng, phảng phất rơi vào vô biên hắc ám.

"Thí Thần giả, liền là ngươi giết bản thần phân thân, bản thần thẩm phán ngươi có tội." Một đạo khàn khàn bén nhọn thanh âm bỗng nhiên trong bóng đêm vang lên, giống như là Ô Nha a a kêu to lấy chói tai, rơi vào trong tai để cho người ta cảm thấy mười phần khó chịu, bay thẳng trán, nhịn không được liền có loại tâm phiền ý táo cảm giác, mất đi bình tĩnh của ngày xưa.

Thanh âm kia lại phảng phất cao cao tại thượng thần linh muốn thẩm phán có tội phàm nhân, ẩn chứa lực lượng kinh người, tựa hồ phàm nhân không thể không nghe theo, không thể không chờ xử lý.

Lâm Tiêu lại không có bối rối chút nào, tầm mắt phảng phất bao trùm lấy một tầng màu trắng bạc, tràn ngập ra từng tia hào quang, trong nháy mắt ngóng nhìn mà đi, xuyên thấu qua cái kia tầng tầng hắc ám, khóa chặt tại hắc ám sau lưng một đạo thân ảnh lên.

"Giả thần giả quỷ, đi ra cho ta." Lâm Tiêu khẽ quát một tiếng, một kiếm phá không, như Thần Lôi nổ vang, cuồn cuộn chấn động, kiếm quang như lôi đình phích lịch đập tới giang hà sóng cả, đánh nát hết thảy, trong nháy mắt đem hắc ám xé rách, nhất kiếm hai đoạn.

Hắc ám tán loạn, Lâm Tiêu trước mặt vài trăm mét ra ngoài hiện một đạo thân ảnh, thân ảnh màu đen, đang một trảo bẻ vụn Lôi Đình kiếm quang.

"Hắc Lưu Ô Nha!" Thấy cái kia một đạo thân ảnh, cao ba mét, một thân đen, mọc ra một cái to lớn Ô Nha đầu, thân thể như người một dạng đứng vững, bao trùm lấy màu đen lông vũ, toàn thân trên dưới tràn ngập ra kinh người lạnh lẽo đến cực điểm khí tức gợn sóng, hắc ám tại xung quanh cấp tốc lan tràn, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy.

"Hắc ám lực lượng." Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, có thể rõ ràng cảm giác được Hắc Lưu Ô Nha trên thân tràn ngập hắc ám khí tức, mười phần mạnh mẽ, mạnh mẽ đến kinh người, so với vừa nãy bị chính mình chém giết một con kia đỉnh tiêm tiểu quỷ thần nắm giữ hắc ám khí tức còn muốn cường hoành hơn không chỉ gấp mười lần.

Nói cách khác, nếu là đem hắn chém giết đến hắn quỷ thần kết tinh, chính mình Hắc Ám lĩnh vực đột phá đến ngũ giai hoàn toàn không có vấn đề, thậm chí có hi vọng đột phá đến lục giai.

Đến mức thất giai, vậy liền xem Hắc Lưu Ô Nha quỷ thần kết tinh bên trong ẩn chứa hắc ám lực lượng đến cùng mạnh mẽ tới trình độ nào.

"Thí Thần giả, cũng dám gọi thẳng bản thần thần danh." Hắc Lưu Ô Nha cao cao tại thượng quát ầm lên, thanh âm kia bao hàm giận mắng ý, càng chói tai.

"Truyền thuyết đại quỷ thần có thể dẫn động Thần Lôi, không biết ngươi có thể dẫn động Thần Lôi mấy vạn dặm?" Lâm Tiêu bỏ qua đối phương tức giận mỉm cười hỏi ngược lại.

"Tầm thường phàm nhân, ngu xuẩn Thí Thần giả, ngươi cho rằng bản thần sẽ nói cho ngươi biết có thể dẫn động Thần Lôi một vạn dặm." Hắc Lưu Ô Nha cười lạnh không thôi.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu vậy mà không biết này Hắc Lưu Ô Nha là thật ngốc hay là giả choáng váng.

Bởi vì hắn nói Thần Lôi một vạn dặm, cái kia tại đại quỷ thần ở trong ở vào thấp nhất tầng thứ, hạng chót.

Nếu như là thật, như vậy chính mình chưa hẳn không thể một trận chiến, nhưng cũng có thể là giả, là đối phương cố ý muốn che đậy chính mình.

Đối phương nắm giữ hắc ám lực lượng, chưa hẳn cũng không phải là loại kia âm hiểm đồ vật.

Nhưng, từ đối phương ra sân đến bây giờ một mực tại so lẩm bẩm bức lẩm bẩm, đần độn dáng vẻ, chưa hẳn liền là giả.

Tạm thời xem như thật a.

Lâm Tiêu quyết định một trận chiến, nếu như đánh không lại, chính mình vẫn là có hi vọng thoát thân, nếu như đánh thắng được, có lẽ hôm nay, liền có thể tới một cái Thí Thần, chân chính Thí Thần, trước đó cái gọi là Thí Thần là giả, bất quá mới võ đạo Thánh Giả cấp bậc mà thôi, nhưng nếu là có thể giết được Hắc Lưu Ô Nha, đây chính là đại quỷ thần, tương đương với võ đạo thần thoại đại quỷ thần a, đặt ở cổ đại như thần linh tồn tại.

Kiếm, trảm, đâm, không gian, lực lượng, tốc độ, sát lục, lôi!

Tám loại đạo chi lực lượng lĩnh vực dung hợp làm một thể, hóa thành nhất kiếm Thần Lôi động Cửu Tiêu, tiếng sấm vang rền, phảng phất theo phía chân trời xa xôi cuồn cuộn truyền đến, phảng phất khai thiên ích địa đạo thứ nhất Thần Lôi, dung hợp tốc độ chi đạo nhanh chóng, dung hợp lực lượng chi đạo mạnh mẽ uy lực, dung hợp không gian chi đạo xé rách, dung hợp sát lục đáng sợ.

Một kiếm hóa lôi động Cửu Tiêu!

Đây là Lâm Tiêu so bình thường càng thêm nghiêm túc nhất kiếm, hắn uy năng cũng mạnh hơn mấy phần.

Chói mắt đến cực điểm để cho người ta điểm không phân rõ được sở màu sắc Thần Lôi phá không giết tới, mang theo cực hạn nguy hiểm, trong nháy mắt thẳng hướng Hắc Lưu Ô Nha.

Hắc Lưu Ô Nha màu đỏ tươi đôi mắt lóe ra ba thước hàn quang, tựa hồ thấy kinh ngạc giống như, chợt cánh sau lưng đột nhiên một cái, trừ ra một đạo thuần túy đen kịt hào quang, như một đạo tuyệt thế ánh đao xé rách trường không chém về phía Thần Lôi kiếm quang.

Hắc ám ánh đao cùng loá mắt đến cực điểm Thần Lôi kiếm quang va chạm, kiếm quang tại nháy mắt một chầu, tiếp theo bị đánh tan nổ tung ra vô số lực lượng, bắn tung tóe bốn phương tám hướng, bẻ gãy nghiền nát, mà cái kia một đạo hắc ám ánh đao cũng là trong nháy mắt sóng gió nổi lên, tiếp theo hơi thở liền bắt đầu vỡ nát.

Lâm Tiêu không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ thực lực của chính mình, đã đủ để cùng võ đạo thần thoại chống lại, tối thiểu sẽ không như trước đó như vậy, gặp được võ đạo thần thoại cấp độ cường giả, không có chút nào chống đỡ lực lượng, chỉ có thể dựa vào dùng Nguyên Thần dịch cô đọng thần lực bùng nổ tới đối kháng.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu có loại cảm động đến muốn lệ rơi đầy mặt cảm giác.

Quá khó khăn.

Không ngừng tăng cao thực lực, so với năm đó ở Tiểu Thần Tiêu Sơn lúc đối mặt Chu Hiển Quang không có chút nào chống cự lực lượng, chính mình này một thân thực lực không biết tăng cường gấp bao nhiêu lần, đơn giản khó mà so sánh, cuối cùng. . . Cuối cùng sơ bộ có chống lại võ đạo thần thoại tư cách, cho dù là yếu nhất võ đạo thần thoại, đây cũng là một loại chất biến, một loại nhảy vọt thức tăng lên a.

"Tới chiến, tối nay bản tọa muốn Đồ Thần." Lâm Tiêu trong lồng ngực có hào tình vạn trượng khuấy động, kiếm uy dâng lên mà ra, một đạo hư ảo kiếm ảnh hoành không mà lên, phảng phất càng ngưng thật mấy phần..