Chương 62: Tối nay Đồ Thần

Chương 62: Tối nay Đồ Thần

Đêm

Đen đến sâu lắng, đen thâm thúy, hắc ám khôn cùng.

Tịch mịch, lạnh lẽo, để cho người ta không rét mà run, lại có một đạo kiếm uy kinh thiên, trùng thiên kiếm ảnh rung động ở giữa, phát ra từng đợt tiếng kiếm reo, càng cao vút càng ngưng tụ, như phá cửu trùng.

Lâm Tiêu nội tâm, nóng bỏng như lửa, như là cửu thiên thần diễm đang thiêu đốt, nóng rực thiêu đốt lên, chiến ý ngút trời.

Đồ Thần!

Tối nay ta Lâm Vô Mệnh muốn Đồ Thần.

Nội tâm sục sôi cùng nóng bỏng giống như vỡ đê hồng lưu dâng trào, bẻ gãy nghiền nát xông phá hết thảy chướng ngại, hóa thành cái kia mạnh nhất ý chí, chỉ vì Đồ Thần.

Tâm lực gợn sóng, tín niệm kiên định, Đồ Thần ý chí càng cường thịnh, đôi mắt đều lóe ra vô cùng lăng lệ phong mang, phảng phất tuyệt thế thần kiếm mũi kiếm xé rách hết thảy, này loại đáng sợ ánh mắt, vậy mà gọi Hắc Lưu Ô Nha không khỏi thấy một tia hồi hộp.

Làm sao có thể?

Chính mình có thể là thần a, làm sao có thể tại đối mặt phàm nhân lúc thấy hồi hộp?

Phàm nhân liền là phàm nhân, thần liền là thần, cái kia chính là hai cái cấp độ khái niệm, cái này phàm nhân mặc dù giết Lạc tân phụ, nhưng nói cho cùng, Lạc tân phụ chỉ là tiểu quỷ thần, mà tiểu quỷ thần không thể xưng là thần, chỉ có đại quỷ thần mới thật sự là thần.

Thần cùng phàm nhân chi ở giữa chênh lệch, liền như là trời cùng đất chi ở giữa chênh lệch, như là bầu trời ngôi sao cùng trên mặt đất bụi trần chi ở giữa chênh lệch a.

Tại thần trước mặt, phàm nhân là sao mà nhỏ bé bực nào tầm thường.

Phàm nhân không có khả năng khiêu chiến thần, phàm nhân tại thần trước mặt chẳng qua là sâu kiến.

Suy nghĩ sinh ra, Hắc Lưu Ô Nha mới vừa hiển hiện một tia tim đập nhanh cảm giác không còn sót lại chút gì, thay vào đó là cao cao tại thượng cao ngạo, như nhìn xuống bụi trần cao ngạo.

Mạnh

Lâm Tiêu có thể cảm giác ra mình lúc này thời khắc này trạng thái, cực kỳ mạnh, phảng phất là kích phát ra tự thân hết thảy tiềm lực mạnh, trước đó gặp được cái kia chút tiểu quỷ thần nhóm, hoặc là Y Đằng chân giới mạnh như vậy người, cũng cũng không có cách nào để cho mình triệt để cầm xuất toàn lực, dù sao ngay lúc đó nhất kiếm, cũng không có kích phát tâm lực hóa thành mũi kiếm tăng cường uy lực, vậy liền biểu thị chẳng qua là phổ phổ thông thông nhất kiếm, hiện tại, phải nghiêm túc.

"Không đủ, ta còn cần xuất ra thực lực càng mạnh hơn, bảo đảm tối nay có thể Đồ Thần." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra.

Đây chính là đại quỷ thần a, võ đạo cấp độ thần thoại, cho dù là hạng chót cấp độ, đó cũng là võ đạo cấp độ thần thoại, lực lượng bản chất hoàn toàn khác biệt.

Càng mạnh!

Mặc dù nói mới vừa nhất kiếm có thể cùng đối phương nhất kích triệt tiêu mất, chứng minh chính mình có đối kháng võ đạo thần thoại tư cách, nhưng cũng chỉ là tư cách mà thôi, mong muốn Đồ Thần, còn chưa đủ a.

Vẻn vẹn chỉ là nghiêm túc còn chưa đủ, còn cần càng mạnh.

Hư Không Dẫn Thần Thuật!

Không chút do dự, Lâm Tiêu thi triển ra cái môn này truyền thừa từ Thần Tiêu sơn mạnh mẽ bí pháp, cũng là rất lâu chưa từng thi triển qua, tối thiểu có tốt thời gian mấy năm, có một loại đã lâu cảm giác.

Sâu lắng bầu trời đêm, phong vân bao phủ, một đường to lớn vòng xoáy ngưng tụ, lộ ra hiện ra, tùy theo liền là một đạo trăm thước cao hư ảnh theo vòng xoáy bên trong lăng không hạ xuống.

Làm cái kia một đạo trăm mét hư ảnh hiển hiện lúc, Hắc Lưu Ô Nha không khỏi cảm giác được một hồi áp lực, phảng phất đó là nhân vật cực kỳ đáng sợ, nhưng loại cảm giác này cũng là lóe lên liền biến mất, như là ảo giác.

Trăm mét hư ảnh lăng không hạ xuống, rơi vào cái kia một vùng tăm tối bên trong, cũng không ngừng thu nhỏ, cuối cùng một người cao dung nhập Lâm Tiêu trong thân thể.

"Ta. . . Thần Tiêu sơn Kiếm Đế sáng Thương. . ." Một đạo thanh âm trầm thấp phảng phất như nói mê tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên, tùy theo, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được tự thân tu vi không ngừng tăng lên, nhảy lên tới cực vị Võ Thánh cực hạn, đồng thời thần hạc chân nguyên độ chính xác tùy theo tăng gấp bội.

Ngay sau đó, Thần Tiêu Kiếm Vực cũng theo thất giai tăng lên tới thất giai đỉnh phong, tiếp theo phá vỡ mà vào bát giai, lại tăng lên tới bát giai đỉnh phong mới vừa dừng lại, mà chém chi lĩnh vực cùng đâm chi lĩnh vực vậy mà cũng đồng dạng được tăng lên, theo nhất giai tăng lên tới tứ giai, uy năng tăng nhiều.

Chợt, Lâm Tiêu cũng cảm giác được biến hóa của mình, không phải tu vi cũng không phải đạo chi lĩnh vực bên trên biến hóa, mà là một loại cảm giác biến hóa, giống như trong nháy mắt hiểu rõ cái gì, này loại minh ngộ cũng mang đến cho mình một loại chiến đấu bên trên nhận biết, cấp độ càng sâu nhận biết, giống như bỗng nhiên khai khiếu, bỗng nhiên hiểu rõ, nên như thế nào tốt hơn tương đạo chi lĩnh vực dung hợp được, dung hợp đến càng thêm triệt để, đem bên trong chỗ dung hợp đủ loại đạo chi lĩnh vực ảo diệu uy năng phát huy đến càng thêm triệt để.

Hết thảy ảo diệu, đều hiểu rõ tại tâm.

"Quạ đen, mở mang kiến thức một chút bản tọa nghiêm túc nhất kiếm đi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói, đôi mắt có thần quang nội uẩn, phảng phất ẩn chứa một phương thiên địa, kiếm trong tay khẽ run lên, phát ra một hồi như thần hạc réo rắt cao vút tiếng kêu to, tiếp theo có tiếng sấm vang rền, uyển như bôn lôi cuồn cuộn ngang qua chân trời, Thần Lôi khai thiên tích địa, phấn toái chân không, đem hắc ám xé rách, không lưu tình chút nào chém về phía Hắc Lưu Ô Nha.

Một kiếm này, phong mang vô cùng, có tâm lực dung nhập.

Hắc Lưu Ô Nha nổi giận, không quan trọng một cái ngu muội tầm thường phàm nhân, cũng dám gọi mình quạ đen, đây là nhục nhã, là đúng thần nhục nhã, không thể tha thứ.

Che kín màu đen lông vũ hai cánh đột nhiên kéo ra, một vệt băng lãnh kim loại sáng bóng trong nháy mắt tràn ngập mà qua, phát ra từng đợt đao kiếm chấn động tiếng rung âm thanh, hắc quang lan tràn, ngưng tụ, trong nháy mắt hướng phía trước trừ ra, xé rách trường không mang theo mạnh mẽ vô biên lực lượng chém về phía Lâm Tiêu.

Mạnh mẽ Thần Lôi kiếm quang vỡ nát, một đạo ánh đao màu đen cũng bị chém vỡ, nhưng đạo thứ hai ánh đao màu đen lại tiếp tục chém về phía Lâm Tiêu, mang đến một cỗ đáng sợ áp bách cùng rét lạnh, càng giống là một vùng tăm tối bao phủ tới, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu thôn phệ.

"Không hổ là đại quỷ thần a, đối với mình lực lượng ứng dụng như thế xâm nhập." Lâm Tiêu âm thầm thở dài, đây cũng là chính mình chỗ thiếu hụt bộ phận.

Mặc dù trước đó là đem đủ loại đạo chi lĩnh vực hoàn mỹ dung hợp làm một thể, đem một kiếm kia uy lực phát huy đến cực hạn, nhưng kỳ thật, còn có tiềm lực không có khai quật ra.

Nói đơn giản, tương đạo chi lĩnh vực hoàn mỹ dung hợp chẳng qua là cơ bản, về sau, thì là muốn truy cầu đem chỗ dung hợp đủ loại đạo chi lĩnh vực ảo diệu đều phát huy đầy đủ ra tới, mới là tiến một bước kéo dài cùng tăng lên.

Hắc ám, lạnh lẽo âm hàn, nuốt hết hết thảy.

Như vậy, chính mình một kiếm kia đâu?

Kiếm uy năng, trảm bổ ra hết thảy, đâm xỏ xuyên qua hết thảy, không gian có thể ngưng kết, cắt chém, sát lục sát cơ ăn mòn, lực lượng bá đạo, tốc độ cực nhanh, lôi đình cuồng bạo.

Chỉ có đem này chút uy năng đều đều phát huy ra, mới thật sự là Thần Lôi động Cửu Tiêu.

Một kiếm vung ra, kiếm quang hóa thành một đạo cuồng bạo lôi đình phá không giết ra, lập tức cùng ánh đao màu đen song song tán loạn.

"Một kiếm này, chẳng qua là phát huy ra kiếm cùng lôi uy năng, còn chưa đủ a." Lâm Tiêu thầm nghĩ, minh ngộ xông lên đầu, lại là nhất kiếm trảm ra.

Trảm kích mạnh mẽ ảo diệu cũng bị phát huy ra.

Kiếm thứ tư, đâm sắc bén ảo diệu cũng bị phát huy ra.

Một kiếm lại nhất kiếm, một đạo lại một đạo kiếm quang Thần Lôi phá không, mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực dồn dập chém về phía Hắc Lưu Ô Nha, nhất kiếm uy lực càng vượt qua nhất kiếm, Hắc Lưu Ô Nha chỉ có thể không ngừng vỗ sau lưng hai cánh trảm ra từng đạo đen kịt ánh đao, mỗi một đạo ánh đao uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, hoàn toàn không phải võ đạo Thánh Giả có thể chống cự.

Nhưng cũng nhìn ra được, Hắc Lưu Ô Nha thủ đoạn công kích rất đơn giản điều, dứt bỏ lực lượng áp chế, chưa nói tới biến hóa gì cùng kỹ xảo.

"Tới đón bản tọa này nghiêm túc nhất kiếm đi." Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra, Ngọc Kình kiếm nâng lên đưa ngang trước người, chợt, một vệt huyết hồng hào quang tại thân kiếm chảy xuôi như thu thuỷ hoành không, một tầng gần như trong suốt hào quang bao trùm, từng sợi ẩn chứa khí tức cuồng bạo tử sắc điện quang khuấy động, chợt, Lâm Tiêu nhất kiếm tựa hồ nâng đỡ lấy một tòa vô hình như núi cao, đem Ngọc Kình kiếm chậm rãi hướng phía trước đẩy ra, sau đó chém ngang.

Lại là một đạo Thần Lôi xé rách trường không chém về phía Hắc Lưu Ô Nha.

Hắc Lưu Ô Nha không nhịn được cười, cái này ngu muội tầm thường phàm nhân, vậy mà cho kiếm chiêu của mình lấy tên gì nghiêm túc nhất kiếm, cái gì nghiêm túc nhất kiếm, thật sự là quá buồn cười.

Cái này là phàm nhân chơi đùa a, tổng là ưa thích cho mình hô một chút kỳ kỳ quái quái dọa người xưng hô, căn bản cũng không biết, chỉ có thần tài là mạnh nhất, thần phía dưới, hết thảy đều là sâu kiến, mặc dù không có nắm giữ cái gì đặc biệt chiêu thức, nhưng kỳ thật cũng không cần chiêu thức gì, chỉ bằng lấy chính mình này một thân thần lực và thiên phú như vậy đủ rồi.

Hai cánh  có thể trảm cắt hết thảy, hắc ám  có thể nuốt hết hết thảy.

Suy nghĩ bay lên lúc, Lâm Tiêu một kiếm kia chém giết mà tới, Hắc Lưu Ô Nha sau lưng hai cánh lần nữa vỗ, lại là trừ ra hai đạo hắc ám ánh đao phá không đánh tới, vừa tiếp xúc, hắc ám ánh đao lại tại nháy mắt vỡ nát, Lôi Đình kiếm ánh sáng tiếp tục giết tới, thế như chẻ tre đánh đâu thắng đó.

Đồng thời, Hắc Lưu Ô Nha sinh ra một loại cảm giác quỷ dị, phảng phất quanh thân không gian trở nên trì trệ, có một loại gần như muốn ngưng kết cảm giác, nhưng này một đạo kiếm quang lại mảy may đều không bị ảnh hưởng, trong nháy mắt phá không giết tới.

Làm Hắc Lưu Ô Nha mong muốn trừ ra lần thứ hai ánh đao màu đen lúc, Thần Lôi kiếm quang đã giết tới, trực tiếp chém giết tại Hắc Lưu Ô Nha trên thân.

Hắc Lưu Ô Nha lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Chuyện gì xảy ra?

Một kiếm này chính mình rõ ràng là có thể tránh, vì cái gì cuối cùng nhưng không có tránh đi, Hắc Lưu Ô Nha màu đỏ tươi đôi mắt tràn đầy mờ mịt.

Một phàm nhân kiếm, vậy mà có khả năng chém trúng chính mình, đồng thời trong đó ẩn chứa uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, không ngừng tại thân thể của mình bên trong bừa bãi tàn phá, tùy ý phá hư chính mình thần linh thân thể.

Không còn kịp suy tư nữa, Hắc Lưu Ô Nha cảm nhận được hoảng sợ, nó lo lắng. . . Lo lắng cho mình sẽ bị cái này phàm nhân giết chết.

Thí Thần giả!

Đây là một cái Thí Thần giả!

Trốn

Loại thời điểm này, đã quản không là cái gì phàm nhân như sâu kiến, trước chạy trốn lại nói, Hắc Lưu Ô Nha kia đáng thương não dung lượng chỉ quanh quẩn một cái 'Trốn' chữ.

Không chút do dự, Hắc Lưu Ô Nha lập tức hóa thành một đạo hắc ám hào quang, trong nháy mắt hướng phía bầu trời vọt lên, cái gì cũng không cách nào ngăn cản hắn rời đi.

Lâm Tiêu lần nữa trừ ra nhất kiếm, lại một lần bổ trúng Hắc Lưu Ô Nha biến thành vì cái gì hắc ám lưu quang, phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết, nhưng, vẫn không thể nào đem Hắc Lưu Ô Nha chém giết, bị hắn độn đi.

Lâm Tiêu ngẩng đầu nhìn chằm chằm bầu trời, chẳng qua là nháy mắt, chính mình chỉ tới kịp lại trảm ra nhất kiếm, Hắc Lưu Ô Nha liền biến mất, phảng phất tan biến ở trong hư không, gọi Lâm Tiêu mong muốn truy kích cũng không thể nào truy kích.

"Đáng tiếc." Lâm Tiêu không khỏi khe khẽ thở dài, chợt giải trừ Hư Không Dẫn Thần Thuật.

Đúng vậy, thật chính là thật là đáng tiếc, tối nay Đồ Thần. . . Thất bại, nếu như có thể thành công, như vậy chính mình đem sẽ có được một khối ẩn chứa hắc ám lực lượng đại quỷ thần kết tinh, đem hắn hấp thu, chính mình Hắc Ám lĩnh vực tối thiểu có thể đột phá đến ngũ giai thậm chí lục giai.

Đáng tiếc.

Chợt Lâm Tiêu cười, mặc dù bị tối nay Đồ Thần thất bại, nhưng, cũng đã chứng minh mình bây giờ thực lực, cuối cùng vượt qua Kim Đan cảnh cùng Nguyên Thần cảnh cái kia một đầu giới tuyến, võ đạo thần thoại đối với mình, đem không còn là cao không thể chạm.

"Tiếp theo, ta phải thật tốt bế quan một đoạn thời gian."

Thanh âm hạ xuống, tiêu tán tại trong gió đêm, không có một ai..