Chương 63: Thiên thần chuyển thế

Chương 63: Thiên thần chuyển thế

Chiếu nhật núi bí cảnh Quỷ Thần điện bên trong, màu vàng nhạt cột sáng dao động, bên trong hắc ảnh tựa hồ thân thể đang run rẩy, có loại hồi hộp chưa định cảm giác.

"Quạ đen, nhìn một cái ngươi dọa thành một đầu chim cút dáng vẻ, thật đúng là mất mặt a." Rắn mang nhổ ra rút vào lưỡi rắn tê tê rung động, miệng đầy trào phúng.

Lạ thường, Hắc Lưu Ô Nha không có như bình thường một dạng phản bác rắn mang, cũng không để ý đến hắn, mà là kêu gọi đại nhân.

Vù vù tiếng vang lên, một đạo kim sắc cột sáng lập tức lăng không đánh rơi, một đạo vĩ ngạn thân thể cũng theo đó hiển hiện.

"Hắc lưu, chuyện gì?" Thanh âm uy nghiêm tại cái kia kim sắc cột sáng ở trong vang lên, truyền khắp bát phương, tất cả thanh âm toàn bộ đều yên tĩnh lại.

"Già La đại nhân, ta bố trí bẫy rập dẫn dụ cái kia Thí Thần giả. . ." Hắc Lưu Ô Nha lập tức đem chuyện xảy ra đều nói một lần.

"Ngươi nói Thí Thần giả có thể đả thương ngươi." Thanh âm uy nghiêm mang theo vài phần kinh ngạc cùng kinh ngạc, rõ ràng có chút không tin.

"Già La đại nhân, Thí Thần giả thực lực rất mạnh, thủ đoạn hết sức quỷ dị, sử dụng vũ khí cũng không phải hoành lưỡi đao, mà là vương triều kiếm, Thí Thần giả hẳn là vương triều võ giả." Hắc Lưu Ô Nha lập tức trả lời nói.

"Vương triều võ giả!" Già La đại nhân ngữ khí ngưng trọng hơn mấy phần: "Truyền ngôn vương triều võ giả có thể đánh phá phàm cùng thần giới hạn, do phàm Hóa Thần, ngươi gặp được Thí Thần giả, có lẽ liền là đánh vỡ phàm Thần giới hạn vương triều võ giả."

Mặt khác quỷ thần nhóm cũng cho rằng như thế, chỉ có đánh vỡ phàm Thần giới hạn võ giả, mới có thể đủ chống lại bọn hắn.

Nhưng, Đông Nhận quốc Võ Sĩ không cách nào đánh vỡ phàm Thần giới hạn, từ xưa đến nay đều là như thế, mong muốn đánh vỡ phàm Thần giới hạn chỉ có một cái thủ đoạn, cái kia chính là chuyển sinh làm quỷ thần.

Chỉ bất quá chuyển sinh làm quỷ thần cũng không phải dễ dàng như vậy, từ xưa đến nay muốn chuyển sinh thành quỷ thần Võ Sĩ nhiều vô số kể, nhất là tại cổ đại, càng phi thường nhiều lắm, chỉ tiếc, người thành công ít càng thêm ít, không đủ một phần ngàn.

Nhưng nếu là có thể thành công, thường thường sẽ trực tiếp tấn thăng làm đại quỷ thần, thực lực tại đại quỷ thần ở trong đều thuộc về không kém cấp độ.

"Tìm ra Thí Thần giả, ta tự mình ra tay." Già La lập tức nói ra.

Mặt khác quỷ thần nhóm dồn dập kích động lên, già La đại nhân muốn đích thân ra tay rồi sao.

Theo cổ đại đến bây giờ thức tỉnh, già la đại nhân đã có mấy ngàn năm chưa từng ra tay rồi đi.

. . .

Bạch Lâm trấn Ngũ Thập Lam gia tộc tổ trạch, Lâm Tiêu bắt đầu bế quan.

Thức hải không gian, một vùng tăm tối, một đạo thân ảnh ngưng tụ mà ra, chính là Lâm Tiêu dáng vẻ, tay phải hư nắm, có kiếm quang nhập vào xuất ra, hóa thành một ngụm Ngọc trường kiếm màu trắng, giống như Ngọc Kình kiếm.

Ấp ủ, súc thế, Lâm Tiêu nhất kiếm trừ ra, kiếm quang hóa thành một đạo Thần Lôi phá không giết ra, một cỗ vô hình thế vực bao phủ phía trước, cái kia một vùng không gian tại thế vực bao phủ phía dưới, phảng phất muốn ngưng kết giống như.

Này, chính là Không Gian lĩnh vực một loại ứng dụng  có thể ngưng kết một vùng không gian, thuộc về không gian Đại Đạo ảo diệu một trong.

Dùng Không Gian lĩnh vực một loại ảo diệu tới ngưng kết kiếm quang dưới không gian, cái kia một đạo Thần Lôi kiếm quang lại dồn dập kích phát ra đủ loại đạo chi lực lượng lĩnh vực, dùng này mục tiêu công kích.

Trước đó có thể bổ trúng Hắc Lưu Ô Nha đại quỷ thần, cũng là bởi vì Không Gian lĩnh vực ngưng trệ không gian, trở nên chậm chạp, nhưng mình chém ra một kiếm kia lại không nhận ảnh hưởng chút nào, dẫn đến Hắc Lưu Ô Nha xuất hiện phán đoán sai lầm, phản ứng chậm một nhịp mới bị chém trúng.

Nói rõ đào móc ra mỗi một loại đạo chi lĩnh vực ảo diệu là sao mà trọng yếu.

Không gian ngưng trệ, làm cho đối phương chịu ảnh hưởng, nếu như thực lực không đủ, trực tiếp liền sẽ bị đọng lại vô pháp động đậy, nếu như thực lực mạnh mẽ, tỉ như Hắc Lưu Ô Nha này loại, cũng

Sẽ chịu ảnh hưởng chậm chậm một chút, nhưng nếu là Hắc Lưu Ô Nha càng cường đại gấp đôi, như vậy một kiếm kia ảnh hưởng liền sẽ bị suy yếu đến cực hạn.

Này, cũng là chuyện không có biện pháp, thực lực bản thân hoàn toàn chính xác không yếu, tại võ đạo Thánh Giả cấp độ có thể xưng vô địch, coi như là đồng thời đối mặt một trăm cái cực vị Võ Thánh Lâm Tiêu cũng không sợ, nhưng võ đạo Thánh Giả cùng võ đạo thần thoại là hai khái niệm.

Tỉ như Hắc Lưu Ô Nha cánh chim trảm kích, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, mười mấy cái cực vị Võ Thánh hợp lại cũng không cách nào chống cự, trực tiếp liền sẽ bị chém giết, cái kia chính là lực lượng bản chất khoảng cách.

Mà chính mình, một loại lại một loại đạo chi lĩnh vực dung hợp được, mới vừa cô đọng thành một cỗ đủ để uy hiếp được võ đạo thần thoại lực lượng cường đại, nhưng so với thần lực, vẫn là tồn tại một chút khoảng cách.

Tiếp theo, Lâm Tiêu nếm thử đem lôi chi lĩnh vực đổi thành Phong chi lĩnh vực, mấy lần nếm thử về sau, hoàn mỹ dung hợp được, nhất kiếm trừ ra, có Thần Phong Liệt Không đánh tới, tốc độ càng nhanh, cũng càng thêm sắc bén, phảng phất có thể cắt chém hết thảy.

Về sau lại đổi thành Hỏa chi lĩnh vực, mấy lần nếm thử sau hoàn mỹ dung hợp, nhất kiếm trừ ra, nóng rực kiếm quang hóa thành hỏa diễm, nóng bỏng vô cùng, đốt cháy hết thảy.

Gió, hỏa, lôi ba loại đạo chi lĩnh vực đều là tam giai cấp độ, bởi vậy tam kiếm uy năng kỳ thật không sai biệt lắm, nhưng cũng có chỗ khác nhau, Thần Lôi nhất kiếm ở chỗ lôi cuồng bạo, bẻ gãy nghiền nát, Thần Phong nhất kiếm ở chỗ tốc độ cực nhanh, cắt chém hết thảy, thần hỏa nhất kiếm ở chỗ lửa nóng bỏng, đốt cháy vạn vật.

Đối phó khác biệt kẻ địch, dĩ nhiên phải có khác biệt chiêu thức, tỉ như kẻ địch nắm giữ sức mạnh sấm sét, không sợ lôi đình công kích, vậy chỉ dùng gió hoặc là hỏa tới công kích, hiệu quả sẽ tốt hơn.

Đương nhiên, nếu là nắm giữ lực lượng tuyệt đối, cái kia mặc kệ đối phương không sợ cái gì cũng vô dụng, trực tiếp bẻ gãy nghiền nát đánh tan, chính mình còn chưa tới một bước kia.

Nếu là một ngày kia, có thể dung hợp vạn đạo vì nhất kiếm, đó mới gọi lợi hại, đó mới là tuyệt đối lực lượng a.

Còn thừa lại Hắc Ám lĩnh vực cùng Âm Dương lĩnh vực không có dung nhập một kiếm kia bên trong, Lâm Tiêu không ngừng nếm thử dâng lên.

Một kiếm đâm ra, kiếm quang hóa thành một mảnh đen kịt, không gian ngưng trệ, màu đen lan tràn, hóa thành một vùng tăm tối tràn ngập, bao phủ hết thảy, như là vĩnh dạ buông xuống.

Chợt, Lâm Tiêu lại là huy kiếm, kiếm quang vờn quanh quanh thân, như Âm Dương thay đổi Nhật Nguyệt luân chuyển, ảo diệu đến cực điểm, kín không kẽ hở không có chút nào góc chết đem Lâm Tiêu bao phủ lại.

"Một kiếm kia liền gọi vĩnh dạ, một kiếm này liền gọi luân hồi." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra, như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Luân hồi nhất kiếm, coi là phòng ngự chiêu thức, có thể hộ vệ quanh thân dời đi sức mạnh công kích, đến mức hiệu quả như thế nào, còn chờ nghiệm chứng, bất quá bất kể nói thế nào, đều là dung hợp rất nhiều đạo chi lĩnh vực nhất kiếm, uy năng khẳng định là không kém, mà lại cũng bởi vì có dung hợp mặt khác đạo chi lĩnh vực duyên cớ, luân hồi nhất kiếm không tính là thuần túy phòng ngự chiêu thức, chuẩn xác hơn hình dung hẳn là phòng ngự phản kích chiêu thức, trước phòng ngự về sau lại phản kích, uy lực chắc hẳn cũng là không kém.

Luân phiên lĩnh hội, Lâm Tiêu cuối cùng nắm giữ toàn bộ, rời khỏi thức hải không gian, cảm giác một hồi mê muội, phảng phất là tinh thần tiêu hao quá nhiều.

Uống chút rượu nghỉ ngơi một hồi, cảm giác hôn mê hoàn toàn tan biến, tinh thần mệt mỏi cũng tan biến, khôi phục lại, Lâm Tiêu mới vừa nhớ tới, mình còn có hai khỏa quỷ thần kết tinh không có hấp thu.

Như vậy, nhân cơ hội này hấp thu đi, nếu là bế quan, vậy sẽ phải có bế quan dáng vẻ.

Cầm lấy cái kia một khối ẩn chứa hàn băng lực lượng quỷ thần kết tinh cẩn thận cảm ngộ, lại có Đăng Linh trí tuệ chi quang hai thành tăng phúc, chẳng được bao lâu Lâm Tiêu liền tìm hiểu ra băng chi thần ý, băng chi thần ý đi đến nhất giai cũng nhanh chóng hấp thu quỷ thần kết tinh bên trong lực lượng, phi tốc tăng lên.

Nhị giai. . . Tam giai. . . Tứ giai. . .

Liên tục không ngừng đột phá, đi đến cửu giai đỉnh phong, sau đó súc thế trùng kích Phá cảnh, đề thăng làm nhất giai đạo chi lĩnh vực,

Tiếp lấy lại tăng lên tới nhất giai đỉnh phong đột phá đến nhị giai mới vừa dừng lại, đơn giản là cái kia một khối quỷ thần kết tinh lực lượng hao hết.

"Nhị giai băng chi lĩnh vực, lại có thể nhiều nắm giữ một thức phổ phổ thông thông kiếm chiêu." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói xong, lấy ra cuối cùng một khối quỷ thần kết tinh, tràn ngập ra từng tia phong mang sắc bén, phảng phất có thể cắt chém hết thảy.

Lĩnh hội!

Không bao lâu, Lâm Tiêu lại tìm hiểu ra một loại mới đạo lực lượng.

Nhất giai sắc bén thần ý!

Phong mang sắc bén khí tức gợn sóng tràn ra, phảng phất có thể cắt chém hết thảy xé rách hết thảy.

Hấp thu!

Không ngừng hấp thu, sắc bén thần ý cũng không ngừng tăng lên, nhị giai. . . Tam giai. . . Tứ giai. . . Ngũ giai. . .

Cửu giai đỉnh phong, tiến tới Phá cảnh đề thăng làm nhất giai sắc bén lĩnh vực, lại tăng lên tới nhất giai đỉnh phong, Phá cảnh nhị giai mới vừa dừng lại.

Phong mang sắc bén khí tức tràn ra, bao trùm quanh thân, Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, sắc bén lĩnh vực lập tức khuếch trương, đem quanh thân phương viên hai trăm mét đều bao trùm ở, suy nghĩ khẽ động, khí tức vô hình tại trong lĩnh vực ngưng tụ, có từng sợi chói mắt hàn quang lấp lánh, phảng phất có thể cắt chém xé rách hết thảy.

Thần Tiêu Kiếm Vực một cơn chấn động, vô số minh ngộ xông lên đầu.

"Kiếm Chủ sát lục, kiếm có song phong, có thể trảm có thể đâm, kỳ phong duệ khôn cùng, có thể xé rách hết thảy xỏ xuyên qua hết thảy. . ."

". . . Cố sắc bén chi đạo cũng thuộc tại kiếm chi đạo. . ."

Theo Lâm Tiêu lĩnh hội, Thần Tiêu Kiếm Vực gợn sóng càng kịch liệt, sau đó, theo thất giai tăng lên tới thất giai đỉnh phong, kế mà không ngừng tích súc không ngừng ấp ủ, lần nữa đột phá.

Một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bỗng nhiên bùng nổ, phóng lên tận trời, hư ảo kiếm ảnh lần nữa hiển hiện, ngưng tụ, phảng phất muốn đem Thiên Khung xuyên phá, đồng thời càng ngưng tụ, tràn ngập ra kiếm uy kinh thiên động địa hoành ép bát phương, phảng phất có thể xỏ xuyên qua cửu trùng.

"Ách. . ." Du Kinh Lược kinh ngạc nhìn về phía Lâm Tiêu vị trí, chậm chập không nói gì.

Chính mình có thể là hết sức vất vả tu luyện, khoảng cách cực vị Võ Thánh chẳng qua là cách xa nhau nhất tuyến, mà hủy diệt kiếm ý cũng tăng lên tới cửu giai đỉnh phong cấp độ, khoảng cách đột phá chỉ có cách một con đường, nhưng, vẫn không thể nào đột phá.

Sư phó đây là chuyện ra sao?

Ăn đồ vật gì sao?

Vì cái gì đột phá tựa như là uống nước một dạng đơn giản?

Du Kinh Lược lâm vào thật sâu bối rối bên trong, đột nhiên cảm giác được Chân Lý Tử không đáng yêu.

"Sư phó a, thân là đệ tử của ngài, ta áp lực rất lớn a." Tân Chính mười phần bất đắc dĩ thở dài, cái kia thở dài một tiếng, bao hàm nhiều ít người đọc sách hậm hực thất bại uyển chuyển ai oán.

"Kiếm Chủ đại nhân Thiên thần chuyển thế a." Phong Ma Bách Binh vệ đôi mắt bao hàm cuồng nhiệt.

Chỉ có thần mới có thể như thế lợi hại.

Ngũ Thập Lam Nguyên Dương chậm chập không nói gì, chợt hít sâu, lại lần nữa nặng thở ra một hơi, nội tâm phức tạp vô pháp dùng ngôn ngữ để biểu đạt.

Lâm Tiêu thu liễm bùng nổ hư ảo kiếm ảnh, khóe miệng treo lên một vệt ý cười.

Bát giai!

Thần Tiêu Kiếm Vực phá vỡ mà vào bát giai, càng tăng mạnh mẽ hơn.

Đồng thời, trảm chi lĩnh vực cùng đâm chi lĩnh vực cũng nhận kỳ phản mớm giống như, dồn dập tăng lên tới nhị giai cấp độ.

Nhị giai sắc bén lĩnh vực lại có thể như trảm chi lĩnh vực đâm chi lĩnh vực như vậy dung nhập Thần Tiêu Kiếm Vực bên trong.

"Ta lại mạnh hơn." Lâm Tiêu trong lúc nhất thời có loại mãnh liệt cảm khái, Phong Tiêu Tiêu Hề Hề Dịch Thủy Hàn, ta Lâm Tiêu thực lực tăng lên này mạnh hơn..