Chương 64: Long Bang hủy diệt

Chương 64: Long Bang hủy diệt

Chiếu Nhật Sơn Quỷ Thần Điện sắc lệnh các đại thần xã toàn lực truy tung Lâm Tiêu hạ lạc, nhưng Lâm Tiêu quyết định trước điệu thấp một quãng thời gian, ẩn núp đi, thật tốt bế quan tu luyện, tận toàn lực tăng lên thực lực bản thân, trong lúc nhất thời coi như là các đại thần xã không ngừng tìm, lại cũng không có tìm đến Lâm Tiêu chỗ.

. . .

Đại Vân vương triều U châu cùng Bắc Yến châu chỗ giao giới, Âm Sơn sừng sững đại địa, vô tận âm khí tràn ngập, đem trọn tòa Âm Sơn hoàn toàn bao trùm lên đến, cái kia âm khí nồng nặc phảng phất tan không ra, khí tức càng là lạnh lẽo đến cực điểm.

Âm Sơn hạ phế tích Trương thị gia tộc tộc địa chỗ, tế đàn bên trên môn hộ càng làm lớn ra gấp đôi, từng đạo quỷ tộc thân ảnh cấp tốc lao ra cửa hộ, mang đến từng đợt âm phong gào thét, như thiên quân vạn mã lao nhanh, dồn dập xung phong mà đi.

Giết

Tế đàn cách đó không xa thành nhỏ đã sớm bị phá hủy, quỷ tộc đại quân đang không ngừng tiến đánh Trấn Quỷ thành, Trấn Quỷ thành đã sớm lâm vào quỷ tộc đại quân bao vây ở trong.

Liệt Long Quân nhóm chật vật chống cự quỷ tộc đại quân tiến công, không ngừng xuất hiện thương vong, mặc dù cũng giết một chút quỷ tộc, nhưng quỷ tộc đại quân phảng phất vô cùng vô tận giống như, làm sao cũng giết không bao giờ hết, như thủy triều nhất trọng nhất trọng mãnh liệt tới, bị giết chết một đợt, lập tức có đợt thứ hai bổ sung, giết chết đợt thứ hai, lập tức có đợt thứ ba bổ sung.

Cho đến bây giờ, không biết giết chết nhiều ít đợt quỷ tộc đại quân, nhưng Trấn Quỷ thành bên ngoài quỷ tộc đại quân lại như cũ lít nha lít nhít, phảng phất không có bất kỳ tổn thất nào.

Trái lại liệt Long Quân chết trận hơn phân nửa, còn lại gần nửa, cũng là từng cái toàn thân mang thương, mỏi mệt đến cực điểm.

"Long Chủ, cầu viện đi." Một cái Long Bang chỉ còn lại một cánh tay trưởng lão mặt mũi tràn đầy bi thương.

"Không thể cầu viện." Long Chủ một thân khí tức hỗn loạn, sắc mặt trắng bệch, lại không chút do dự cự tuyệt: "Quỷ tộc sớm có thực lực đem chúng ta đánh tan diệt sát, bây giờ lại cố ý vây thành không công, mục đích đúng là muốn chúng ta cầu viện, nếu quả như thật cầu viện, cái kia liền trúng phải quỷ tộc mà tính toán. "

"Có thể là, không cầu viện, chúng ta Long Bang liền phải xong đời." Tay cụt trưởng lão sắc mặt càng là bi thương.

"Coi như là Long Bang hủy diệt, cũng không thể tai họa người khác." Long Chủ mặt mũi tràn đầy kiên nghị nói.

Này rõ ràng liền là quỷ tộc âm mưu, mục đích đúng là vì để cho Long Bang cầu viện, dẫn tới càng nhiều Nhân tộc cường giả, đến lúc đó, quỷ tộc nhất định sẽ bùng nổ, không biết sẽ tạo thành nhiều ít không cần thiết thương vong.

Dùng Long Bang vận mệnh đi cược, đi đổi lấy càng nhiều Nhân tộc cường giả tính mệnh, Long Chủ làm không được.

"Bang chủ nói không sai, chúng ta Long Bang không thể trở thành tội nhân." Một giọng già nua vang lên, một đạo còng xuống thân thể đi ra, liên tục ho khan, chính là Long Bang uy tín lâu năm cường giả vĩnh lão.

Vĩnh lão sắc mặt trắng bệch, khí tức uể oải, tựa hồ bị thương không nhẹ, nhưng nói chuyện lại dứt khoát hùng hồn, không thể nghi ngờ.

Long Bang có khả năng diệt, lại không thể coi vì tội nhân, mang tiếng xấu thiên cổ.

"Vĩnh lão, ngươi không nên ra tới." Long Chủ nói ra.

"Bang chủ, ta này thương là không tốt đẹp được, cùng hắn nằm ở trên giường chờ đợi sinh mệnh trôi qua, tại vô lực bên trong chết đi, chẳng thà đánh cược lần cuối, cũng muốn giết nhiều một chút quỷ nhãi con." Vĩnh lão đáp lại nói, từng bước từng bước bước ra đi, bộ pháp dứt khoát, cái kia còng xuống thân ảnh dần dần thẳng tắp, gầy còm thân thể phảng phất cũng dần dần trở nên đến đầy đặn, cái kia một đầu tái nhợt buồn tẻ như cỏ khô tóc cũng dần dần trở nên đến sáng loáng dâng lên, có màu đen lan tràn, phủ lên, từ từ chuyển hóa làm màu đen, giàu có sinh cơ màu đen, mà mặt mũi tái nhợt cũng khôi phục hồng nhuận phơn phớt, khí huyết tràn đầy dáng vẻ, liền mặt mũi già nua bên trên như khô nhăn vỏ cây già nếp nhăn cấp tốc giảm bớt, làn da trở nên bóng loáng sạch sẽ, dần dần khôi phục lại trẻ trung khoẻ mạnh người trung niên bộ dáng.

"Vĩnh lão." Long Chủ không có ngăn cản, lại là thì thào kêu, hắn biết, không thể vãn hồi, vĩnh lão đã thiêu đốt chính mình cuối cùng sinh mệnh, con ngắn ngủi đỉnh phong lực lượng.

Khôi phục lại tráng niên thời kỳ vĩnh lần trước thân khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, nghiễm nhiên siêu việt đỉnh phong thời kỳ bộ dáng, đạt đến tầng thứ cao hơn, hắn bước ra một bước, bàn chân hạ xuống nháy mắt, dưới chân đột nhiên chấn động, tường thành phảng phất muốn vỡ nát giống như chấn động, phát ra một tiếng nổ vang tiếng vang, có từng tầng một gợn sóng như sóng triều mãnh liệt.

Thân thể khôi ngô cường tráng vĩnh lão Mãnh nhưng phóng lên tận trời, Trực Phá Vân Tiêu, quanh thân đều thiêu đốt lên nồng đậm hỏa diễm hào quang, nóng rực vô cùng, đốt sạch thương khung, giống như là một đạo sao băng cực điểm bùng cháy bản thân, phóng xuất ra nồng đậm ánh sáng cùng nhiệt lượng.

Như thiêu thân lao đầu vào lửa, chỉ vì điểm cuối của sinh mệnh chói lọi.

Âm u dưới bầu trời, vĩnh lão cực điểm thiêu đốt lên tự thân, màu vàng kim hào quang hừng hực, thuyết minh lấy điểm cuối của sinh mệnh sáng chói.

Hai tay nắm quyền, nắm chặt hai nắm đấm, vĩnh lão khóe miệng treo lên một vệt ý cười, mang theo một loại nào đó cuồng nhiệt, đột nhiên hướng phía dưới đánh xuống.

Nơi đó, chính là vô số quỷ tộc đại quân tập trung chỗ.

Quỷ tộc nhóm dồn dập ngẩng đầu nhìn về phía vùng trời cái kia một đạo bùng cháy không ngừng thân ảnh, nhìn xem từng đạo hào quang màu đỏ ánh vàng từ không trung liên tục không ngừng đánh xuống, từng đạo cao vút tiếng long ngâm không ngừng vang lên, vang vọng bầu trời truyền khắp bát phương bao phủ đại địa, phảng phất Long cuối cùng gầm thét.

Vĩnh lão phảng phất không biết mệt mỏi liên tục không ngừng huy quyền, không ngừng oanh ra quyền kình, từng đạo kim hồng sắc quyền kình như Giao Long từ không trung đánh rơi, chợt nhìn đi, tựa như là vạn Long lao nhanh từ bầu trời không ngừng hạ xuống, đánh phía tập trung quỷ tộc trong đại quân.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo kịch liệt thanh âm vang lên, vô số quỷ tộc tại kim hồng sắc long hình quyền kình phía dưới dồn dập bị oanh kích đập tan, thương vong vô số, mỗi một đạo hạ xuống long hình quyền kình đều sẽ tạo thành mấy trăm quỷ tộc thương vong, chẳng qua là chớp mắt, liền có mấy vạn quỷ tộc chết oan chết uổng.

"Đi giết hắn." Một đạo hùng hồn âm u lại u ám phiêu hốt thanh âm vang lên.

"Lĩnh mệnh!" Thô bạo thanh âm vang lên, một đạo âm lãnh hàn quang trong nháy mắt theo quỷ tộc trong đại quân phóng lên tận trời, cắt chém hết thảy giống như, phảng phất đem bầu trời xé rách ra một đạo dài đến ngàn mét vết cắt, mang theo thẳng tiến không lùi khủng bố uy thế, trực tiếp giết hướng lên bầu trời bên trên cái kia một đạo bùng cháy không ngừng kim hồng sắc thân ảnh.

Một kích này muốn mất mạng.

Vĩnh lão cười ha ha, hai quả đấm lập tức đánh phía cái kia một đạo lạnh lẽo hàn quang, phảng phất muốn đem hắn đập tan.

Kim hồng sắc quyền kình bị đánh nát, cái kia một đạo hàn quang thẳng tiến không lùi, mạnh mẽ đến cực điểm, so vĩnh lão còn muốn cường hoành hơn.

"Cái kia thì cùng chết đi." Vĩnh lão ngâm nga một tiếng  mặc cho đối phương tới gần mình, một đạo hàn quang cũng đồng thời chém vào kim hồng sắc hào quang bên trong, vĩnh lão thì là giang hai cánh tay, đột nhiên hướng phía trước khẽ chụp, kim hồng sắc khí kình tuôn ra, trong nháy mắt đem đối phương chế trụ, lực lượng cuối cùng phồng lên co vào ở giữa, đột nhiên nổ tung.

Ầm ầm!

Đó là Tuyệt Thiên tuyệt địa tiếng vang, trực tiếp nổ tung, nổ ra kim hồng sắc khí diễm cuồn cuộn phóng lên tận trời, vậy mà đem âm u Thiên Khung đều oanh phá một cái lỗ thủng giống như, một sợi hào quang chiếu xạ mà xuống.

Vô tận kim hồng sắc khí diễm như sóng triều mãnh liệt cuồn cuộn dao động, cấp tốc hướng hai phía trùng kích ra đi, phóng tới bốn phương tám hướng, phóng tới vô tận chỗ, như bài sơn đảo hải bao phủ mấy ngàn thước, đánh nát tầng tầng âm khí, phảng phất đem hắn bùng cháy.

"Vĩnh lão." Long Chủ bi phẫn không hiểu nhìn xem một màn kia kim hồng sắc khí kình cuồn cuộn truyền vang mở đi ra, nội tâm có không cầm được bi thương.

. . .

Đông Nhận quốc Bạch Lâm trấn Ngũ Thập Lam tổ trạch.

Lâm Tiêu nắm ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh tay không thể ức chế run rẩy, khắp khuôn mặt là thần sắc bất khả tư nghị, đôi mắt hơi hơi nheo lại, đồng tử co vào như châm, một vệt bao hàm lấy sát cơ hàn quang tại đáy mắt quanh quẩn không ngớt.

Tin tức này chính là Thiên Hạ lâu theo Đại Vân vương triều ranh giới truyền lại tới, tin tức bên trên biểu hiện, Long Bang hủy diệt, ngoài ra, còn phụ thêm một đầu Long Chủ giao phó Thiên Hạ lâu truyền cho Lâm Tiêu tin tức, hoặc là nói là di ngôn.

Long Bang hủy diệt!

Làm sao lại như vậy?

Trước tiên, Lâm Tiêu là không tin, bởi vì vì thiên hạ lâu tin tức cũng không nhất định đều chuẩn xác, thỉnh thoảng sẽ phạm sai lầm cũng là rất bình thường, nói không chừng lần này cũng sai lầm đâu?

Lâm Tiêu lập tức cùng Thiên Hạ lâu liên tục xác nhận, rốt cuộc minh bạch, Long Bang là thật hủy diệt.

Chấn kinh sau khi, Lâm Tiêu nội tâm càng là tràn đầy bi thương, tức giận, sát cơ.

Bi thương là bởi vì Long Bang hủy diệt, Long Chủ chết trận, Long Chủ là ai?

Ở trong lòng, Lâm Tiêu đã sớm đem Long Chủ xem như là bằng hữu, mặc dù thời gian qua đi mấy năm chưa từng liên hệ, nhưng này một phần tình nghĩa cũng không có bởi vì thời gian trôi qua mà tan biến, giảm xuống.

Nhưng bây giờ, cái này bị chính mình công nhận bằng hữu vậy mà chết rồi, là chết trận.

Mà dẫn đến Long Chủ chết trận Long Bang hủy diệt hung cầm chính là quỷ tộc.

Quỷ tộc đại quân quay đầu trở lại, theo Minh Thổ một lần nữa tiến vào Đại Vân vương triều bên trong, dùng bẻ gãy nghiền nát tư thái Hoành Tảo Thiên Quân đem liệt Long Quân đánh tan, vây khốn Trấn Quỷ thành, mục đích hư hư thực thực muốn Long Bang cầu viện, tốt đem viện quân một mẻ hốt gọn, đánh giết càng nhiều Nhân tộc cường giả.

Nhưng, Long Bang cũng không phát ra cái gì cầu viện, cuối cùng ngược lại chủ động xuất kích, liều mạng chém giết, đánh giết rất nhiều quỷ tộc, nhưng cũng dồn dập chết trận, bởi vì quỷ tộc thật sự là nhiều lắm, mà lại, cuối cùng hư hư thực thực có quỷ tộc quỷ thần cấp cường giả ra tay.

Quỷ tộc quỷ thần cùng Đông Nhận quốc quỷ thần cũng không giống nhau, Đông Nhận quốc quỷ thần là một cái cách gọi, quỷ tộc quỷ thần chỉ có một loại, cái kia chính là võ đạo cấp độ thần thoại quỷ tộc cường giả.

"Quỷ tộc. . ."

"Quỷ tộc!"

"Quỷ tộc!"

Lâm Tiêu nội tâm có một cỗ tức giận cùng một cỗ sát cơ không thể ức chế dâng lên, điên cuồng dũng động, phảng phất muốn phá tan hết thảy giống như, đổ xuống mà ra, cái kia một cỗ sát cơ cùng tức giận là như thế nồng đậm, nồng đậm đến khó mà hóa giải, nồng đậm đến không nhả ra không thoải mái, giống như trong lồng ngực có một ngọn núi lửa tại cuồn cuộn gợn sóng, tùy ý bùng cháy, không ngừng súc tích lực lượng chính muốn bùng nổ.

Nhịn xuống?

Quỷ tộc có võ đạo thần thoại quỷ tộc cấp cường giả.

Nhịn không được a. . . Ta nhịn không được a. . .

Càng là nghĩ nhẫn thì càng nhịn không được, trong lồng ngực cái kia một cỗ tức giận cùng sát cơ tại nóng rực thiêu đốt lên, tâm lực không ngừng dũng động, hóa thành một cỗ quật cường tín niệm đang tràn ngập, chính muốn bùng nổ.

Trở về!

Bây giờ lập tức lập tức trở về Đại Vân vương triều, mặc kệ có thể hay không vì Long Chủ báo thù, tối thiểu nhất cũng muốn đi xem một cái, tận mắt xem một xem rốt cuộc là tình hình gì.

Hiện tại, dùng mình bây giờ thực lực, coi như là gặp được quỷ tộc quỷ thần cấp cường giả, chưa hẳn liền không thể một trận chiến, chưa hẳn liền không thể thoát thân.

Thực lực liền là bảo đảm, liền là tự tin căn bản, Lâm Tiêu lập tức cho đồ đệ cùng Bách Binh vệ truyền âm, thông báo cho bọn hắn chính mình muốn về Đại Vân vương triều một chuyến, cũng đồng dạng cáo tri Ngũ Thập Lam Nguyên Dương sau là xong nhích người nhanh chóng nhanh rời đi, thân hình lóe lên biến mất không thấy gì nữa, lần lượt thi triển không độn, dùng tốc độ nhanh nhất mang theo Tân Chính đi đường..