Chương 65: Chui vào

Chương 65: Chui vào

Long Bang hủy diệt!

Tin tức trải qua do thiên hạ lâu truyền khắp Đại Vân vương triều, thiên hạ chấn động.

Long Bang, lịch sử lâu đời, xưa nay có thiên hạ đệ nhất đại bang danh xưng, xưng hô này cũng không phải tùy tiện gọi kêu, mà là chân chân chính chính có cái kia một phần thực lực cùng nội tình, đơn thuần hắn lịch sử so Đại Vân vương triều còn muốn lâu đời, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến vương triều Đại Viêm thời kì, nhưng mặc kệ là tại vương triều Đại Viêm thời kì vẫn là tại Đại Vân vương triều thời kì, Long Bang đều có nhường vương triều kiêng kỵ thực lực cường đại, cùng vương triều ở vào một loại 'Hòa bình' ở chung hình thức.

Ngươi không chọc ta, ta cũng không khai chọc giận ngươi, bình an vô sự.

Không nghĩ tới chính là, Long Bang lại bị diệt, diệt đi Long Bang thì là theo trong minh thổ xâm lấn quỷ tộc đại quân.

Trong lúc nhất thời, quỷ tộc khủng bố cũng bị dồn dập coi trọng, so dĩ vãng càng thêm coi trọng.

. . .

Mịt mờ Đông Nguyên biển, sóng cả mãnh liệt, mênh mông bát ngát, có to lớn thuyền gỗ chạy tại tầng tầng sóng cả ở giữa, theo gió vượt sóng mà đi, thoáng chốc, hai đạo bạch ảnh hiển hiện trên mặt biển không, lại uyển giống như như u linh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Độn

Toàn lực ứng phó liên tục không độn.

Lâm Tiêu không để ý tự thân lực lượng tiêu hao, không ngừng thi triển không độn đi đường, theo Đông Nhận quốc tới, lần lượt thi triển, làm Lâm Tiêu xuất hiện tại Đại Vân vương triều cảnh nội lúc, một hồi vù vù tiếng bỗng nhiên vang lên, quanh thân không gian thoáng chốc gợn sóng, chấn động dâng lên, phảng phất vô hình sóng cả tầng tầng thôi động, bao phủ bốn phương tám hướng, phạm vi càng lúc càng rộng.

Vốn là bao trùm 3,200 mét phạm vi, đánh vỡ cực hạn, không ngừng lan tràn, cuối cùng bao trùm 6,400 mét.

Thất giai!

Liên tục thi triển không độn phía dưới, Lâm Tiêu Không Gian lĩnh vực cuối cùng từ lục giai đỉnh phong đột phá làm thất giai.

Này, cũng xem như một cái không sai thu hoạch, nếu là bình thường Lâm Tiêu tất nhiên là muốn uống rượu chúc mừng, nhưng bây giờ lại là không có cái kia tâm tình, cũng không có đi để ý tới, lần nữa thi triển không độn, tiếp tục đi đường, chẳng qua là, Không Gian lĩnh vực sau khi đột phá thi triển không độn, khoảng cách càng xa hơn, vô hình ở trong tốc độ cũng nhanh hơn, mỗi một lần thi triển đều để Lâm Tiêu sinh ra một loại xuyên thấu hư không cảm giác, mười phần kỳ diệu.

Liên tục không ngừng đi đường, Lâm Tiêu cuối cùng mang theo một đường yên lặng Tân Chính tiến vào U châu cảnh nội, tại khoảng cách Bàn Long cốc ước chừng ba trăm dặm chỗ, Lâm Tiêu dừng lại, tại đây bên trong, đã có thể cảm giác được âm khí tại từ từ trở nên nồng nặc lên.

Cởi xuống Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ, từng ngụm từng ngụm uống rượu, khôi phục tiêu hao tu làm lực lượng, đợi cho tu vi hoàn toàn khôi phục về sau, Lâm Tiêu tiếp tục nhích người, lần này không có thi triển không độn, mà là thi triển âm độn, phảng phất dung nhập âm khí bên trong, hướng phía Bàn Long cốc phương hướng lướt tới.

Âm chi đạo cùng dương chi đạo dung hợp trở thành đạo âm dương, nhưng Lâm Tiêu y nguyên có khả năng thi triển âm độn, đây là trước đó liền nắm giữ.

Âm độn tốc độ vô pháp cùng mặt khác độn pháp so sánh, nhưng thắng ở che giấu, còn lại là tại đây loại âm khí tràn ngập chỗ, càng là mười phần phù hợp, tuyệt đại đa số quỷ tộc đều mơ tưởng phát hiện một chút.

Một bên thi triển âm độn tiếp cận Bàn Long cốc, Lâm Tiêu một bên cẩn thận quan sát, tại Đông Nhận quốc nhích người lúc, Lâm Tiêu nội tâm tràn đầy tức giận, trong đầu tràn đầy sát cơ, hận không thể trực tiếp tiến vào quỷ tộc đại quân, toàn diệt quỷ tộc, nhưng đến nơi này về sau ngược lại tỉnh táo lại.

Nội tâm tức giận cùng sát cơ không có giảm bớt, ngược lại như lão tửu, càng nồng đậm, chẳng qua là, càng nội liễm, như là núi lửa trình độ dung nham từ từ dũng động, tích góp lực lượng, càng để lâu súc liền càng mạnh  chờ đợi bùng nổ

Một khắc này, đem sẽ vô cùng khủng bố, phá hủy hết thảy.

U châu, đã hoàn toàn bị quỷ tộc chiếm đoạt lĩnh, Lâm Tiêu thi triển âm độn cũng có thể thấy rõ ràng biến hóa, rất nhiều người tại âm khí ăn mòn phía dưới dồn dập biến thành không có có ý thức cái xác không hồn, tùy ý du đãng tại U châu đại địa phía trên, chẳng có mục đích, nhưng nếu là cảm giác được người sống sinh cơ, chúng nó ngay lập tức sẽ như là ngửi được mùi máu tươi cá mập đánh giết mà đi.

Tản mát hoặc là kết bè kết đội Âm Thi bốn phía du tẩu, nhường Lâm Tiêu nội tâm phát lạnh, tích lũy tức giận cùng sát cơ thì càng ngưng tụ, nồng đậm.

Quỷ tộc!

Quả nhiên là tai họa, cực lớn tai họa, so với những cái kia yêu thú càng vượt qua gấp trăm lần nghìn lần tai họa.

Yêu thú mặc dù nguy hiểm hung tàn, nhưng phần lớn đều sẽ đợi tại địa phương cố định, đó là thuộc về lãnh địa của bọn nó, chỉ cần không tiếp cận dưới đại đa số tình huống liền sẽ không gặp được yêu thú tập kích, dĩ nhiên, cũng là sẽ có bùng nổ một chút yêu thú tập kích sự kiện, nhưng tổng thể mà nói xem như tương đối ít, dưới đại đa số tình huống đều là võ giả nhóm chủ động xông vào một ít yêu thú địa bàn đưa tới thương vong.

Quỷ tộc thì không giống nhau, là xâm lấn, là trực tiếp trần trụi xâm lấn, không chút kiêng kỵ xâm lấn, xâm lấn thì cũng thôi đi, tại bọn hắn xâm lấn phía dưới, âm khí bao phủ, tràn ngập bát phương, sẽ tạo thành nghiêm trọng ăn mòn, như vậy ăn mòn phía dưới, mặc kệ là người hay là thú như không cách nào chống cự, nó hậu quả liền là bị diệt đi một thân sinh cơ, biến thành Âm Thi, tựa hồ sống sót, kỳ thật sớm đã chết đi, còn muốn làm hại thế gian, sao mà ác độc.

Đồng thời bị âm khí ăn mòn qua đất đai, đem lại biến thành âm thuộc tính, tản mát ra mãnh liệt âm khí, coi như là cuối cùng Tướng Quỷ tộc đánh lui, này loại âm khí lưu lại y nguyên tồn tại, này loại ăn mòn y nguyên tồn tại, mấy trăm năm đều khó mà tiêu trừ.

Đơn giản so virus còn muốn đáng sợ hơn.

Cuối cùng, Lâm Tiêu mang theo Tân Chính thi triển âm độn đến Bàn Long cốc bên ngoài.

"A Chính, ngươi là theo ta cùng nhau tiến vào, vẫn là lưu ở nơi đây chờ?" Lâm Tiêu hỏi ý nói.

"Sư phó, ta muốn đi vào." Tân Chính thanh âm âm u khàn khàn, biết được Long Bang hủy diệt về sau, hắn lập tức liền trầm mặc xuống, cũng không nói lời nào, nhưng nội tâm lại là vô cùng cháy bỏng, vô cùng lo lắng gia gia hắn tình huống, dĩ nhiên, tám chín phần mười gia gia hắn cũng bỏ mình.

Chẳng qua là không có thấy tận mắt đến, luôn là ôm lấy như vậy một tia lòng chờ may mắn bên trong.

"Được." Lâm Tiêu đáp lại: "Ta biết trong lòng ngươi sầu lo, nhưng nơi này bây giờ bị quỷ tộc chiếm cứ, không xác định có hay không có quỷ tộc quỷ thần tọa trấn, nếu là có nguy hiểm, lập tức trốn."

"Vâng." Tân Chính dùng thanh âm trầm thấp đáp lại nói.

"Chú ý che giấu mình, đi." Lâm Tiêu cuối cùng nói ra, một lần nữa thi triển âm độn mang theo Tân Chính trốn vào bàn trong long cốc, nguyên bản Bàn Long Cốc Phong cảnh tú lệ, có sơn thủy hữu tình, giống như một chỗ như thế ngoại đào nguyên, nhưng bây giờ Bàn Long cốc thay đổi hoàn toàn, quỷ tộc bốn phía phân bố đi khắp tuần tra, âm khí cuồn cuộn tràn ngập, ăn mòn các nơi, sinh cơ bừng bừng cỏ cây hoàn toàn khô héo, phảng phất chết đã lâu, chảy xuôi dòng suối cũng biến thành đen nhánh, âm hàn bức người.

Lâm Tiêu đem cảm giác tăng lên tới cực hạn, có thể cảm giác được này bàn trong long cốc hết thảy quỷ tộc khí tức gợn sóng, không có có quỷ thần cấp khí tức, có hai loại tình huống, một loại hoàn toàn chính xác không có có quỷ thần cấp cường giả tọa trấn ở đây, đây không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, một tình huống khác thì là có quỷ thần cấp cường giả tọa trấn ở đây, lại ẩn giấu rất sâu, dùng về phần mình không có cảm nhận được.

Là loại nào tình huống, Lâm Tiêu cũng không dám khẳng định, võ đạo cấp độ thần thoại cấp độ, có một ít thủ đoạn đặc thù cũng chẳng có gì lạ.

Chỉ có thể cẩn thận nữa cẩn thận hơn, cho dù là nội tâm tức giận cùng sát cơ càng cô đọng càng nồng đậm, cũng không thể tùy tiện.

Tân Chính bị Lâm Tiêu mang theo, một bên cũng theo đó quan sát Bàn Long cốc động tĩnh.

Cẩn thận cảm ứng phía dưới, Lâm Tiêu cảm giác được thuộc về người khí tức, hết sức mỏng manh, mười phần mỏng manh, đồng thời như có như không đứt quãng, nhưng vẫn là bị Lâm Tiêu bắt được, đồng thời dọc theo khí tức kia phương hướng cấp tốc tiếp cận, không có bất kỳ cái gì quỷ tộc có thể phát hiện Lâm Tiêu cùng Tân Chính hành tung.

"Xem ra, còn có chút người bị nhốt lại." Lâm Tiêu thầm nghĩ, này, nên tính là một tin tức tốt đi, ít nhất trước mắt xem ra là như thế.

Không ngừng đi sâu, đến Bàn Long cốc trung tâm, nơi đó có âm u khắp chốn, là từng sợi lớn bằng bắp đùi hình trụ đứng vững ở trên mặt đất, mỗi một cây đều có cao mười mét độ, trải rộng bốn phía, vờn quanh thành một đạo vòng tròn, mỗi một cây trụ ở giữa lẫn nhau liên quan lấy, tạo thành một tòa lồng giam.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, mơ hồ xem đến bên trong từng đạo bóng người, tựa hồ tại không ngừng giãy dụa lấy, im ắng kêu thảm.

Không có tùy tiện hành động, Lâm Tiêu mang theo Tân Chính thoát ra Bàn Long cốc.

"A Chính, ngươi tại bên ngoài nấp kỹ chờ đón ứng, ta đi xem một chút có thể hay không cứu người." Lâm Tiêu truyền âm nói.

"Sư phó lưu tâm." Tân Chính mặc dù sầu lo lo lắng, nhưng cũng phân rõ tình huống, không có mất đi đầu óc.

Độc thân lần nữa trốn vào bàn trong long cốc, tốc độ cực nhanh hướng trung tâm mà đi, bao quanh cái kia ba mươi ba căn đen nhánh thô to cột nhà quan sát tỉ mỉ về sau, Lâm Tiêu lợi dụng âm độn lặng lẽ trốn vào, không có dẫn phát chút nào gợn sóng, lặng lẽ trốn vào đến trong đó.

Vừa tiến vào trong Lâm Tiêu sắc mặt không khỏi hơi đổi, đôi mắt mang theo vài phần ngưng trọng.

Nơi này âm khí so với bên ngoài đến, tối thiểu nồng nặc gấp trăm lần, nồng nặc dọa người, nồng nặc Lâm Tiêu đều thấy âm lãnh, phảng phất muốn không ngừng chui vào Lâm Tiêu trong cơ thể, ăn mòn Lâm Tiêu thân thể.

Nhưng Lâm Tiêu thực lực bây giờ mạnh mẽ đến cực điểm, tuỳ tiện liền đem âm khí ngăn cách tại thân thể bên ngoài, không bị ảnh hưởng chút nào.

Chỉ bất quá, một màn trước mắt lại làm cho Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, đồng tử co vào như châm, nội tâm tức giận cùng sát cơ kém một chút dẫn nổ, như núi lửa bộc phát.

Trong này có mấy hơn trăm người, từng cái khí tức không yếu, ít nhất đều là Võ Đạo tông sư cấp tu vi, trong đó còn có hai cái là võ đạo Thánh Giả cấp tu vi, nhưng giờ này khắc này tình trạng của bọn họ lại hết sức không ổn, đang bị âm khí không ngừng ăn mòn vào cơ thể, làn da trở nên đen nhánh.

Bọn hắn toàn lực chống cự lấy nồng đậm âm khí ăn mòn, thân thể run không ngừng lấy, tại âm khí ăn mòn phía dưới thấy thống khổ mà kêu rên không chỉ, âm khí vào cơ thể, đang ở một chút cải biến tính mạng của bọn hắn bản chất, muốn đem bọn hắn ăn mòn thành có trí khôn Âm Thi.

Bên trong một cái Võ Thánh, lại là Tân Chính gia gia tân khắc sáng.

Lâm Tiêu phát hiện, gần nửa Võ Đạo tông sư ở trong đã có một nửa toàn thân làn da một mảnh đen nhánh, theo trong thân thể tràn ngập ra âm khí nồng nặc, mở con mắt ra bên trong đồng dạng ô quang tràn ngập.

Những người này, đã bị âm khí triệt để ăn mòn chuyển hóa thành có ý thức Âm Thi, đến mức những người khác, có âm khí ăn mòn đến cái cổ, chỉ còn lại đầu, có thì bị ăn mòn nửa người, chật vật đối kháng.

Tân khắc sáng bị ăn mòn một nửa thân thể, cái kia đen nhánh đang một chút đi lên lan tràn.

Lâm Tiêu quyết định thật nhanh, dù như thế nào, tân khắc rõ là phải cứu, nếu phải cứu, vậy liền tận toàn lực mà làm, đem bọn hắn toàn bộ đều cứu đi..