Chương 66: Như vậy bừa bãi tàn phá đi

Chương 66: Như vậy bừa bãi tàn phá đi

Âm Minh hoá sinh trận pháp không ngừng vận chuyển, vô số âm khí lan tràn mà tới, bị cô đọng, tiến tới tràn vào nhân tộc võ đạo cao thủ nhóm trong thân thể, màu đen nhánh trạch không ngừng lan tràn, đại biểu cho bọn hắn bị chuyển hóa tiến độ, một khi toàn thân trên dưới hoàn toàn hóa thành một mảnh đen nhánh, liền sẽ bị chuyển hóa thành công biến thành có ý thức Âm Thi, biến thành quỷ tộc tay chân.

"Tân trưởng lão." Tân Khắc Minh đang chật vật chống cự lấy nồng đậm tinh thuần âm khí ăn mòn cùng chuyển hóa, ngay từ đầu còn có thể rất tốt chống lại, nhưng vẫn là không cách nào hoàn toàn ngăn cản, chẳng qua là hết sức kéo dài bị ăn mòn chuyển hóa tiến độ, nhưng càng là về sau ăn mòn chuyển hóa tốc độ liền càng nhanh, chống cự thì càng gian nan, dù sao mình một thân lực lượng là rất có hạn, cho dù là dùng đan dược bổ sung tiêu hao, cũng không cách nào cùng nơi này vô cùng vô tận âm khí so sánh.

Thật tình không biết, cái này là quỷ tộc muốn hiệu quả, cố ý không lấy đi bọn hắn đan dược, chính là vì để bọn hắn đối kháng âm khí ăn mòn cùng chuyển hóa, đối kháng càng là kịch liệt, cuối cùng chuyển hóa mà thành hiệu quả lại càng tốt, Âm Thi tiềm lực cũng là càng lớn.

Cái này là quỷ tộc theo đuổi kết quả, tinh thuần, nắm giữ tinh thuần âm lực Âm Thi, không thể nghi ngờ có càng cao tiềm lực, càng đáng giá bồi dưỡng.

Nhưng, Tân Chính đám người không biết điểm này.

Tân Khắc Minh biết mình vô vọng, chẳng qua là đang không ngừng giãy dụa lấy, không nghĩ tới trong tai vậy mà truyền vào một thanh âm.

Là ai?

Tân Khắc Minh chính mình cũng không biết tại đây bên trong đến cùng chờ đợi bao lâu, tựa hồ rất ngắn, tựa hồ lại dài đằng đẵng, cũng không biết bao lâu chính mình không có nghe được người khác thanh âm.

Là đang gọi mình sao?

Là ai đang gọi mình?

"Tân trưởng lão, ta là Lâm Vô Mệnh." Thanh âm kia lần nữa truyền vào trong tai nhường Tân Khắc Minh nhịn không được kích động lên.

Lâm Vô Mệnh!

Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ, Tiểu Chính sư phó, thiên hạ thánh bảng đệ nhất cường giả.

Hắn không phải biến mất tốt thời gian mấy năm rồi hả?

Bỗng nhiên, Tân Khắc Minh bối rối, lập loè ô quang đôi mắt mở ra cấp tốc quét qua, tìm chủ nhân thanh âm chỗ.

"Tân trưởng lão, ngươi cứ việc thấp giọng nói chuyện, ta có thể nghe thấy." Lâm Tiêu thanh âm lần nữa truyền vào Tân Khắc Minh trong tai, nhưng thân hình lại là không có hiển hiện, mà thi triển âm độn dung nhập âm khí bên trong.

"Lâm Kiếm chủ, thỉnh nhanh mau rời đi nơi này, nơi này là quỷ tộc Âm Thi chuyển hóa đại trận, đợi ở chỗ này sẽ bị âm khí ăn mòn chuyển hóa thành Âm Thi." Tân Khắc Minh bờ môi nhẹ nhàng khẽ động, âm thanh nhỏ bé truyền ra, hắn không biết có thể hay không truyền vào đối phương trong tai.

"Không sao, âm khí không làm gì được ta." Lâm Tiêu đáp lại nói, coi như là nơi này âm khí lại nồng đậm gấp mười lần, cũng giống vậy không làm gì được chính mình.

"Tân trưởng lão, ngươi lại không nên phản kháng." Thanh âm lại truyền vào trong tai về sau, Tân Khắc Minh lập tức cảm giác được một cỗ hấp lực ở sau lưng tuôn ra, đang ăn mòn vào cơ thể âm khí lập tức bị cái kia một cỗ hấp lực hấp thu, nhận âm khí ăn mòn đau nhức cấp tốc giảm bớt, Tân Khắc Minh lập tức cảm giác được một hồi khó nói lên lời đã lâu dễ dàng cảm giác.

Nhưng, có một bộ phận hoàn thành chuyển hóa âm lực lại một mực chiếm cứ tại Tân Khắc Minh trong cơ thể, trong lúc nhất thời khó mà bị hấp thu đi.

"Tân trưởng lão, trước dạng này  chờ rời đi về sau lại vì ngươi tiêu trừ cuối cùng âm lực." Lâm Tiêu truyền âm nói, chợt đối Tân Khắc Minh cách đó không xa một cái khác Long Bang trưởng lão truyền âm, đồng thời thi triển lĩnh vực ngăn cách thanh âm, coi như là cái này Võ Thánh kinh hô, thanh âm cũng sẽ không truyền đi.

Bất quá đối phương mặc dù kinh ngạc, nhưng không có biểu hiện được rõ ràng, đồng thời hết sức phối hợp.

"Tân trưởng lão, Dương trưởng lão, các ngươi phân biệt thông tri những người khác, để bọn hắn không nên phản kháng, ta mang các ngươi rời đi nơi này." Lâm Tiêu đối bọn hắn truyền âm nói ra.

"Làm phiền." Tân Khắc Minh cùng Dương Đồng dồn dập thấp giọng đáp lại nói, bọn hắn vô pháp cho Lâm Tiêu truyền âm, bởi vì làm căn bản liền không nhìn thấy cũng không cách nào bắt được Lâm Tiêu chỗ, nhưng cũng cấp cho những người khác truyền âm.

Ngoại trừ mấy trăm bị chuyển hóa thành Âm Thi đang ở không ngừng hấp thu âm khí tăng lên tự thân Võ Đạo tông sư bên ngoài, ngoài ra không có bị chuyển hóa hoàn thành Võ Đạo tông sư toàn bộ đều thu vào Tân Khắc Minh cùng Dương Đồng truyền âm, để bọn hắn không nên phản kháng, lập tức từng cái khó hiểu.

Bởi vì Dương Đồng cùng Tân Khắc Minh đều không có nói rõ nguyên nhân cụ thể, sợ chính là có người tiết lộ tin tức.

Thông báo xong tất, tiếp theo hơi thở, một hồi không gian ba động tràn ngập, trong nháy mắt bao trùm những người này, kịch liệt hốt hoảng về sau, những người này phát hiện, bọn hắn tựa hồ thoát ly nguyên bản cái kia âm khí nồng đậm địa phương, tiến vào một chỗ thiên địa nguyên khí mười phần nồng đậm mà lại tinh thuần đến cực điểm địa phương.

Đây là có chuyện gì?

Không có ai biết, bọn hắn nhưng thật ra là bị Lâm Tiêu thu nhập nội thiên địa.

Không Gian lĩnh vực tăng lên tới thất giai về sau, nội thiên địa tiến một bước mở rộng, bây giờ càng là đạt đến kinh người 163 vạn 8,400 mét khối lớn nhỏ.

Đây là khái niệm gì?

Cũng chính là một cái năm trăm mét dài hơn ba trăm thước khoan dung cao mười mét không gian, nếu như hạ thấp độ cao, dài như vậy cùng rộng còn có khả năng tiếp tục mở rộng.

Một chỗ như vậy, có lẽ cũng không gọi được đặc biệt lớn, nhưng muốn dung nạp mấy trăm người hoàn toàn không thành vấn đề  có thể nói rất nhẹ nhàng, coi như là dung nạp mấy ngàn người cũng có thể.

Thoáng chốc, toàn bộ trận pháp bên trong cũng chỉ còn lại có những cái kia đã bị triệt để chuyển hóa thành Âm Thi Võ Đạo tông sư, Lâm Tiêu đã cẩn thận nghiên cứu qua, chính mình vô pháp khôi phục bọn hắn, đã như vậy liền không có mang đi tất yếu, miễn cho xuất hiện cái gì sai lầm.

Độn

Dung nhập âm khí bên trong, nội thiên địa mang theo hơn ba trăm cái Long Bang tồn lưu Võ Đạo tông sư cùng hai vị võ đạo Thánh Giả, Lâm Tiêu chui ra khỏi Âm Minh hoá sinh trận pháp, tới lui tự nhiên, không có có nhận đến chút nào ảnh hưởng.

Quỷ tộc nhóm căn bản cũng không biết có một Nhân tộc đã chui vào địa bàn của bọn hắn, đồng thời còn tiềm nhập bọn hắn trận pháp bên trong mang đi một nhóm đang ở chuyển hóa ở trong Âm Thi, thậm chí lại thong dong thoát ra trận pháp chui ra khỏi Bàn Long cốc rời đi.

Hết thảy, đều là tại vô thanh vô tức ở trong tiến hành cũng hoàn thành.

Lâm Tiêu nhanh chóng thoát ra Bàn Long cốc, tiếp theo cuốn lên Tân Chính phi tốc bỏ chạy, thoát ra hơn một trăm dặm về sau mới vừa đem âm độn đổi thành không độn, liên tục nhiều lần nhanh chóng rời xa, thoát ly bây giờ quỷ tộc ăn mòn ranh giới, tại một tòa chân núi hạ xuất hiện, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lần lượt từng bóng người cấp tốc hiển hiện.

Trước đó sở dĩ không đem Tân Chính thu nhập nội thiên địa, bởi vì nội thiên địa cuối cùng không phải chân chính thiên địa, tử vật thả ở bên trong không có việc gì, nhưng nếu là vật sống tiến vào lời, thời gian ngắn còn tốt, vạn một một lúc sau, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt.

"Gia gia." Thấy Tân Khắc Minh, Tân Chính kinh hỉ, kích động không thôi.

"Tiểu Chính." Thấy Tân Chính, Tân Khắc Minh cũng là như thế, nước mắt tuôn đầy mặt, hắn coi là đời này cứ như vậy xong đời, cũng không còn cách nào thấy cháu của mình, không nghĩ tới a không nghĩ tới, vậy mà có khả năng tái kiến, còn có khả năng lại gặp nhau.

Lâm Tiêu không để ý đến bọn hắn ông cháu đoàn tụ mừng rỡ, mà là trực tiếp thi triển thôn phệ thần ý, lập tức thôn phệ trên thân mọi người âm khí, trước giảm bớt bọn hắn bị ăn mòn thống khổ.

Thôn phệ thần ý mặc dù còn không có

Đột phá đến đạo chi lĩnh vực cấp độ, nhưng cũng có được không tầm thường uy năng, đợt thứ nhất sau khi thôn phệ, Lâm Tiêu bắt đầu từng cái đi sâu thôn phệ, đem bọn hắn trong thân thể đã sản sinh ra âm lực triệt để thôn phệ, quá trình này liền không có dễ chịu như vậy, như rút tủy thống khổ, trong lúc nhất thời tiếng kêu rên không ngừng.

Phàm là bị thôn phệ đi trong cơ thể âm lực người, từng cái sắc mặt làn da đều khôi phục nguyên dạng, nhưng bọn hắn sắc mặt trắng bệch một mảnh, khí tức uể oải không thể tả, thoạt nhìn một bộ cực kỳ suy yếu bộ dáng, liền tu vi rút lui không ít.

Dù sao những cái kia âm khí đã triệt để cùng thân thể của bọn hắn dung hợp làm một thể, hóa thành âm lực, thuộc về bọn hắn một bộ phận, bị cưỡng ép thôn phệ hết, không thua gì cắt thịt khoét xương rút tủy, trực tiếp tổn thương tự thân, cũng may này loại tổn thương là có thể Hậu Thiên bổ sung trở về, liền là cần hao phí một chút thời gian, nhưng dù sao cũng tốt hơn bị chuyển hóa làm Âm Thi thì tốt hơn.

Dù sao coi như là rời đi quỷ tộc địa bàn, âm lực cũng một mực tồn tại, cũng sẽ từ từ khuếch tán, ăn mòn, chỉ bất quá hiệu suất sẽ chậm hơn gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần không chỉ, lại là một cái không thể nghịch chuyển quá trình.

Khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, làm đau nhức thì đau nhức.

"Đa tạ Lâm Kiếm chủ." Phàm là trải qua một phiên đau khổ tra tấn tiêu trừ trong cơ thể âm lực người đều dồn dập đối Lâm Tiêu biểu đạt lòng cảm kích của mình.

Cuối cùng đến phiên Tân Khắc Minh cùng Dương Đồng hai người, lại là một phiên đau khổ tra tấn, cuối cùng âm lực cũng thành công tiêu trừ.

Lâm Tiêu lại lấy ra một chút chính mình dĩ vãng luyện chế đan dược cấp cho cho mọi người, dùng về sau có thể tại trình độ nhất định bên trên khôi phục bọn hắn hao tổn, mặc dù không cách nào hoàn toàn bổ sung, tối thiểu để bọn hắn sẽ không như vậy suy yếu, có nhất định năng lực hành động.

"A Chính, ngươi an bài thật kỹ bọn hắn." Lâm Tiêu nói với Tân Chính.

"Vâng, sư phó." Tân Chính tâm tình so với trước tốt hơn nhiều, dù sao thấy được gia gia của mình còn sống, còn đoàn tụ, nhưng cũng giống vậy thấy trầm trọng, bởi vì còn có thật nhiều hắn chỗ người quen biết không có ở nơi này, tám chín phần mười là chết.

Giao phó xong Tân Chính, Lâm Tiêu lần nữa bỏ chạy, hướng phía Bàn Long cốc phương hướng bay trốn đi.

Lần này đi, không phải là vì cứu người, mà là vì đồ sát quỷ tộc.

Người mang lưỡi dao lòng sinh sát cơ, dùng kiếm mà phát, do chết mà kết thúc.

Lâm Tiêu lần nữa chui vào Bàn Long cốc bên trong, tiếp cận trận pháp, rút kiếm mà lên, một đạo Thần Lôi phá không.

Tiếng sấm vang rền, chấn động bát phương, kiếm phong mang sắc bén khí tức tràn ngập bát phương, kiếm uy quét ngang, đáng sợ khí tức tràn ngập, không gian phảng phất trở nên trì trệ.

Cái kia một đạo màu tím Thần Lôi kiếm quang hoành không giết ra, xé rách hết thảy âm u, bỗng nhiên đem trên trận pháp từng sợi cột nhà chặt đứt, cũng đem cái kia trận pháp trực tiếp phá hủy, càng đem trong trận pháp một đám không ngừng hấp thu âm khí tăng lên tự thân Âm Thi chém giết, biến thành tro bụi.

Chỉ này một kiếm phá trận, không trở ngại chút nào, thế như chẻ tre, trận pháp bị kích phá, tán loạn, biến thành tro bụi, vô số âm khí bao phủ.

Bàn Long cốc bên trong chiếm cứ quỷ tộc nhóm lập tức đã bị kinh động, động tĩnh lớn như vậy, nếu như đều không có bị kinh động, không khỏi quá ngu xuẩn, nhưng quỷ tộc rõ ràng không ngu xuẩn, không chỉ bị kinh động, cũng ngay đầu tiên phản ứng lại, lập tức dồn dập bùng nổ, từng đạo khí tức mạnh mẽ trùng kích chân trời, quét ngang bát phương, Bàn Long cốc chấn động không ngừng, phảng phất muốn sụp đổ giống như.

Lâm Tiêu cảm giác được rõ ràng Bàn Long cốc các nơi bùng nổ mà lên kinh người khí thế, ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm âm hàn lạnh lẽo, bên tai có âm phong gào thét thanh âm tầng tầng cuốn tới, như là gầm thét.

"Tới đi, thỏa thích bừa bãi tàn phá đi." Lâm Tiêu cầm kiếm phóng lên tận trời, đôi mắt hàn quang lấp lánh, nội tâm tức giận cùng sát cơ như vậy dẫn nổ..