Chương 67: Quỷ thần buông xuống

Chương 67: Quỷ thần buông xuống

Bàn Long cốc, âm phong trận trận bao phủ, phát ra phẫn nộ gào thét tiếng vang triệt để bát phương, quét ngang thiên địa, từng đạo mạnh mẽ âm lãnh rét lạnh khí tức từ các nơi bùng nổ, phóng lên tận trời, Lâm Tiêu liền cảm giác được mình bị khóa chặt.

Bất quá. . . Không quan trọng.

Nội tâm lửa giận cùng sát cơ đã sớm tích súc đến cực hạn, cần phát tiết, hiện tại, người đã trải qua cứu được, trận pháp cũng phá hủy, nên thỏa thích bừa bãi tàn phá thời điểm, đem chính mình này đầy ngập tức giận cùng sát cơ đều bạo phát đi ra, không giữ lại chút nào.

Như quân lâm, Lâm Tiêu cao cao tại thượng nhìn xuống mà xuống, phía dưới Bàn Long cốc âm khí cuồn cuộn, như là sôi trào nước một dạng đợt động không ngừng, Lâm Tiêu đôi mắt càng băng lãnh, hàn quang như như kiếm phong, chợt, hắn chậm rãi giơ lên Ngọc Kình kiếm.

Lực lượng!

Từng đạo lực lượng tại thân kiếm bên trên ngưng tụ, uyển như nước chảy tầng tầng bao trùm, ánh chớp bừa bãi tàn phá không ngớt, tâm lực hóa thành mũi kiếm tràn ngập.

Một kiếm này, mạnh mẽ đến cực điểm, Lâm Tiêu vẻ mặt đạm mạc đến cực điểm, đem lửa giận cùng sát cơ đều dung nhập trong đó, đổ xuống mà ra, nhất kiếm chém xuống.

Ầm ầm!

Lôi đình nổ vang, như Thiên Khung nổ tung, chói mắt đến cực điểm kiếm quang hóa thành Thần Lôi ngàn mét, từ không trung đánh xuống, trong nháy mắt dùng khôn cùng bá đạo cùng cuồng bạo tư thái chém nát tầng tầng âm khí, đánh phía quỷ tộc chỗ tụ tập, thế như chẻ tre không thể chống cự, thuyết minh ra cái gì gọi là đánh đâu thắng đó.

Một kiếm Thần Lôi động Cửu Tiêu, lăng không đánh xuống Toái Thương Khung.

Chẳng qua là nháy mắt, liền có mấy ngàn quỷ tộc biến thành tro bụi, thậm chí liền trên người bọn họ âm giáp đều không thể tồn lưu, trực tiếp hóa thành bột.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo Lôi Minh vang vọng thiên địa, như là lôi đình nổi giận, từng đạo Thần Lôi kiếm quang lăng không chém xuống, bẻ gãy nghiền nát.

Chợt, có nóng rực ánh kiếm màu đỏ tràn ngập, như liệt hỏa bùng cháy không ngớt, từ trên cao một bổ, liền hóa thành thao thiên liệt hỏa phô thiên cái địa, đem Bàn Long cốc mặt đất nhóm lửa, tùy ý bốc cháy lên, vô số âm khí tại thần hỏa bên trong bị đốt cháy, phát ra từng đạo tiếng vang chói tai.

Bàn Long cốc bên trong chiếm cứ mấy vạn quỷ tộc đại quân, Lâm Tiêu kiếm dưới, trực tiếp quét sạch hơn phân nửa.

"Nhân tộc cường giả."

Giết

Từng cái Quỷ Vương cấp cường giả nổi giận, dồn dập phóng lên tận trời, theo phương hướng khác nhau thẳng hướng Lâm Tiêu.

Thấy mười cái xung phong mà đến Quỷ Vương, Lâm Tiêu hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một vệt rét lạnh lạnh lùng ý cười.

"Chết!" Tiếng quát khẽ như sấm rền nổ vang, nhất kiếm hoành không đánh rơi, có ánh chớp lấp lánh, mười cái Quỷ Vương còn đến không kịp ra tay, càng là còn không có tới gần Lâm Tiêu, lập tức ở cái kia một đạo Thần Lôi kiếm quang phía dưới bị phá hủy, biến thành tro bụi hóa thành hư vô.

Chợt, cả tòa Bàn Long cốc đều chấn động kịch liệt dâng lên, rung động ầm ầm, vô số âm khí giống như như cuồng triều mãnh liệt, phảng phất có cái gì kinh khủng đồ vật đang thức tỉnh.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Bàn Long cốc mặt đất lập tức bị phá ra, một đầu to lớn cánh tay phóng lên tận trời, cái kia một cánh tay là màu xanh đen che kín lập loè kim loại sáng bóng lân phiến, từng khối cơ bắp nhô lên, năm ngón tay bén nhọn đến cực điểm, phảng phất có thể xé rách hết thảy, đây là một đầu Quỷ Thủ, tản mát ra nồng đậm đến cực điểm tàn bạo âm lãnh lệ khí quỷ quái cánh tay.

Từng tiếng ầm ầm tiếng vang dưới, Bàn Long cốc mặt đất bị không ngừng phá vỡ, lần lượt có bốn đầu to lớn cánh tay phá đất mà lên, chợt, liền là một cái to lớn dữ tợn Ác Quỷ đầu xuất hiện, tùy theo liền là khổng lồ đồng dạng che kín lạnh lẽo lân phiến khôi ngô thân thể hiển hiện.

Âm khí cuồn cuộn tràn ngập, bùng cháy hỏa diễm dập tắt, một tôn trăm mét cao lớn bốn tay quỷ quái sừng sững tại Bàn Long cốc trên mặt đất, quanh thân tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ khôn cùng, quét ngang hết thảy, nhấc lên tầng tầng gió lốc.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, vậy mà theo một con kia bốn tay quỷ quái trên thân cảm giác được một tia uy hiếp.

Hô hấp ở giữa, quỷ quái miệng mũi có gió lốc vòi rồng quét ngang mở đi ra, phát ra tiếng vang giống như cuồng phong phẫn nộ gào thét.

Bốn tay quỷ quái một đôi tĩnh mịch đến cực điểm đôi mắt nhìn chăm chú trên bầu trời Lâm Tiêu, cái kia một đôi tròng mắt chỗ sâu, ẩn chứa thật sâu ác ý cùng sát cơ, nhường Lâm Tiêu không khỏi từ nội tâm sinh ra một tia cảm giác không thoải mái.

Rống

Bốn tay quỷ quái hướng về phía Lâm Tiêu phát ra gầm lên giận dữ, sóng âm cuồn cuộn đánh tới, nổ nát vụn hết thảy phảng phất muốn đem Lâm Tiêu như vậy oanh sát thành cặn bã, nhưng đang đến gần Lâm Tiêu lúc, cái kia tầng tầng sóng âm lại nhanh chóng suy yếu, tiêu tán thành vô hình.

Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt lạnh lẽo ý cười, Ngọc Kình kiếm lần nữa giơ lên, từng đạo lực lượng tại thân kiếm bên trên ngưng tụ, hào quang như dòng nước trôi, từng đạo lĩnh vực lực lượng dung hợp làm một thể, khí tức càng mạnh mẽ, tâm lực hóa thành mũi kiếm tràn ngập.

Chém

Giống như lôi đình rơi cửu thiên, một tia sét từ không trung đánh rơi, hung hăng bổ về phía bốn tay quỷ quái, bốn tay quỷ quái hình thể khổng lồ, Lâm Tiêu một kiếm kia tốc độ lại là một khối, bốn tay quỷ quái căn bản là không thể nào né tránh, chỉ có thể phát ra gầm lên giận dữ, bốn tay đột nhiên một túm, từng đoàn từng đoàn âm khí trong nháy mắt gào thét tới, trong tay ngưng tụ ra từng đạo dài mấy chục thước đen nhánh trường mâu, tản mát ra nồng đậm đến cực điểm âm lãnh khí tức gợn sóng, hung hăng ném mạnh mà ra, đánh phía từ không trung đánh rơi Thần Lôi kiếm quang.

Bốn đạo âm lãnh trường mâu dồn dập bị đánh tan, nhưng này một đạo Thần Lôi kiếm quang cũng đồng dạng bị đánh nát.

Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, vậy mà có khả năng chống lại chính mình nghiêm túc nhất kiếm, này bốn tay quỷ quái có ít đồ a.

Bất quá, chống đỡ được nhất kiếm, có thể đỡ nổi hai kiếm, tam kiếm sao?

Lâm Tiêu lần nữa giơ lên Ngọc Kình kiếm, đạo chi lĩnh vực tầng tầng lưu chuyển, chồng chất, dung hợp làm một thể, lần nữa đánh xuống, phảng phất Cửu Thiên lạc lôi chém nát hết thảy.

Bốn tay quỷ quái lần nữa cuồng hống, vô tận âm khí cuồn cuộn như cuồng triều mãnh liệt, tại hắn trước người ngưng tụ thành một đường to lớn vòng xoáy, không ngừng hướng phía trước kéo duỗi, biến thành một đường to lớn mũi nhọn oanh hướng lên bầu trời, lại một lần cùng đánh xuống lôi đình va chạm, song song tán loạn.

Nhưng đạo thứ ba lôi đình lần nữa hạ xuống, bốn tay quỷ quái không kịp chống cự trực tiếp bị chém trúng, khổng lồ thân thể cường tráng đột nhiên rung động lên, phát ra từng đợt tru lên gầm thét, tựa hồ thừa nhận thống khổ to lớn.

"Vậy mà ngăn trở." Lâm Tiêu lông mày hơi nhíu, hơi kinh ngạc.

Không gần như chỉ ở công kích cơ hồ có thể cùng chính mình so sánh, hắn thân thể cường độ vậy mà như thế kinh người  có thể ngăn trở chính mình nghiêm túc nhất kiếm công kích, quả thực là ra ngoài ý định a.

Này bốn tay quỷ quái thực lực, hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, nếu là đổi thành những người khác, gặp gỡ dạng này quỷ quái, tám chín phần mười liền là đưa đồ ăn xuống tràng.

Võ đạo Thánh Giả cấp độ nghĩ muốn tăng lên đến Lâm Tiêu thực lực như vậy, sao mà khó khăn, cơ hồ là không thể nào sự tình.

Này bốn tay quỷ quái uy hiếp cấp độ, đã mười phần tiếp cận võ đạo thần thoại, đặt ở trong thành trì, cái kia chính là tuỳ tiện phá hủy thành trì kinh khủng tồn tại, hết lần này tới lần khác hắn thân thể mạnh mẽ như vậy, hết sức khó có thể đối phó.

"Vậy liền nhìn một chút ngươi có thể tiếp nhận bản tọa nghiêm túc mấy kiếm tốt." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu trên thân kiếm uy trùng thiên, một đạo hư ảo kiếm ảnh phảng phất xỏ xuyên qua kích Phá Thiên Khung xỏ xuyên qua Cửu Tiêu, tràn ngập ra vô tận kiếm uy, Ngọc Kình kiếm khẽ run, tiếng kiếm reo du dương vang vọng đất trời, nương theo lấy từng đạo tiếng sấm vang rền, điện quang tràn ngập bốn phương tám hướng.

Chém

Chém

Chém

Từng đạo ánh chớp không ngừng từ không trung đánh xuống, hung hăng bổ về phía bốn tay quỷ quái, bốn tay quỷ quái gào thét ở giữa liền liền xuất thủ, âm khí cuồn cuộn hội tụ, như Trường Hà sóng cả mãnh liệt, chống lại ánh chớp oanh kích, lại bị ánh chớp đánh nát, cấp tốc tán loạn.

Thần Lôi rơi cửu thiên, hung hăng đánh vào bốn tay quỷ quái cái kia thân thể cao lớn bên trên, một đạo lại một đạo, bốn tay quỷ quái thân thể cao lớn liên tục run rẩy, phát ra từng đạo tràn ngập thống khổ tru lên tiếng rống giận dữ, vết rách ra trên người bây giờ.

Răng rắc răng rắc thanh âm vang lên, tựa như là nham thạch sắt thép bị đánh nứt, Vu Lâm tiêu kiếm dưới, bốn tay quỷ quái lập tức vỡ vụn thành một đống, không phải thân thể máu thịt, càng giống là một loại nào đó nham thạch hoặc là kim loại đúc thành thân thể.

Bốn tay quỷ quái tử vong, Bàn Long cốc bên trong mấy vạn quỷ tộc cũng tận số tử vong, nhưng Lâm Tiêu lửa giận trong lồng ngực cùng sát cơ lại vẫn là không có phát ra không còn, đôi mắt nâng lên, trong nháy mắt ngóng nhìn hướng Bàn Long cốc bên ngoài, nhìn về phía càng xa xôi, nơi đó có vô số âm khí tràn ngập, cuồn cuộn phun trào giống như thủy triều, tựa hồ ẩn chứa đáng sợ hung hiểm.

"Không nghĩ tới nhân tộc bên trong, lại có loại tồn tại này." Một đạo phiêu hốt thanh âm bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến, trực tiếp truyền vào Lâm Tiêu trong tai, ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời không hiểu uy thế, Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được nhất biến, lập tức cảm giác được cái kia một thanh âm ở trong ẩn chứa uy thế, đó không phải là bình thường uy thế.

Thần uy!

Đó là một cỗ thần uy, cứ việc rất nhỏ bé, lại có loại mênh mông cảm giác, phảng phất ẩn chứa vô tận sức mạnh to lớn giống như.

Quỷ thần!

Lâm Tiêu trong lòng giật mình, rồi lại có một loại trong dự liệu cảm giác, nội tâm càng là dẫn đến ra một cỗ điên cuồng xúc động chiến ý cùng sát cơ.

Giết

Giết chết quỷ tộc quỷ thần, như thế, mới có thể đủ phát tiết chính mình nội tâm phẫn nộ cùng sát cơ, mới có thể đủ vì Long Chủ báo thù, nhường Long Chủ có thể nghỉ ngơi.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu cảm giác mình một thân huyết dịch lao nhanh không ngừng, như đại giang Trường Hà chi thủy, thở ra khí hơi thở đều tràn đầy nóng bỏng chi ý, phảng phất hỏa diễm hơi thở nóng rực vô cùng.

"Nhân tộc, thần phục bản tọa, bản tọa tha cho ngươi một mạng." Cái kia phiêu hốt thanh âm tiếp tục vang lên, vậy mà đánh lấy nhường Lâm Tiêu thần phục chủ ý.

"Há, ta có thể là giết mấy vạn quỷ tộc cùng một cái thực lực mạnh mẽ quỷ quái a." Lâm Tiêu lông mày hơi nhíu, lộ ra một vệt ý cười hỏi ngược lại, một bên cẩn thận cảm ứng, tìm đối phương chỗ phương vị.

"Dùng bản tộc mấy vạn chiến sĩ cùng một bộ chiến tranh Quỷ thú đổi được một cái nhân tộc tuyệt thế thiên kiêu, bản tọa có khả năng tiếp nhận." Phiêu hốt thanh âm tiếp tục nói.

"Ngươi có thể tiếp nhận, bản tọa không thể nào tiếp thu được, mệnh lấy mệnh thường, ta Lâm Vô Mệnh đem giết sạch ngươi quỷ tộc, dùng tế điện ta nhân tộc vong hồn có thể nghỉ ngơi." Lâm Tiêu âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngu xuẩn mất khôn, như thế, bản tọa trước đem ngươi trấn áp." Phiêu hốt thanh âm bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, mang theo vài phần tức giận cùng nổi nóng, thanh âm hạ xuống nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được vùng trời âm khí dị thường lưu động, bằng tốc độ kinh người cấp tốc tụ lại, ngưng tụ thành một đầu to lớn bao trùm hơn ngàn mét đen nhánh bàn tay lớn, tản mát ra đáng sợ đến cực điểm khí tức gợn sóng, lạnh lẽo vô cùng, nhường Lâm Tiêu có loại thể xác tinh thần đều bị đông cứng ngưng kết cảm giác.

So với lúc ấy đối mặt Đông Nhận quốc đại quỷ thần Hắc Lưu Ô Nha lúc áp lực càng lớn hơn rất nhiều, nhường Lâm Tiêu cảm giác được nghẹt thở.

Nhưng, Lâm Tiêu nhưng không có tránh đi ý tứ, ngẩng đầu ngóng nhìn, đôi mắt tinh mang như điện quang lấp lánh không ngớt, nhất kiếm phách không..