Chương 68: Gánh nặng đường xa a

Chương 68: Gánh nặng đường xa a

Vô tận âm khí tràn ngập, giống như triều dâng mãnh liệt gợn sóng không ngớt, theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới, gió nổi mây phun, ngưng tụ thành một đầu che khuất bầu trời cự chưởng hoành không mang theo vô tận cái thế hung uy chậm rãi từ không trung đập xuống, Lâm Tiêu ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy rõ ràng cái kia một đường to lớn chưởng ấn ở trong từng đầu giăng khắp nơi giống như khe rãnh hoa văn.

Rõ ràng như thế, tràn ngập ra kinh người áp bách.

Lâm Tiêu đôi mắt bộc phát sáng rực, lóe ra một vệt hàn mang, một thân mạnh mẽ đạo chi lĩnh vực dồn dập sóng gió nổi lên, như giang hà như nước chảy đều tràn vào Ngọc Kình kiếm bên trong, một loại lĩnh vực, hai loại lĩnh vực, ba loại lĩnh vực...

Chín loại đạo chi lĩnh vực dung hợp một thể, tâm lực hóa thành mũi kiếm bao trùm, Lâm Tiêu chập ngón tay như kiếm nhẹ nhàng điểm tại Ngọc Kình kiếm bên trên, Ngọc Kình kiếm cũng theo đó chấn động, một cỗ cấp độ càng sâu lực lượng lập tức theo trong thân kiếm khuấy động mà ra, như thu thuỷ lẫm liệt, thao thiên kiếm uy vô cùng vô tận.

Phá cực binh giải!

Ngọc Kình kiếm như vậy đánh vỡ gông cùm xiềng xích siêu việt linh khí, đi đến bán thần khí cấp độ, uy lực đại tăng.

Lôi

Lâm Tiêu nhất kiếm vung ra, không thấy thân kiếm, không thấy kiếm ảnh, cũng không thấy kiếm quang, chỉ có một tia chớp, một đạo nhanh đến mức cực hạn lôi đình phá vỡ trời cao, xé rách Vân Tiêu chém về phía từ không trung mang theo vô tận uy thế chậm rãi đập rồi cự đại chưởng ấn.

Kiếm quang tung hoành tám trăm mét, thẳng lên Cửu Tiêu phá Trọng Vân.

Cực hạn nhất kiếm, trước nay chưa có mạnh nhất nhất kiếm, nhất kiếm trảm phá cửu trùng.

Đó là một tia chớp, tràn ngập ra loá mắt vô cùng sáng chói đến cực điểm hào quang lôi đình, mang theo uy thế không gì sánh nổi ngang qua trời cao mà lên, chém rách hết thảy, cực điểm phóng xuất ra hết thảy uy lực, hung ác vô cùng trảm kích tại lăng không đập xuống cự đại bàn tay lên.

Ầm ầm!

Có trầm muộn tiếng vang vang vọng đất trời, cự chưởng tựa hồ bị lôi đình oanh kích đến hơi chấn động một chút, phảng phất muốn bị kích phá giống như, nhưng này một đạo kiếm quang lôi đình lại trong nháy mắt vỡ nát.

Không đến võ đạo thần thoại cấp độ, cuối cùng cùng chân chính võ đạo thần thoại vẫn là tồn tại khoảng cách.

Lâm Tiêu cũng một lần nữa ý thức được điểm này, một chưởng này bên trong ẩn chứa lực lượng, so với Đông Nhận quốc đại quỷ thần Hắc Lưu Ô Nha công kích còn muốn cường hoành hơn không chỉ một lần, khoảng cách hết sức rõ ràng.

Chưởng ấn khẽ run lên sau tiếp tục hạ xuống, uy lực tựa hồ không có cái gì suy yếu, cho Lâm Tiêu mang tới áp lực càng là mạnh mẽ đến cực điểm, Lâm Tiêu cảm thụ được cái kia một cỗ kinh khủng uy áp tập thân, sắc mặt càng ngưng trọng, chất chứa ở trong người cái kia một sợi so với trước càng mạnh mẽ hơn thần lực trong nháy mắt bùng nổ.

Thần lực là từ tự thân hết thảy lực lượng chuyển hóa tới, tự thân lực lượng càng cường đại, chuyển hóa mà thành thần lực cũng là càng tinh khiết hơn uy lực càng mạnh, cái kia một sợi thần lực tựa hồ so sợi tóc còn nhỏ hơn hơi, lại tràn ngập ra đại giang Trường Hà dâng trào gào thét kinh người uy thế, phảng phất nộ long gào thét, gào thét thiên địa.

Cái kia một sợi thần lực tuôn ra, Ngọc Kình kiếm không ngừng run rẩy, cho dù là thi triển phá cực binh giải cưỡng ép kích phát tiềm lực tăng lên tới bán thần khí cấp độ, cũng có một loại không chịu nổi gánh nặng cảm giác, Lâm Tiêu tựa hồ nghe đến Ngọc Kình kiếm rên rỉ.

Chém

Không chần chờ chút nào, Lâm Tiêu nhất kiếm nghịch không mà lên, kiếm quang tung hoành ba ngàn mét, đem bầu trời trực tiếp xé rách ra một đạo nhìn thấy mà giật mình dấu vết, tản mát ra vô cùng kiếm uy, đó là đánh tan hết thảy chém rách hết thảy khủng bố kinh thế kiếm uy.

Một kiếm ra, do vô số âm khí ngưng tụ mà thành đi đến mấy ngàn thước cự đại chưởng ấn lập tức tại ba ngàn mét kiếm quang hạ bị chém rách, theo bên trong xé ra, nhất kiếm hai đoạn, ngay cả bầu trời hơn mấy hồ ngưng tụ thành mây vô tận âm khí cũng bị một kiếm này bổ ra, một đạo quang mang phảng phất thiên ngoại thần quang xuyên thấu hết thảy, chiếu xạ mà xuống.

Cái kia, phảng phất là đã lâu ánh sáng, như thế tinh khiết như thế thần thánh.

Tựa như là một cái đầm trọc chảy bên trong một vũng thanh thủy, như thế lành lạnh, như thế nhường người trước mặt phát sáng.

Một kiếm phá vỡ cái kia một đường to lớn chưởng ấn, cũng giống như bổ ra bầu trời, Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, không chút do dự thi triển không độn, trong nháy mắt bỏ chạy.

Đánh không lại!

Mặc dù một kiếm này đúng là chém rách một chưởng của đối phương, nhưng không giống nhau, đối phương dạng này chưởng ấn còn có khả năng thi triển rất nhiều lần, cái kia chính là bình thường ra tay, nhưng mình một kiếm này lại là tiêu hao một giọt Nguyên Thần dịch ngưng luyện mà thành một sợi thần lực, tiêu hao rất lớn.

Không phải là không thể liều, nhưng mình này một thân thực lực chỉ có thể liều ba lần, ba lần không đấu lại, liền thoát thân khí lực cũng không có, cho nên, nhiều nhất chỉ có thể liều hai lần, hiện tại đã liều một lần, Lâm Tiêu không có ý định tiếp tục liều, có lẽ có thể miễn cưỡng đối kháng, nhưng cuối cùng không phải là đối thủ, thực lực của đối phương rõ ràng mạnh hơn Hắc Lưu Ô Nha không ít, tối thiểu vượt ra khỏi gấp đôi, thậm chí nhiều hơn.

"Bản tọa dưới lòng bàn tay, ngươi như thế nào bỏ chạy." Phiêu hốt thanh âm giống như quỷ mị vang lên, tùy theo, bị bổ ra âm u bàn tay lớn lần nữa khép lại dâng lên, lăng không chụp tới, phảng phất đem một vùng không gian nắm chặt giống như, vừa mới trốn vào trong đó Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ khó nói lên lời áp bách lực lượng, hung hăng theo bốn phương tám hướng, phảng phất lợi dụng tất cả mọi dịp giống như áp bách tới, nhường Lâm Tiêu không cách nào lại tiếp tục thi triển không độn, chỉ có thể bỏ dở, nếu không sẽ có bị đè nát nguy hiểm.

Này, vẫn là Lâm Tiêu lần đầu thi triển không độn mất hiệu lực, phảng phất bị nhìn xuyên bị nhằm vào.

Là không độn chi thuật quá yếu sao?

Cũng không phải là như thế, Tam Thiên Đạo Độn cao thâm mạt trắc, chỉ bất quá Lâm Tiêu hiện tại cũng vẫn chỉ là nắm giữ da lông mà thôi, miễn cưỡng xem như nhập môn cấp độ, còn dừng lại vu biểu mặt, mà võ đạo cấp độ thần thoại cảnh giới cao siêu, như võ đạo Thánh Giả chi ở giữa chênh lệch như khác nhau một trời một vực.

Bỏ dở không thoát ra hiện, Lâm Tiêu mới mơ hồ ý thức được chân chính võ đạo thần thoại cùng Đông Nhận quốc đại quỷ thần ở giữa, tựa hồ có khác nhau, nhưng trong lúc nhất thời lại nói không rõ ràng đến cùng khác nhau ở đâu bên trong, ngay lập tức cũng không có cái kia cái thời gian đi suy nghĩ.

Hư Không Dẫn Thần Thuật!

Không chút do dự, Lâm Tiêu bùng nổ át chủ bài, phong vân xoay tròn, dẫn tới một tiếng ồ ngạc nhiên, oanh kích mà tới bàn tay lớn có chút dừng lại, chợt hướng phía Thiên không xoay tròn không nghỉ phong vân vòng xoáy đánh ra mà đi, một chưởng như đẩy núi, phảng phất sơn ngọn núi cũng sẽ dưới một chưởng này bị đập tan.

Nhưng, uy lực kinh khủng một chưởng đánh vào phong vân xoay tròn vòng xoáy bên trên, nhưng không có đem cái kia một đạo vòng xoáy đánh nát, ngược lại có một cái bóng mờ theo vòng xoáy bên trong buông xuống, oanh kích mà tới mấy ngàn thước chưởng ấn càng ngày càng chậm, cuối cùng vậy mà phảng phất bị một bức bức tường vô hình chặn lại, vô pháp tiếp tục hướng phía trước, chỉ có thể mặc cho cái kia một đạo trăm mét hư ảnh lăng không đạp xuống, không ngừng thu nhỏ, chui vào Lâm Tiêu trong thân thể.

Lâm Tiêu một thân khí tức liên tục tăng lên, không ngừng đột tiến, tu vi đạt đến cực vị Võ Thánh cực hạn, khí tức càng mạnh mẽ, thần hạc chân nguyên càng tinh thuần, uy lực tăng gấp bội, Thần Tiêu Kiếm Vực do bát giai phá vỡ mà vào cửu giai, trảm chi lĩnh vực, đâm chi lĩnh vực, sắc bén lĩnh vực cũng dồn dập do nhị giai đột phá đến tứ giai cấp độ.

Thực lực tăng nhiều!

Nhưng, còn chưa đủ.

Chỉ bằng lấy thực lực như vậy, còn là không bằng mới vừa dùng Nguyên Thần dịch sau thần lực nhất kích.

Lâm Tiêu không chút do dự lấy ra một giọt Nguyên Thần dịch dùng, lập tức đem một phần ba lực lượng chuyển hóa làm thần lực, càng cường đại hơn thần lực, so với vừa nãy cái kia một sợi thần lực còn muốn cường hoành hơn nhiều thành.

Kiếm lên, kiếm rơi, một kiếm phá không, cực hạn phong mang xé rách hết thảy, nhưng Lâm Tiêu đồng thời trảm hướng lên bầu trời lại một lần nữa đập xuống cự chưởng, ngược lại hướng phía trước hư không trừ ra, nhân kiếm hợp nhất, trong nháy mắt xé rách hết thảy, hóa thành một đạo cực quang nhanh như tia chớp đột tiến, chớp mắt trốn xa.

Thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, cô đọng một sợi mạnh mẽ hơn nữa thần lực, lại là vì thoát thân, nhường vậy không có hiện thân quỷ thần hơi kinh ngạc, đến mức trong nháy mắt một chầu, Lâm Tiêu liền đã phi độn ra rất xa, mong muốn truy kích lúc, Lâm Tiêu liền lần nữa thi triển không độn, trực tiếp trốn vào hư không bên trong.

Dùng thần lực tới thi triển không độn hiệu quả càng là tốt lên rất nhiều lần, lại thêm cùng cái kia quỷ thần khoảng cách đủ xa, Lâm Tiêu cuối cùng không có bị đè ép.

...

Rời xa bây giờ quỷ tộc ranh giới, vạn dặm trời trong dưới hư không, một đạo thân ảnh bỗng nhiên theo trong không gian xuất hiện, hào quang tan hết lộ ra hiện ra, chính là Lâm Tiêu.

"Trốn ra được." Lâm Tiêu lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn thoáng qua, quỷ tộc quỷ thần quá mạnh, chính mình mặc dù nhìn như có thể đối kháng, nhưng thật ra là sử dụng Nguyên Thần dịch bùng nổ thần lực duyên cớ, nếu như không có thủ đoạn này, vậy thì không phải là đối thủ, cho dù là thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật tăng cường thực lực cũng là như thế.

Chỉ có thần lực mới có thể đủ đối kháng, điểm này, cùng trước đây không lâu tại Đông Nhận quốc lúc đánh với Hắc Lưu Ô Nha một trận hoàn toàn không giống, Hắc Lưu Ô Nha có thể là bị chính mình cho đánh chạy.

"Đông Nhận quốc đại quỷ thần, mặc dù xem như võ đạo thần thoại cấp độ, nhưng tựa hồ cùng chân chính võ đạo thần thoại vẫn là tồn tại khác nhau." Lâm Tiêu nhắm mắt lại cẩn thận suy tư, nhận biết mỗi một chi tiết nhỏ, cuối cùng được ra một cái kết luận: "Đông Nhận quốc đại quỷ thần, có lẽ thật cùng võ đạo thần thoại có khác nhau."

Tỉ như Hắc Lưu Ô Nha, Thần Lôi một vạn dặm, mặc dù cũng coi là võ đạo thần thoại cấp độ  có thể tuỳ tiện nghiền ép võ đạo Thánh Giả cấp, nắm giữ thần lực, nhưng đúng là yếu nhất, thuộc về nhất hạng chót loại kia, tự thân nắm giữ thủ đoạn cũng tương đối đơn điệu.

Chính mình có thể đối kháng Hắc Lưu Ô Nha, không có nghĩa là có thể đối kháng chân chính võ đạo cấp độ thần thoại.

"Gánh nặng đường xa a." Lâm Tiêu nghĩ rõ ràng điểm này, lúc trước nội tâm chỗ hiển hiện cái kia vẻ kiêu ngạo không còn sót lại chút gì, thở dài thở dài nói, trong lòng nặng nề, bất quá rồi lại trong nháy mắt tỉnh lại, khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, hăng hái: "Từ xưa đến nay, như ta như vậy có thể theo võ đạo thần thoại thủ hạ thoát thân người, cũng là cực ít đi."

Vạn người không được một a.

Tự ngu tự nhạc một phiên, Lâm Tiêu tạm thời từ bỏ tìm quỷ tộc phiền toái suy nghĩ, cũng tạm thời từ bỏ lấy đi Long Bang bí khố rất nhiều bảo vật suy nghĩ.

Long Chủ cuối cùng di ngôn liền là nói cho Lâm Tiêu, Long Bang trong bí khố bảo vật tặng đưa cho hắn, nếu là có thể cầm đến.

Rõ ràng, hiện tại cũng là không lấy được.

Quỷ tộc quỷ thần quá mạnh, mà lại, mới vừa Bàn Long cốc tựa hồ cũng là một cái bẫy, vì hấp dẫn Nhân tộc cường giả đến cục, như là một tấm lưới, Lâm Tiêu xông vào, cũng may thủ đoạn không tầm thường, cuối cùng vẫn thoát thân.

Kém một chút liền vô pháp thoát thân, hung hiểm vạn phần.

Đến tận đây, Lâm Tiêu nội tâm tức giận cùng sát cơ cũng tiêu tán hơn phân nửa, còn lại thì bị áp chế lại, phảng phất ẩn núp, tích góp, nổi lên.

Quay đầu nhìn sau lưng, nơi đó có vô số âm khí đang tràn ngập, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn khuếch tán, có lẽ không lâu sau đó, chính mình chỗ nơi thân nơi này cũng sẽ bị âm khí ăn mòn, nếu như không có thủ đoạn gì tới ngăn chặn..