Chương 69: Phân loạn

Chương 69: Phân loạn

Người có bao lớn năng lực, muốn nhúng tay vào chuyện lớn gì.

Trời sập xuống do người cao chọn trước lấy.

Căn cứ ý nghĩ như vậy, Lâm Tiêu không để ý đến quỷ tộc xâm nhập, nói trắng ra là, không phải Lâm Tiêu không muốn để ý tới, mà là không có chủ đạo tư cách.

Trừ phi một ngày kia Phá cảnh Kim Đan nhập nguyên Thần cảnh, khi đó mới có đủ đủ lực lượng cường đại, mà lực lượng, liền là nắm giữ quyền chủ đạo căn bản nhân tố một trong, cũng là cực kỳ trọng yếu nhân tố.

Chẳng lẽ hiện tại để cho mình dẫn theo kiếm tiến vào quỷ tộc đại bản doanh, đem bọn hắn đánh lui hoặc là toàn bộ đồ sát?

Làm không được!

Bởi vì không có thực lực kia, một cái không có lộ diện quỷ thần còn để cho mình chỉ có thể chạy trốn rời đi, huống chi quỷ tộc ở trong còn có bao nhiêu cái quỷ thần, Lâm Tiêu hoàn toàn không rõ ràng.

Đương nhiên, nếu như thi triển tâm ma ấn pháp, không chừng thật đúng là sẽ làm như vậy, làm sao tìm đường chết làm sao tới, đây cũng là Lâm Tiêu ít sử dụng tâm ma ấn pháp duyên cớ.

Mình bây giờ, tung hoành võ đạo Thánh Giả đánh đâu thắng đó, nhưng đối thủ lại cất cao đến võ đạo thần thoại cấp độ, có chút theo không kịp, mong muốn chủ đạo hết thảy, không đủ tư cách.

"Chuyện chỗ này, lập tức trở về Đông Nhận quốc, tiếp tục săn giết quỷ thần." Lâm Tiêu một bên hướng phía Tân Chính vị trí cấp tốc bay vút đi, một bên âm thầm nói ra.

Tu vi đột phá cũng không dễ dàng, dù sao theo võ đạo Kim Đan cảnh đến võ đạo Nguyên Thần cảnh là một đạo lạch trời, cực kỳ khó mà đột phá lạch trời, nhất là còn có một chút, cái kia chính là võ đạo căn cơ càng là ghim chắc, võ đạo Kim Đan thì càng cô đọng càng là vững chắc, thì càng khó mà phá vỡ.

Rất đơn giản một cái đạo lý, theo võ đạo Kim Đan cảnh đột phá võ đạo Nguyên Thần cảnh điều kiện chủ yếu liền là võ đạo Kim Đan phá toái, phá rồi lại lập, theo phá toái võ đạo trong kim đan thai nghén ra võ đạo Nguyên Thần.

Như vậy, có người võ đạo Kim Đan tựa như là đầu gỗ như vậy, một búa lớn xuống, trực tiếp liền nện rách ra đập vỡ, nhưng có người võ đạo Kim Đan cô đọng đến tựa như là sắt thép, so đầu gỗ cứng rắn nhiều lắm, mà càng giống là bách luyện tinh cương, hắn cô đọng trình độ lại là tăng lên dữ dội gấp bội.

Lâm Tiêu có thể cảm giác được võ đạo của mình Kim Đan cô đọng trình độ không thể tưởng tượng nổi, cứng rắn đến cực điểm, cái gì bách luyện tinh cương đều không thể so sánh nổi.

Dù sao mỗi nhiều lĩnh ngộ nắm giữ một loại đạo lực lượng, đều sẽ lạc ấn tại võ đạo Kim Đan bên trên, mỗi nhiều lạc ấn một loại đạo lực lượng, liền sẽ để võ đạo Kim Đan càng thêm cô đọng mấy phần, mà đạo lực lượng tăng lên, võ đạo Kim Đan cũng sẽ đi theo tiếp tục tăng cường.

"Tốt nhất Phá cảnh, liền là đi đến Kim Đan cực hạn chịu đựng, không cách nào lại tiếp tục tăng cường phía sau mới đem đánh tan, phá rồi lại lập thai nghén Nguyên Thần." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói, đây là phải đi suy tính, bởi vì chính mình đã đạt đến cực vị Võ Thánh cấp độ, khoảng cách đỉnh phong cũng không xa  dựa theo hiện tại tốc độ tu luyện, trong vòng nửa năm liền có thể tăng lên tới đỉnh phong, hiện đang suy nghĩ Phá cảnh sự tình cũng không tính sớm.

Chẳng qua là không biết mình Kim Đan cực hạn chịu đựng ở đâu?

Một phần vạn cực hạn quá cao, như vậy chỉ có thể ở Kim Đan cảnh nghỉ ngơi thời gian dài hơn.

Đông Nhận quốc quỷ thần kết tinh có lợi cho tự thân lĩnh hội tăng lên đạo lực lượng, đây là một loại tăng cao thực lực thủ đoạn, cũng là tiến một bước nện vững chắc tự thân căn cơ thủ đoạn, nếu là lưu lại Đại Vân vương triều, có thể khó mà tìm tới như vậy nhanh chóng ngoại lực.

Có ngoại lực có khả năng mượn nhờ, mà lại không có cái gì tác dụng phụ, đương nhiên là muốn nhờ.

Tân Chính mang theo Tân Khắc Minh chờ Long Bang người sống sót đến một cái huyện thành bên trong tĩnh dưỡng, này chút Long Bang những người may mắn còn sống sót bị âm khí ăn mòn, mặc dù có Lâm Tiêu ra tay đem ăn mòn âm khí tiêu trừ sạch, nhưng cũng đồng dạng thương tới thân thể của bọn hắn, cần không ít thời gian mới có thể chậm rãi khôi phục lại.

...

"Sư phó." Thấy Lâm Tiêu xuất hiện, Tân Chính lúc này đứng dậy chấp đệ tử chi lễ.

"Miễn lễ." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Lâm Kiếm chủ." Tân Khắc Minh Dương Đồng mấy người cũng dồn dập đứng dậy cúi người chào, nếu không phải Lâm Tiêu ra tay đem bọn hắn cứu ra, bọn hắn đều sẽ bị quỷ tộc cho chuyển hóa làm Âm Thi, vĩnh viễn đều nhận quỷ tộc khu sử cùng chưởng khống, sống không bằng chết.

"Chư vị không cần đa lễ." Lâm Tiêu khẽ cười nói: "Bàn Long cốc bên trong quỷ tộc đều bị ta giết, nhưng cái kia hẳn là là quỷ tộc bày cục, mục đích là vì hấp dẫn chúng ta Nhân tộc cường giả đi qua, hiện tại Bàn Long cốc đã hủy, các ngươi đâu? Đi con đường nào?"

"Lâm Kiếm chủ, chúng ta dự định trùng kiến Long Bang." Tân Khắc Minh cùng Dương Đồng liếc nhau sau nói ra: "Bất quá trước đó, chúng ta trước dự định tốn hao một chút thời gian đem thân thể tĩnh dưỡng tốt."

"Trùng kiến Long Bang sao." Lâm Tiêu gật gật đầu, đây cũng là một đầu đường ra, không quá nặng xây về sau Long Bang, nhưng không cách nào cùng dĩ vãng Long Bang tướng so sánh, mặc kệ là trong đó nhân viên còn là cường giả số lượng đều chênh lệch nhiều lắm, mà lại, nguyên Long Bang có được hết thảy tài nguyên cũng cũng không có  tương đương với hết thảy bắt đầu lại từ đầu.

Bất quá so với chân chính dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng nhưng cũng là tốt hơn không ít, chí ít có hai vị Võ Thánh cùng mấy trăm Võ Đạo tông sư, mặc kệ để ở nơi đâu, đều xem như một nguồn sức mạnh không yếu.

"Chúng ta dự định đề cử Tiểu Chính vì bang chủ." Tân Khắc Minh nói bổ sung: "Lâm Kiếm chủ ý như thế nào?"

Tân Chính lộ ra vô cùng ngạc nhiên, rõ ràng không biết việc này, Lâm Tiêu cũng có chút kinh ngạc, trong nháy mắt tư duy chuyển động ở giữa, nghĩ đến rất nhiều.

Đề cử Tân Chính vì bang chủ, tân đang là đệ tử của mình, là Tiểu Thần Tiêu Sơn chân truyền, nhưng cùng lúc cũng là Long Bang người, do hắn đảm nhiệm chức bang chủ, hợp tình hợp lý, huống chi Tân Chính thực lực cũng không yếu, so gia gia hắn Tân Khắc Minh đều mạnh hơn ra không ít.

Bất quá, nếu là Tân Chính làm Long Bang bang chủ mới nhậm chức, vậy thì đồng nghĩa với nói tới một mức độ nào đó, Long Bang biến thành Tiểu Thần Tiêu Sơn phụ thuộc, bang chủ đều là Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử, không phải phụ thuộc là cái gì?

Còn nữa, Long Bang cũng đem cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn kết xuống một cọc nhân quả, nhưng phàm long giúp gặp được cái gì mối nguy, Tiểu Thần Tiêu Sơn liền không thể ngồi yên không lý đến.

Đủ loại suy nghĩ tại Lâm Tiêu trong đầu chợt lóe lên, Lâm Tiêu lại không có nói rõ, chẳng qua là nhìn xem Tân Chính: "A Chính, quan hệ này đến ngươi tự thân, tự động lựa chọn là đủ."

"Vâng, sư phó, ta suy nghĩ một chút." Tân đang do dự một chút sau đáp lại nói.

Tân Khắc Minh âm thầm mừng rỡ, hắn hiểu rõ cháu của mình, trả lời như vậy, tám chín phần mười là sẽ đáp ứng.

Kỳ thật Tân Khắc Minh muốn nhất nhường Lâm Tiêu tới đảm nhiệm Long Bang chức bang chủ, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, bởi vì cái kia là chuyện không thể nào, hắn cũng không mở miệng được  bất quá, không cách nào làm cho Lâm Tiêu đảm nhiệm Long giúp chức bang chủ, nhường cháu của mình đảm nhiệm cũng là không tệ, phù sa không lưu ruộng người ngoài, huống chi chính mình cháu trai có thể là Lâm Kiếm chủ đại nhân đệ tử, loại quan hệ này tại, Long Bang thật gặp được cái gì mối nguy, đối phương chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến.

Nếu là không có này một mối liên hệ, như vậy có lẽ xem ở nguyên Long bang bang chủ mức, Lâm Kiếm chủ sẽ giúp sấn một ít, nhưng vẫn là có chênh lệch.

Đến mức Long Bang trở thành Tiểu Thần Tiêu Sơn phụ thuộc, Tân Khắc Minh cùng Dương Đồng cũng là thương lượng qua, không thèm để ý cái này, bây giờ thói đời phân loạn, Long Bang lại bị quỷ tộc cho tiêu diệt, chỉ còn lại bọn hắn này chút quân lính tản mạn, coi như là trùng kiến Long Bang, cũng thành không là cái gì việc lớn.

Như thế phân loạn thói đời, đương nhiên phải ôm đùi, Lâm Kiếm chủ dạng này lớn đùi to không thể nghi ngờ là muốn ôm chặt lấy.

"A Chính, ta chuẩn bị quay về Đông Nhận quốc, ngươi đây?" Lâm Tiêu hỏi lại Tân Chính.

Cùng quỷ tộc quỷ thần một phiên giao phong ngắn ngủi, Lâm Tiêu một lần nữa ý thức được thực lực của chính mình còn là chưa đủ, vô pháp cùng mạnh mẽ võ đạo thần thoại đối kháng, chỉ có thể tiếp tục tăng lên, không ngừng tăng lên.

Mà Đông Nhận quốc không thể nghi ngờ liền là một chỗ cực tốt tăng lên chỗ, đơn giản tựa như là phúc duyên của mình chỗ a, đi Đông Nhận quốc mới bao lâu, chính mình liền nhiều nắm giữ mấy loại đạo chi lĩnh vực, còn lại đạo chi lĩnh vực cũng dồn dập có thể đột phá tăng lên, một thân thực lực mạnh mẽ hơn nữa.

Đến mức Đại Vân vương hướng bên này loạn tượng, chính mình không có cái kia phần thực lực đi quản, không quản được, trước hết mặc kệ, không lại chỉ là tăng thêm phiền não mà thôi.

Thực lực!

Chỉ có nắm giữ đủ đủ thực lực cường đại, mới có chủ đạo hết thảy tư cách.

Nghèo thì chỉ lo thân mình, mình bây giờ liền là 'Nghèo ' trên lực lượng nghèo, trên lực lượng yếu, chỉ có thể chỉ lo thân mình, chỉ có sức mạnh 'Giàu' mới có thể đủ kiêm tể thiên hạ.

"Sư phó, ta lưu lại." Tân Chính vừa chuyển động ý nghĩ, mấy hơi sau liền cho ra trả lời.

Hắn lại không là tiểu hài tử, có tư tưởng của mình cùng quan niệm, không cần luôn là đi theo sư phó phía sau cái mông đi.

Huống chi, Tân Chính tu vi là trung vị Võ Thánh đỉnh phong, về khoảng cách vị Võ Thánh cũng đã gần bằng, lúc nào cũng có thể đột phá, thực lực của hắn cũng không yếu, đại đa số thượng vị Võ Thánh có thể không phải là đối thủ của hắn, một khi tu vi đột phá đến thượng vị Võ Thánh cấp độ, coi như là gặp được một chút cực vị Võ Thánh, Tân Chính cũng có thể một trận chiến, thậm chí chiến thắng.

Hiện tại thời đại cường giả xuất hiện lớp lớp, nhưng Võ Thánh cấp cường giả vẫn tương đối có hạn, huống chi là cực vị Võ Thánh cấp độ.

An nguy phương diện, trên cơ bản không cần lo lắng.

"Có chuyện gì lập tức truyền tin hơi thở cho ta." Lâm Tiêu đối Tân Chính căn dặn nói: "Ta sẽ trước tiên chạy tới."

"Vâng, sư phó, ngài cũng nhiều bảo trọng." Tân Chính cảm kích không thôi.

"Các vị, cáo từ." Lâm Tiêu đối Tân Khắc Minh Dương Đồng đám người ôm quyền hậu thân hình bỗng nhiên lóe lên, chớp mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"A Chính, ngươi bái một cái tốt sư phó." Tân Khắc Minh nhẹ nhàng vỗ vỗ Tân Chính bả vai lời nói thấm thía nói, ngữ khí làm bên trong bao hàm lấy muôn vàn cảm khái.

Nếu như không có đã lạy như thế nhân vi sư, như vậy hết thảy đều sẽ khác nhau, Tân Chính vô pháp tu luyện, không chừng ngay tại lần này quỷ tộc đại quân xâm lấn ở trong chết oan chết uổng, đoán chừng này một hồi bọn hắn đều đã bị chuyển hóa làm Âm Thi, vĩnh viễn đều chịu quỷ tộc khu sử, duyên phận liền là như thế không thể dự đoán, nhân quả đã sớm lúc trước liền kết.

Tân Chính dùng sức gật đầu, vô cùng khẳng định, chính mình thật chính là đi thiên đại may mắn, có thể gặp phải như thế một cái sư phụ.

Mặt khác nội tâm của người kỳ thật hết sức hâm mộ, nhưng cũng chỉ có thể hâm mộ, người nào để bọn hắn không có dạng này một cái cháu trai đây.

Lâm Tiêu trực tiếp rời đi, bởi vì tại đây bên trong, tạm thời không có chính mình cần quan tâm, Lâm gia đại bản doanh ở vào Huyền Hỏa bí cảnh bên trong, căn cứ Thiên Hạ lâu tin tức, bình an vô sự.

Không ngừng thi triển không độn, lần lượt na di, Lâm Tiêu lại một lần nữa đi vào Quan Hải quận thành, không có dừng lại, cũng không có thoải mái nhàn nhã ngồi thuyền lớn vượt biển, mà là trực tiếp thi triển không độn vượt qua Đông Nguyên biển, một lần nữa tiến vào Đông Nhận quốc cảnh nội..