Chương 70: Gặp lại Phi Thiên

Chương 70: Gặp lại Phi Thiên

Đông Nhận quốc duyên hải, một đạo bạch ảnh hiển hiện, lại trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Cảm thụ được nơi này có chút quen thuộc khí tức, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười, nội tâm cũng hơi hơi có mấy phần xúc động.

Đông Nhận quốc, ta Lâm Vô Mệnh lại tới, Đông Nhận quốc quỷ thần nhóm, các ngươi tẩy sạch sẽ cổ chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón ta kiếm sao?

Lâm Tiêu cũng không trở về Ngũ Thập Lam gia tộc, bởi vì tiếp theo, chính mình dự định trắng trợn săn giết quỷ thần, có thể sẽ gặp được không ít nguy hiểm, nếu là thường xuyên đợi tại Ngũ Thập Lam gia tộc, không chừng sẽ cho Ngũ Thập Lam gia tộc mang đến tai hoạ ngập đầu.

Đối mặt quỷ thần trả thù, chính mình cố định có khả năng thoát thân, Ngũ Thập Lam gia tộc có thể làm không được.

"Bình thường tiểu quỷ thần hắn kết tinh đối ta tăng lên mười phần có hạn, thậm chí đã là vô dụng." Lâm Tiêu suy nghĩ: "Chỉ có những cái kia đỉnh tiêm tiểu quỷ thần kết tinh mới có hiệu quả."

Đông Nhận quốc danh xưng tám vạn quỷ thần, nhưng phần lớn đều là quỷ thần chúng cùng bình thường tiểu quỷ thần, đối với mình vô dụng, mong muốn tìm còn lại đỉnh tiêm tiểu quỷ thần lại cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, nhưng không sao, Lâm Tiêu vẫn là có thể thông quá thiên hạ lâu tình báo tìm đến tìm, đây là thân là ngoại lâu trưởng lão quyền lợi.

Nắm giữ quyền lợi như vậy, chẳng lẽ còn để đó không cần? Cảm giác đến ngượng ngùng?

Nếu như dạng như vậy liền là thật ngốc.

Cùng thiên hạ lâu bắt được liên lạc về sau, Lâm Tiêu nhìn lấy thiên hạ lâu truyền đến tin tức, lông mày hơi nhíu, lộ ra một vệt có chút hăng hái nụ cười, tựa hồ phát hiện cái gì hết sức có ý tứ sự tình.

"Quỷ Thần điện mời chào Phi Thiên quỷ thần thất bại, ngược lại bị Phi Thiên quỷ thần chém giết một tôn đại quỷ thần sứ người. . ." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, rất nhiều suy nghĩ lập tức tại trong đầu chợt lóe lên.

Phi Thiên quỷ thần là ai?

Lâm Tiêu có thể là rất quen thuộc, bởi vì còn là chính mình tự tay tiễn hắn Hóa Linh dẫn động Thần Lôi ba vạn dặm, hóa thành đại quỷ thần Phi Thiên, chính là Y Đằng nhà Y Đằng chân giới.

Không nghĩ tới Y Đằng chân giới vậy mà cự tuyệt Quỷ Thần điện mời chào, đồng thời còn đem mời chào hắn đại quỷ thần sứ người chém giết.

Bởi vậy, Y Đằng chân giới bây giờ đang bị Quỷ Thần điện truy sát, nói đơn giản, Quỷ Thần điện đem đối với mình sắc lệnh cùng thần chiếu chủ yếu chuyển di Y Đằng chân giới trên thân  tương đương với thay mình hấp dẫn hỏa lực.

Dù sao mình chẳng qua là giết tiểu quỷ thần, còn không làm gì được đại quỷ thần, nhưng Phi Thiên lại là thực sự đại quỷ thần, còn chém giết đại quỷ thần.

Kẻ độc thần, Thí Thần giả, bây giờ Y Đằng chân giới từng bước từng bước tiến giai, bị Quỷ Thần điện xưng là Nghịch Thần giả, coi là ngỗ nghịch Quỷ Thần điện ý tứ.

"Đại quỷ thần kết tinh a." Lâm Tiêu âm thầm thở dài, nếu để cho mình, tuyệt đối có thể làm cho thực lực của chính mình lại có tăng lên.

Đáng tiếc, lấy không được.

"Nghịch Thần giả. . ." Lâm Tiêu lại thấp ngâm một lần, chợt đem ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh thu vào, thân hình lóe lên, lúc này phi độn rời đi.

. . .

Dạ hắc phong cao, trời tối người yên, một tòa thôn trang nhỏ lửa đèn toàn dập tắt, tất cả mọi người đã rơi vào trạng thái ngủ say ở trong.

Ô thanh âm ô ô phảng phất từng sợi gió bao phủ mà lên, nương theo lấy từng đạo kỳ quái tiếng xào xạc âm dần dần tràn ra, từng tia như có như không màu xám sương mù trong không khí, lặng yên không tiếng động lan tràn cả tòa thôn trang nhỏ, theo khe cửa theo cửa sổ khe hở theo nóc nhà khe hở ở giữa chui vào trong phòng, lại tràn ngập chỉnh gian phòng ốc.

Hết thảy đang ngủ say người hoặc là khóe miệng không tự giác giật giật, hoặc là dụi dụi con mắt xoay người lại tiếp tục ngủ say, ngủ được càng sâu.

Một đạo thấp bé còng xuống thân ảnh theo một hồi mãnh liệt sương mù gợn sóng ở giữa, xuất hiện tại trong thôn nhỏ, toàn thân đều bị màu xám sương mù bao vây lấy, khó mà thấy rõ ràng hắn chân diện mục, chỉ có một đôi mắt hết sức rõ ràng, cái kia một đôi thật nhỏ như như đậu nành con mắt ở trong che kín tham lam, xảo trá, hung tàn các loại hào quang, tại đây sâu lắng yên tĩnh dưới bóng đêm lộ ra nhất là rõ ràng.

Từng đợt quái dị tà ác tiếng cười theo màu xám trong sương mù truyền ra, chợt, màu xám sương mù phảng phất bị một hồi gió đêm cuốn lên, nhẹ nhàng không có chút nào trọng lượng, hướng phía phía trước cuốn ra ngoài, trực tiếp theo trong khe cửa quấn vào trong phòng.

Chỉ chốc lát sau, màu xám sương mù lại lần nữa từ trong nhà cuốn đi ra, cái kia trong phòng người nằm trên giường từng cái trên mặt che kín kinh hãi cùng thống khổ, như vậy ngưng kết, phảng phất tại trong cơn ác mộng nhận hết hành hạ chết đi.

Một nhà một hộ, có rất nhiều nhà ba người, có thì là nhà bốn người, một hộ lại một hộ đang ngủ mộng ở trong chết đi, trong lúc ngủ mơ, bọn hắn thừa nhận vô tận thống khổ chết đi, một thân tinh khí thần đều bị hút khô.

Nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, này một trong thôn trang mỗi một gia đình cũng sẽ ở ngủ mơ ở trong chết đi, tinh khí của bọn hắn thần hội trở thành cái kia màu xám trong sương mù thân ảnh chất dinh dưỡng.

Nhưng, ngoài ý muốn vẫn là phát sinh.

Một đạo bạch ảnh bồng bềnh xuất hiện tại trong thôn trang, Lâm Tiêu cẩn thận cảm giác bốn phía khí tức, chợt đáy mắt tinh mang lóe lên, trong nháy mắt ngóng nhìn hướng một gian nhà bằng đất bên trong.

Cùng lúc đó, theo cái kia nhà bằng đất khe cửa ở trong bay ra khỏi một hồi màu xám trắng khói mù, xám sương mù màu trắng bên trong cái kia một đạo còng xuống thân ảnh cũng phát hiện Lâm Tiêu, lập tức phát ra một tiếng tiếng cười quái dị, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trước mắt thoáng qua, hết thảy đều biến hóa.

Không phải dưới bóng đêm tĩnh lặng thôn trang nhỏ, mà là một ngọn núi lửa dưới, một mảnh phảng phất tại sôi trào hồ dung nham không ngừng bốc lên ra bong bóng, bọt khí ba ba không ngừng phát ra vỡ tan âm thanh, từng sợi hơi nóng dâng lên, Lâm Tiêu có khả năng ngửi được gay mũi mùi lưu huỳnh.

Chuyện gì xảy ra?

Chính mình không là xuất hiện ở một tòa dưới bóng đêm yên tĩnh thôn trang nhỏ sao?

Vì sao chỉ chớp mắt lại xuất hiện tại núi lửa này dưới đáy hồ dung nham bên cạnh?

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động thời khắc, một đạo tiếng nổ vang rền đột nhiên vang lên, dung nham đột nhiên vọt lên hơn trăm mét, lại như như mưa to rơi xuống, một đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện tại hồ dung nham bên trên, vô tận dung nham không ngừng theo cái kia khổng lồ vĩ ngạn trên thân thể như nước chảy trượt xuống.

Đó là một tôn toàn thân phảng phất do ngưng kết dung nham hình thành cự nhân, không, phải nói là Cự Ma, một tôn Viêm Ma, tràn ngập ra đáng sợ đến cực điểm khí tức Viêm Ma, vô tận nóng bỏng điên cuồng tràn ngập, như bão táp bao phủ.

Lâm Tiêu cảm giác mình tựa hồ muốn bị nóng chảy.

"Tốt chân thực huyễn cảnh." Lâm Tiêu âm thầm cảm khái một tiếng.

Chính mình cũng nắm giữ nhất giai huyễn chi lĩnh vực, vì vậy có thể phân biệt ra được, đối phương sử dụng huyễn lực lượng lượng cấu kiến dạng này huyễn cảnh, đối những người khác có lẽ hết sức chân thực, có thể che đậy đến, nhưng đối với mình mà nói mặc dù cũng tính rất chân thực, chỉ bất quá Lâm Tiêu lại rất nhanh liền phân biệt ra được.

Huyễn cảnh!

Lâm Tiêu thản nhiên cười, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kiếm uy trùng thiên, một con kia trăm mét lớn Viêm Ma lập tức bị đánh tan, toàn bộ huyễn cảnh cũng bị đánh tan, lại khôi phục lại thôn trang nhỏ dáng vẻ.

Trước mặt, là một đạo màu xám trắng sương mù cuồn cuộn lấy, một đôi đậu nành mắt nhỏ che kín ngạc nhiên cùng không hiểu, tựa hồ không rõ chính mình mọi việc đều thuận lợi huyễn cảnh làm sao lại mất đi hiệu lực.

Phải biết, hắn huyễn cảnh có thể là thiên phú a, có thể làm cho người rơi vào huyễn tượng bên trong, nếu như người tại chìm ngủ, liền sẽ trực tiếp đang ngủ mộng ở trong tiến vào huyễn cảnh, càng làm thật hơn thực.

Mất hiệu lực!

Lần này vậy mà mất hiệu lực.

"Ăn mộng quỷ sao. . ." Lâm Tiêu ngâm nga một tiếng, chập ngón tay như kiếm một điểm, một đạo kiếm mang phá không, trong nháy mắt xuyên thủng màu xám sương mù, cũng xuyên thủng màu xám trong sương mù cái kia một đạo thân ảnh.

Không quan trọng tiểu quỷ thần đỉnh phong cấp độ mà thôi, tuy so đại đa số cực vị Võ Thánh mạnh hơn, nhưng ở Lâm Tiêu trước mặt đúng là không đáng chú ý.

Một khỏa quỷ thần kết tinh tới tay, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được chính mình huyễn chi lĩnh vực lực lượng rục rịch.

Không chút do dự đem viên kia quỷ thần kết tinh bên trong lực lượng hấp thu không còn, huyễn chi lĩnh vực cũng bởi vậy theo nhất giai đột phá đến nhất giai đỉnh phong, lại Phá cảnh nhị giai, đi đến nhị giai đỉnh phong, cuối cùng tại khoảng cách đột phá tam giai cửa ải lúc dừng lại.

Kém một chút liền có thể đột phá đến tam giai.

Lâm Tiêu đang định rời đi lúc, trên bầu trời bỗng nhiên có một đạo thân ảnh xuất hiện, một vệt phi ánh đao màu đỏ phảng phất đem Thiên Khung xé rách, lăng không chém xuống.

Cái kia một đạo phi ánh đao màu đỏ ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy áp, một đao đánh xuống, cho Lâm Tiêu cảm giác phảng phất là Thiên Khung đổ xuống sụp đổ hạ xuống, phảng phất muốn đánh nát hết thảy.

Lâm Tiêu kinh dị sau khi, lại là không chút do dự rút kiếm, Ngọc bạch sắc kiếm quang lập tức phá không mà lên, như một đạo lãnh nguyệt chém về phía Thiên Khung, nương theo lấy từng đợt cao vút tiếng kêu to, như bôn lôi cuồn cuộn.

Lôi Đình kiếm ánh sáng phá toái, phi ánh đao màu đỏ có chút dừng lại, lại lại tiếp tục chém xuống, Lâm Tiêu thi triển không độn biến mất không thấy gì nữa, phi ánh đao màu đỏ đem mặt đất trừ ra một đạo mấy ngàn thước vết rách, toàn bộ thôn trang đều bị kinh động, tiếng chó sủa nổi lên bốn phía, vô số hoảng sợ tiếng kêu gào nối thành một mảnh.

. . .

Lâm Tiêu không độn đi xa, tránh cho thôn trang nhỏ nhận không cần thiết tổn thương, trong núi rừng, Lâm Tiêu không chút do dự thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, lại lấy ra một giọt Nguyên Thần dịch dùng, chuyển hóa ra một sợi uy lực mạnh mẽ đến cực điểm thần lực.

Một đạo ửng đỏ sắc ánh sáng trong nháy mắt xẹt qua bóng đêm, đánh nát vô số rừng núi, ngang qua thiên địa như một đạo ửng đỏ sắc sao chổi mang theo vô cùng lực lượng oanh kích giết tới, đó là một thanh rất dài hoành lưỡi đao, phía trên tràn ngập vô số ửng đỏ sắc lưu quang, hung ác đến cực điểm lăng lệ vô cùng.

Lâm Tiêu Ngọc Kình kiếm tùy theo nghênh kích, một sợi thần lực khuấy động.

Kiếm cùng hoành lưỡi đao giao kích, màu ngọc bạch cùng ửng đỏ sắc va chạm, vô số sóng âm trong nháy mắt nổ tung, bốn phía cây rừng tại nháy mắt dồn dập bị đập tan, hóa thành bột, bùn đất cũng tại đáng sợ sóng xung kích hạ hóa thành hư vô.

Chẳng qua là nháy mắt, phương viên mấy ngàn thước bên trong đều đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, như là bị khí hoá giống như.

Hoành lưỡi đao cùng kiếm tách ra, Lâm Tiêu cùng cái kia một đạo phi hồng sắc thân ảnh cũng theo đó bay ngược.

"Các hạ thực lực quả nhiên mạnh hơn." Thanh âm đạm mạc theo phi hồng sắc thân ảnh trong miệng truyền ra.

"Quá khen." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại, đôi mắt nhìn chăm chú đối phương, mới vừa đã dùng giọt thứ hai Nguyên Thần dịch, lần nữa chuyển hóa ra một sợi thần lực.

Lâm Tiêu nội tâm tràn đầy kiêng kị, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Phi Thiên quỷ thần, còn trực tiếp ra tay với mình.

Nếu là không có thần lực lời, thật đúng là vô pháp chống lại, coi như là thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật tăng cường thực lực, lại chuyển hóa làm thần lực, cũng vẫn là có một loại chống cự rất miễn cưỡng cảm giác, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cảm giác mười phần đau lòng, chuyển hóa thần lực nhưng là muốn tiêu hao Nguyên Thần dịch, mà Nguyên Thần dịch chính mình cũng không có bao nhiêu tồn lượng, hiện tại lặp đi lặp lại nhiều lần tiêu hao, lại không có đạt được bổ sung, tiếp tục như vậy sớm muộn là sẽ bị hao hết..