Chương 71: Hợp lại Đồ Thần

Chương 71: Hợp lại Đồ Thần

Yên lặng dưới bóng đêm, rừng núi bị lực lượng đáng sợ phá hủy rất nhiều, lộ ra một mảnh xốc xếch hố to, hố to bên trên lại có hai bóng người lăng không đứng thẳng.

Một đạo Ngọc trắng, một đạo ửng đỏ.

Phi Thiên hoành lưỡi đao vào vỏ, thanh âm là như thế dễ nghe, tràn ngập tại đây dưới bóng đêm, Lâm Tiêu trong tay Ngọc Kình kiếm bên trên lại che kín vết rách.

Trước đó tại Bàn Long cốc đối kháng quỷ tộc Quỷ Thần Nhất hai, Ngọc Kình kiếm đã là đi đến phụ tải cực hạn, lần này lần nữa gánh chịu thần lực bùng nổ, chân chính tổn thương đến thân kiếm.

Bất quá không quan hệ  có thể luyện chế lại một lần khôi phục.

Hỗn độn luyện vật pháp trực tiếp thi triển, hỗn độn hư viêm bao trùm Ngọc Kình kiếm thân kiếm, phía trên vết rách cấp tốc chữa trị, bất quá ngắn ngủi mấy hơi thời gian liền hoàn toàn phục hồi như cũ như lúc ban đầu.

Ngọc Kình kiếm chính là dùng Thần cấp Hắc Huyền kình nhất đoạn hài cốt đi qua tinh luyện rèn đúc mà thành, bản thân đã mười phần thuần túy, không cần lại tinh luyện.

Thu kiếm trở vào bao, kiếm cùng vỏ kiếm tiếng ma sát như ngọc khí va chạm êm tai.

Đối phương không có tiếp tục ý tứ động thủ, nếu như có, vậy mình cũng chỉ có thể chạy trốn.

"Các hạ có hứng thú hay không hợp lại?" Phi Thiên mặt nạ hạ truyền ra thanh âm trầm thấp.

"Làm sao hợp lại?" Lâm Tiêu trong lòng khẽ động, lúc này hỏi ngược lại.

"Ta là Nghịch Thần giả, các hạ là Thí Thần giả, mục đích của chúng ta một dạng." Phi Thiên thanh âm trầm thấp tựa hồ mang theo vài phần ý cười: "Quỷ Thần điện truy sát các hạ cùng ta, sao không phản kích?"

"Ngươi cũng là quỷ thần, vì sao muốn giết mặt khác quỷ thần?" Lâm Tiêu không có lập tức đáp ứng, mà là lần nữa hỏi lại.

"Đây là ta nói." Phi Thiên không chần chờ chút nào đáp lại.

"Hợp lại có khả năng, ta muốn quỷ thần kết tinh." Lâm Tiêu không có tiếp tục truy vấn, bởi vì không có cái kia tất yếu, mọi người có mọi người nói, đạo hữu muôn vàn, riêng phần mình khác biệt, tìm đạo Cầu Đạo hỏi, cũng có phương pháp khác nhau.

Phi Thiên gật gật đầu, chợt tiện tay ném đi, liền có một vật bị hắn ném đi qua, Lâm Tiêu nhìn một chút liền biết đó là cái gì.

Quỷ thần kết tinh!

Một khỏa người trưởng thành lớn chừng quả đấm quỷ thần kết tinh.

"Này là ta chém giết đêm tuần quỷ đoạt được, nếu các hạ cần, liền tặng cho các hạ." Phi Thiên không chậm không nhanh nói ra.

"Đa tạ." Lâm Tiêu chân thành nói lời cảm tạ, đây là đại quỷ thần kết tinh a, đây là lần đầu đạt được đại quỷ thần kết tinh, bên trong ẩn chứa lực lượng mười phần hùng hồn, so với lúc trước chính mình sở được đến qua những cái kia đỉnh phong cấp độ tiểu quỷ thần kết tinh đều muốn nồng đậm mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần.

Mà lại, từ trong đó Lâm Tiêu cảm nhận được hai loại khác biệt lực lượng.

Đêm tuần quỷ là đại quỷ thần một loại, thuộc về đại quỷ thần ở trong tương đối thấp quả nhiên cấp độ, nhiều nhất cũng chính là cùng Hắc Lưu Ô Nha hàng ngũ không sai biệt lắm, nhưng coi như là cùng Hắc Lưu Ô Nha cấp bậc kia không sai biệt lắm, cũng không phải mình có thể chém giết.

Đừng nhìn lúc ấy Hắc Lưu Ô Nha bị chính mình cho đả thương, thật muốn giết chết hắn, rất khó, dù sao thần lực là thuộc về một cái khác cấp độ lực lượng, không có có thần lực muốn giết chết nắm giữ thần lực đại quỷ thần, thật quá khó khăn, trừ phi là đem cả người thần lực hao hết.

"Đêm tuần quỷ thân thể khôi ngô, danh xưng lực lượng vô song, tốc độ cũng có chỗ độc đáo, cả hai kết hợp có khả năng bộc phát ra đáng sợ uy lực. . . Cho nên, này một khối đến từ đêm tuần quỷ quỷ thần kết tinh bên trong ẩn chứa lực lượng chính là lực lượng chi đạo cùng tốc độ chi đạo." Lâm Tiêu không chút do dự bỏ mặc tự thân Lực Lượng lĩnh vực cùng Tốc Độ lĩnh vực xỏ xuyên qua cánh tay, nhanh chóng hấp thu này một khối đại quỷ thần kết tinh bên trong ẩn chứa lực lượng.

Lực Lượng lĩnh vực cùng Tốc Độ lĩnh vực cũng bắt đầu tăng lên, rất nhanh liền đánh vỡ vốn có gông cùm xiềng xích tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

Không bao lâu, đại quỷ thần kết tinh bên trong lực lượng liền bị hấp thu không còn, mà Lâm Tiêu Lực Lượng lĩnh vực cùng Tốc Độ lĩnh vực cũng dồn dập có rõ rệt tăng lên.

Hấp thu này một khối đại quỷ thần kết tinh trước đó, Lực Lượng lĩnh vực là tứ giai Tốc Độ lĩnh vực là tam giai, hiện tại, Lực Lượng lĩnh vực trực tiếp tăng lên tới lục giai cấp độ, Tốc Độ lĩnh vực thì tăng lên tới ngũ giai cấp độ.

Lĩnh vực đẳng cấp càng là về sau tăng lên cần có quỷ thần kết tinh lực lượng thì càng nhiều, theo ngũ giai đến lục giai cần có lực lượng khẳng định là hơn xa tại tứ giai đến ngũ giai, bất quá đêm tuần quỷ chính là lực lượng mạnh mẽ quỷ thần, cái kia một khối quỷ thần kết tinh bên trong ẩn chứa lực lượng cũng là dùng lực lượng chi đạo chiếm cứ phần lớn, cùng tốc độ chi đạo không sai biệt lắm là thất ba mở.

Cũng chính là bảy thành thuộc về lực lượng chi đạo, ba thành thuộc về tốc độ chi đạo.

"Lục giai Lực Lượng lĩnh vực cùng ngũ giai Tốc Độ lĩnh vực, ta một kiếm kia uy lực hẳn là mạnh hơn đi." Lâm Tiêu đôi mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Có lẽ, cùng Phi Thiên hợp tác là một cái hết sức lựa chọn tốt, cái kia mang ý nghĩa có khả năng đạt được càng nhiều quỷ thần kết tinh, còn lại là đại quỷ thần kết tinh, trong đó ẩn chứa lực lượng mười phần nồng đậm.

. . .

"Thí Thần giả, Nghịch Thần giả, Quỷ Thần điện tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi. . ." Nương theo lấy một đạo thật dài kêu rên tiếng chửi rủa, một tôn đại quỷ thần thân thể lập tức tan rã tán loạn, một khỏa lớn chừng quả đấm quỷ thần kết tinh hạ xuống, bị Lâm Tiêu cầm trong tay, mà Phi Thiên trên thân, sát cơ càng nồng nặc một chút.

Ngay tại cái kia đại quỷ thần sau khi ngã xuống, chiếu nhật núi bí cảnh nội Quỷ Thần điện bên trong, một đạo màu vàng nhạt cột sáng hiển hiện, một đạo thân ảnh cũng xuất hiện ở trong đó, tiếp theo hơi thở, màu vàng nhạt cột sáng bên trên xuất hiện từng đạo vết rách, cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, trong đó hắc ảnh run không ngừng lấy, phảng phất đang thống khổ giãy dụa lấy, theo màu vàng nhạt cột sáng xuất hiện vết rách mà không ngừng tiêu tán.

Đại quỷ thần ngã xuống!

Một màn này, lập tức kinh động đến cả tòa Quỷ Thần điện, từng đạo đạo quang trụ hiển hiện, màu bạc, sáng lên màu bạc, màu vàng nhạt thậm chí màu vàng kim cột sáng dồn dập hiển hiện.

Tiểu quỷ thần bỏ mình cùng đại quỷ thần ngã xuống là hai khái niệm.

Tiểu quỷ thần chẳng khác nào võ đạo Thánh Giả cấp độ, đại quỷ thần tắc là võ đạo thần thoại cấp độ, Đông Nhận quốc quỷ thần danh xưng tám vạn, nhưng trong đó đại quỷ thần lại không đủ trăm loại, có chủng loại có lẽ có nhiều vị đại quỷ thần, nhưng có chủng loại chỗ có được đại quỷ thần cũng rất ít, thậm chí chỉ có một cái.

Đêm tuần quỷ tại tám vạn quỷ thần bên trong, thuộc về số lượng không tính rất nhiều, nhưng cũng không tính rất ít loại kia, mà đêm tuần quỷ loại này quỷ thần dùng tiểu quỷ thần làm chủ, có số ít đại quỷ thần vào Quỷ Thần điện, tại đại quỷ thần cấp độ thuộc về tương đối hạng chót.

Đêm tuần quỷ bị giết, Quỷ Thần điện đã chấn nộ đến cực điểm, hiện tại lại có một tôn đại quỷ thần bị giết, mặc dù là cùng đêm tuần quỷ cùng cấp độ đại quỷ thần, nhưng đó cũng là đại quỷ thần.

Quay lại ảnh lưu niệm phía dưới, phát hiện chém giết này đại quỷ thần rõ ràng là bị bọn hắn định nghĩa vì Thí Thần giả cùng Nghịch Thần giả hai cái, càng là chấn nộ không thôi.

"Quỷ Thần Vệ tỉnh lại." Màu vàng kim bên trong cột ánh sáng truyền ra tức giận uy nghiêm thanh âm, như bôn lôi cuồn cuộn tại đây một mảnh phảng phất vô biên vô tận quỷ thần điện nội bộ không gian vang lên, từng đạo đạo quang trụ bên trong quỷ thần nhóm thân thể dồn dập chấn động.

Quỷ Thần Vệ!

Lại muốn thức tỉnh Quỷ Thần Vệ.

Rất nhiều màu vàng nhạt bên trong cột ánh sáng thân ảnh trên gương mặt dồn dập lộ ra kiêng kị, hồi hộp vẻ mặt.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Mười hơi qua đi, từng đạo tiếng nổ vang rền bỗng nhiên vang lên, quanh quẩn tại quỷ bên trong thần điện, thoáng chốc, liền có từng đạo màu đen cột sáng theo vùng trời đánh rơi, phảng phất mang theo vô tận uy năng oanh kích hạ xuống, đánh nát hết thảy.

Mười đạo!

Tuần tự có chừng mười đạo màu đen cột sáng hạ xuống, mỗi một đạo màu đen cột sáng tràn ngập ra khí tức lạnh lẽo khốc liệt, để cho người ta không rét mà run.

"Già La đại nhân thức tỉnh chúng ta, có dặn dò gì?" Đạo thứ nhất hạ xuống màu đen bên trong cột ánh sáng vang lên một đạo âm u đến cực điểm thanh âm, khàn khàn mà khô khốc, phảng phất nhiều năm không từng nói một dạng, lại ẩn chứa một cỗ uy thế kinh người.

"Quỷ Thần Nhất, ta dùng Quỷ Thần điện đời ngự chủ hướng các ngươi hạ lệnh, truy sát Thí Thần giả cùng Nghịch Thần giả." Màu vàng kim bên trong cột ánh sáng truyền ra tràn ngập thanh âm uy nghiêm.

"Vâng." Màu đen bên trong cột ánh sáng thanh âm vang lên, âm u đến như là trầm muộn nhịp trống, để cho người ta không kiềm hãm được bay lên cảm giác bị đè nén.

Chợt, chỉ thấy từng đạo màu đen cột sáng cấp tốc trở thành nhạt, trong đó thân ảnh cũng biến mất theo không thấy.

Làm mười đạo màu đen cột sáng hoàn toàn tan biến về sau, còn lại quỷ thần nhóm tựa hồ thở dài một hơi, có cảm giác như trút được gánh nặng.

Cùng những Quỷ Thần Vệ đó nhóm đợi tại cùng một chỗ, bọn hắn đều toàn thân không được tự nhiên.

. . .

Hấp thu xong này một khối đại quỷ thần kết tinh, Lâm Tiêu băng chi lĩnh vực tầng tầng đột phá không ngừng tăng lên, theo nhị giai đi đến lục giai, trực tiếp vượt qua lôi chi lĩnh vực các loại.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu cảm giác mình có khả năng đem bốn phía tuỳ tiện đông kết đóng băng.

Quả nhiên vẫn là đại quỷ thần kết tinh ẩn chứa lực lượng nhiều a, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu đột nhiên cảm giác được tiểu quỷ thần kết tinh không thơm, dù sao cùng đại quỷ thần kết tinh so sánh, tiểu quỷ thần kết tinh bên trong ẩn chứa lực lượng xác thực chênh lệch nhiều lắm.

Hấp thu xong đại quỷ thần kết tinh, hơi hơi cảm khái một chút về sau, Lâm Tiêu liền cùng Phi Thiên tiếp tục hành động.

Săn giết!

Điên cuồng săn giết, Tướng Quỷ thần nhóm đều săn giết.

Nhưng, làm Lâm Tiêu cùng Phi Thiên săn giết xong cái thứ ba đại quỷ thần hậu, lại lâm vào trùng vây bên trong.

Mười người hình quỷ thần xuất hiện tại Lâm Tiêu cùng Phi Thiên đám người trước mặt, mỗi một người mặc áo giáp màu đen, quanh thân quanh quẩn lấy vô số màu đen khí tức, cho người ta một loại cực hạn hắc ám cảm giác, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy hắc ám, trong bóng tối, tựa hồ lại ẩn chứa vô biên sát cơ, sát cơ lạnh lẽo đến cực điểm, ngoài ra, Lâm Tiêu còn có thể theo cái kia mười đạo đen kịt áo giáp trên thân cảm giác được ngoại trừ hắc ám cùng sát lục bên ngoài loại thứ ba lực lượng.

Cầm đầu cái kia, càng là nhiều nắm giữ một loại sức mạnh.

Mười đạo thân ảnh bất luận cái gì một đạo, đều cho Lâm Tiêu mang đến cực kỳ mãnh liệt áp lực, nhường Lâm Tiêu không khỏi cảm giác được nguy hiểm, mi tâm nhói nhói, cảm giác nguy cơ mãnh liệt theo trong nội tâm dẫn đến, phảng phất một đạo vô hình dòng điện tràn ngập khắp toàn thân từ trên xuống dưới giống như, nhường Lâm Tiêu thân thể không tự giác khẽ run.

So với Hắc Lưu Ô Nha hàng ngũ, này mười đạo đen kịt áo giáp thân ảnh khí tức đều mạnh hơn nhiều lắm, cùng Hắc Lưu Ô Nha hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

"Quỷ Thần Vệ phụng mệnh đến đây bắt Thí Thần giả cùng Nghịch Thần giả, thúc thủ chịu trói, có thể sống sót." Cầm đầu đen kịt áo giáp nói ra, thanh âm âm u đến phảng phất buồn bực tại trống bên trong, rồi lại ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời uy thế, phảng phất trực tiếp trùng kích tại Lâm Tiêu màng nhĩ chỗ, hung hăng đánh vào trán bên trong, rung chuyển biết như biển.

"Quỷ Thần Vệ!" Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, tựa hồ có nghe thấy.

"Há, thậm chí ngay cả Quỷ Thần Vệ đều xuất động." Phi Thiên thanh âm nhưng không có nửa phần kinh ngạc, phản mà biểu lộ ra kích động khó có thể dùng lời diễn tả được: "Vậy liền để cho ta phi huyết trảm quỷ triệt để tới chém các ngươi.".