Chương 72: Chó cắn chó

Chương 72: Chó cắn chó

Màu đen khí tức tràn ngập, khói đen cuồn cuộn gợn sóng, như tứ bề báo hiệu bất ổn.

Mười tôn đen kịt áo giáp như là Ma thần thân ảnh sừng sững, hắn áo giáp thoạt nhìn mười phần thiếp thân, lại mười phần cứng rắn dáng vẻ, phảng phất không thể phá vỡ không gì phá nổi, đáng sợ hắc ám cùng khí tức sát phạt vờn quanh tại bốn phía, lại mang theo hoàn toàn khác biệt khí tức gợn sóng, nhường Lâm Tiêu cảm thấy hết sức khí tức quen thuộc gợn sóng.

"Các hạ, Quỷ Thần Vệ là Quỷ Thần điện ba cái ngự chủ hợp lại dùng bí thuật sáng tạo, ít nhất có thể có Thần Lôi ba vạn dặm đại quỷ thần cấp độ, là Quỷ Thần Vệ chấp hình người." Phi Thiên cái kia bình tĩnh thanh âm đạm mạc lập tức tại Lâm Tiêu trong tai vang lên.

Lâm Tiêu trong lòng không tự giác run lên, Thần Lôi ba vạn dặm, cái kia chính là trước đó Phi Thiên vừa Hóa Linh thời điểm cấp độ, mà bây giờ Phi Thiên thực lực khẳng định so lúc ấy mạnh hơn không ít.

So với Hắc Lưu Ô Nha hàng ngũ, thực lực như vậy rõ ràng mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa, còn là ít nhất là Thần Lôi ba vạn dặm cấp độ thực lực, còn có mười cái nhiều, trong đó thậm chí khả năng tồn tại Thần Lôi bốn vạn dặm thậm chí Thần Lôi năm vạn dặm nhân vật đáng sợ.

Không phải là đối thủ!

Lâm Tiêu trước tiên liền làm ra phán đoán, một sợi thần lực vận chuyển, chuẩn bị chuồn đi.

"Đi." Quyết định thật nhanh, Lâm Tiêu lập tức đối Phi Thiên truyền âm.

"Các hạ tự tiện." Phi Thiên đáp lại nói, trong tay màu đen làm nền lại phân bố rất nhiều ửng đỏ hoa văn phi huyết trảm quỷ triệt để khẽ run không thôi, tựa hồ tại thấy hưng phấn.

"Hợp tác với ngươi hết sức vui sướng, không cần thiết chết rồi." Lâm Tiêu rơi câu tiếp theo, không chút do dự thi triển không độn, trong nháy mắt trốn vào hư không bên trong chạy đi.

Kẻ địch quá mạnh, trọn vẹn còn có mười cái nhiều, hoàn toàn không phải là đối thủ, không tránh đi chẳng lẽ ở lại chờ không chết được?

Cho dù là liên tiếp hấp thu ba khối đại quỷ thần kết tinh, phân biệt tuần tự đem băng chi lĩnh vực tăng lên tới lục giai, đem Hỏa chi lĩnh vực cùng lôi chi lĩnh vực phân biệt tăng lên tới lục giai đỉnh phong, dùng cái này thi triển mỗi một kiếm uy lực cũng đều có rõ rệt tăng lên, nhưng Lâm Tiêu vẫn là không có nắm bắt đối kháng Thần Lôi ba vạn dặm đại quỷ thần.

Vô thanh vô tức, lập tức có bốn cái Quỷ Thần Vệ phi độn, hóa thành bốn đạo màu đen lưu quang hướng phía trước phương bay vút đi, truy kích Lâm Tiêu.

Còn lại sáu cái Quỷ Thần Vệ thì nhanh chóng vồ giết về phía Phi Thiên.

. . .

Độn

Trốn

Lâm Tiêu tốc độ cực nhanh thi triển không độn, nhưng thủy chung có một loại bị đáng sợ khí thế khóa chặt cảm giác, khí cơ kia có chừng bốn đạo nhiều, mỗi một đạo đều mười phần đáng sợ, nhường Lâm Tiêu cảm giác được rùng mình.

Không thể trêu vào!

Lần lượt không độn, cái kia bốn đạo khí thế nhưng thủy chung tập trung vào chính mình, như như giòi trong xương, phảng phất không đem chính mình đuổi kịp thề không bỏ qua, may mà bọn hắn tựa hồ vô pháp theo không gian ở trong đem chính mình chặn đường.

"Như vậy hạ đi cũng không được biện pháp." Lâm Tiêu một bên không Độn Nhất một bên cấp tốc suy tư.

Liên tục không ngừng thi triển không độn, cứ việc đây là nguồn gốc từ tại năng lực thiên phú không gian chi đạo chỗ thi triển, tiêu hao lại so với thi triển mặt khác độn pháp càng ít một nửa, nhưng cũng không chịu nổi liên tục không ngừng thi triển, huống chi, Lâm Tiêu nhiều lần nếm thử nhưng thủy chung vô pháp đem này bốn đạo đáng sợ khí thế chủ nhân vùng thoát khỏi.

Dựa theo này xuống, một khi chính mình lực lượng hao hết vậy liền sẽ bị đuổi kịp, đến lúc đó liền xong đời.

Liều tiêu hao?

Không có nắm bắt, sinh tử nhất tuyến, không tốt ngông cuồng nếm thử.

Đành phải liều mạng, quyết định thật nhanh, Lâm Tiêu tiêu hao cái kia một sợi thần lực, dùng cái này tới thi triển không độn, trong nháy mắt thoát ra khoảng cách trực tiếp là lúc trước mấy lần xa.

"Cuối cùng là thoát thân. . ." Lâm Tiêu hiện thân sau lại liên tục không độn mấy lần, cảm giác khóa chặt chính mình đáng sợ khí thế biến mất, không khỏi buông lỏng một hơi, đồng thời lại dùng một giọt Nguyên Thần dịch chuyển hóa ra một sợi thần lực dự bị lấy, cấp tốc uống lục nguyên linh tửu đến bổ sung còn thừa không bao nhiêu Thần Hạc chân nguyên.

Nhưng, Thần Hạc chân nguyên bất quá mới khôi phục không tới ba thành, loại kia bị khóa chặt cảm giác lại một lần nữa lặng lẽ xuất hiện, Lâm Tiêu sắc mặt không tự giác nhất biến, trong đầu suy nghĩ nhanh như tia chớp liên tục thoáng hiện, cuối cùng dừng lại tại một đạo suy nghĩ bên trên, khóe miệng cũng treo lên một vệt lãnh ý cười, cái này cách làm mặc dù tương đương hung hiểm, nhưng hoàn toàn chính xác cũng là chính mình thoát khỏi này bốn đạo đáng sợ khí thế chủ nhân niềm hy vọng.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức hướng phía Đông Nguyên biển hướng đi bỏ chạy, xuất hiện trên mặt biển, không ngừng thoáng hiện, bốn đạo màu đen lưu quang tốc độ cực nhanh, dồn dập đem Lâm Tiêu khóa chặt, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhảy vọt Đông Nguyên biển, Lâm Tiêu cấp tốc hướng phía U châu hướng đi bay vút đi, Lâm Tiêu nghĩ tới một ngày kia, chính mình nhất định sẽ quay về U châu, chính tay đâm càng nhiều quỷ tộc, chém giết quỷ tộc quỷ thần cấp cường giả, nhưng tuyệt đối là không nghĩ tới hiện tại liền quay về, vẫn là dùng như vậy bị đuổi giết đến tư thái.

Hoàn toàn ra ngoài ý định, nhưng nếu như không phải như thế, chính mình cũng sẽ không hiện tại liền quay về U châu, mà là tiếp tục đợi tại Đông Nhận quốc bên trong săn giết quỷ thần tăng cao thực lực.

Không sai, Lâm Tiêu kế hoạch liền là đem bốn cái không ngừng truy kích thực lực của chính mình mạnh mẽ đáng sợ Quỷ Thần Vệ dẫn tới U châu ranh giới bên trong, này châu đã có phần lớn bị quỷ tộc sở chiếm cứ.

Nhường bốn cái Quỷ Thần Vệ đi cùng quỷ tộc quỷ thần đánh, nếu như Quỷ Thần Vệ nhóm không tiến vào U châu, chính mình liền mượn cơ hội này thoát thân, nếu là tiến vào U châu, kia liền càng mạo hiểm một chút.

Muốn giết ta, vậy liền xem xem các ngươi có thể hay không giết được.

Lại một sợi thần lực Lâm Tiêu đã sớm chuẩn bị kỹ càng, tùy thời đều có thể bùng nổ.

Bốn cái Quỷ Thần Vệ không có cảm thấy được Lâm Tiêu dự định, cũng không biết điều này có ý vị gì, không chút do dự đi theo Lâm Tiêu khí tức khóa chặt bay lượn vào U châu ranh giới, hướng phía quỷ tộc địa bàn mà đi.

Quỷ Thần Vệ chính là Quỷ Thần điện ba vị ngự chủ dùng mạnh mẽ bí thuật sáng tạo, cũng là thuộc về quỷ thần, nhưng cùng quỷ thần không giống nhau lắm, bọn hắn bình thường đều đang ngủ say, bị thức tỉnh khẳng định chính là vì chấp hình, chỉ có nghe theo mệnh lệnh ý thức.

Lần này, ba vị ngự chủ đều không có thức tỉnh, đời ngự chủ Già La ra lệnh muốn bọn hắn bắt Thí Thần giả cùng Nghịch Thần giả, bọn hắn liền sẽ cẩn thận tỉ mỉ thi hành mệnh lệnh, đem mệnh lệnh quán triệt đến cùng.

Bởi vậy, mặc kệ Lâm Tiêu cái này Thí Thần giả trốn ở đâu, bọn hắn đều sẽ truy kích ở đâu.

Cảm thụ được cái kia bốn đạo đáng sợ khí thế thủy chung tập trung vào chính mình, không ngừng tới gần, Lâm Tiêu trên mặt cười lạnh chợt lóe lên, đem không độn hoán đổi thành âm độn, lập tức hướng phía nguyên Bàn Long cốc hướng đi bay trốn đi, tự thân hết thảy khí tức gợn sóng làm nhạt đến cực hạn, phảng phất dung nhập vô tận âm khí bên trong.

Nhưng mà, cái kia bốn đạo khí thế nhưng lại không biết vì sao, vẫn là đem Lâm Tiêu tập trung vào.

Vượt qua bị phá hủy Bàn Long cốc vùng trời, Lâm Tiêu tiếp tục hướng phía đi sâu trốn vào, nơi đó âm khí càng nồng đậm.

Bốn cái Quỷ Thần Vệ thực lực mạnh mẽ, khí tức kinh người, tiến vào nơi này về sau không có chút nào thu lại, hắc ám, sát lục cùng với hoàn toàn khác biệt khí tức gợn sóng quét ngang bốn phương tám hướng, bao phủ thiên địa, lập tức kinh động đến quỷ tộc.

Quỷ tộc khí tức là hắc ám âm u, này loại hắc ám âm u cùng Đông Nhận quốc quỷ thần hắc ám không giống nhau, tồn tại rất rõ ràng khác biệt.

"Bốn vị xông vào tộc ta ranh giới, cần làm chuyện gì?" Một đạo phiêu hốt thanh âm bỗng nhiên vang lên, mang theo vài phần kiêng kị.

Nhưng, không có đạt được bất kỳ đáp lại, bốn cái Quỷ Thần Vệ tựa hồ không có nghe được giống như, tự mình tập trung vào Lâm Tiêu, không ngừng truy kích.

"Bốn vị lại không dừng lại, đừng trách bản tọa không nể mặt mũi." Cái kia phiêu hốt thanh âm ẩn chứa mấy phần tức giận.

Phiêu hốt thanh âm chủ nhân chính là một tôn quỷ thần, thanh âm kia Lâm Tiêu tương đương quen thuộc, chính là lúc trước kém chút đem chính mình bắt lại quỷ thần, cái này quỷ thần không có trực tiếp ra tay, cũng không có phát hiện Lâm Tiêu, không phải hắn không thể phát hiện, mà là bốn cái Quỷ Thần Vệ khí tức quá cường liệt, không có chút nào nửa phần che lấp, cứ như vậy quang minh chính đại đường đường lo sợ không yên triển lộ ra, mười phần hung hăng càn quấy dáng vẻ, tựa hồ không đem quỷ tộc để vào mắt.

Kể từ đó, Lâm Tiêu lại là thi triển âm độn hết sức dung nhập âm khí bên trong, nhường quỷ tộc Quỷ Thần Nhất thời gian không để ý đến, bằng không đơn chỉ có Lâm Tiêu một cái, cũng là sẽ bị phát hiện, chỉ có thể coi là bốn cái truy sát mà đến Quỷ Thần Vệ hấp dẫn hỏa lực.

Cũng bởi vì cái kia bốn cái Quỷ Thần Vệ tràn ngập ra khí tức mười phần mạnh mẽ, mạnh mẽ đến nhường cái kia quỷ tộc quỷ thần thấy kiêng kị, mới vừa rồi không có trước tiên ra tay, mà là trước lên tiếng cảnh cáo.

Nhưng bây giờ đối phương vậy mà giống như không có nghe được giống như không nhìn thẳng, như thế nào nhường quỷ tộc quỷ thần không chấn nộ.

Đường đường nhất tộc quỷ thần, lúc nào như thế bị khinh mạn qua, không thể chịu đựng.

Âm khí cuồn cuộn, trong nháy mắt ngưng tụ, một đường to lớn chưởng ấn hoành không, che khuất bầu trời mang theo vô tận thần uy đánh rơi, không lưu tình chút nào đánh phía bốn cái Quỷ Thần Vệ.

Áp lực cường đại tập thân, cái kia bốn cái Quỷ Thần Vệ đồng loạt ra tay, rút ra bên hông hoành lưỡi đao, dồn dập trảm ra từng đạo đen kịt ánh đao, mang theo kinh người đến cực điểm sát cơ chém về phía từ không trung đập xuống cái kia một đạo chưởng ấn, bốn đạo ánh đao có lập loè điện quang, có quanh quẩn lên hỏa diễm, có mang theo Tật Phong, có bao trùm lấy băng sương.

Mỗi một đạo ánh đao uy lực đều mạnh mẽ đến cực điểm, không chút nào kém cỏi hơn từ không trung đánh rơi chưởng ấn, thoáng chốc, chưởng ấn bị đánh vỡ, trên bầu trời âm khí mây đen cũng bị chém đứt, ngay cả bầu trời đều bị đánh mở.

"Lập tức rời đi tộc ta ranh giới, bằng không, giết không tha." Quỷ tộc cái kia quỷ thần cũng nổi giận, nổi giận đến cực điểm, tiếng như Lôi Minh cuồn cuộn vang vọng đất trời, phảng phất có từng đạo lôi đình tại mây đen bên trong cuồn cuộn vang vọng.

Nhưng mà, cái kia bốn cái Quỷ Thần Vệ vẫn là không có chút nào để ý tới, y nguyên không ngừng truy sát Lâm Tiêu, như thế hành vi là triệt để chọc giận quỷ tộc quỷ thần.

Một tiếng gầm thét vang lên, thoáng chốc, đầy trời âm khí gào thét, giống như cuồng phong cuồng quyển quét ngang hết thảy, dồn dập theo bốn phương tám hướng tới, trong nháy mắt đem thiên địa chia cắt ra đến, lập tức đem cái kia bốn cái Quỷ Thần Vệ bao phủ ở bên trong, cùng lúc đó, Lâm Tiêu trên thân loại kia bị khóa chặt cảm giác lập tức bị cắt đứt, nhường Lâm Tiêu không khỏi thở dài một hơi.

"Xem bộ dáng là tới đúng rồi." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, mặc dù hết sức muốn lưu lại nhìn một chút quỷ tộc quỷ thần cùng cái kia bốn cái Quỷ Thần Vệ ở giữa chiến đấu, nhìn một chút có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng vừa chuyển động ý nghĩ vẫn cảm thấy được rồi, một phần vạn nhặt nhạnh chỗ tốt không thành ngược lại bị ảnh hưởng đến, chính mình này thân thể nhỏ bé sợ là khó có thể chịu đựng a.

Đi trước thì tốt hơn.

Đến mức nhân cơ hội này tại quỷ tộc nội bộ phá hư một phen suy nghĩ cũng không có, quỷ biết có thể hay không còn có mặt khác quỷ thần cấp cường giả tồn tại.

Tiếp tục thi triển âm độn, Lâm Tiêu thay đổi một cái phương hướng qua lại chỗ mà đi, chuẩn bị tiếp tục đi tới Đông Nhận quốc, cứ thế từ bỏ săn giết quỷ thần là không thể nào, nhất định còn muốn tiếp tục săn giết, nhưng muốn càng thêm che giấu một chút, dù sao săn giết quỷ thần lấy được đến bọn hắn kết tinh, là chính mình cấp tốc tăng lên đạo cảm giác ngộ phương pháp thật tốt..