Chương 73: Làm một lần hoàng tước

Chương 73: Làm một lần hoàng tước

U châu bên trong, âm khí cuồn cuộn như Giang Hải lên sóng lớn, phát ra kinh thiên động địa gào thét, từng đạo trảm nứt thiên địa nhận quang mang theo riêng phần mình khác biệt cường hãn uy năng Trảm Thiên liệt địa.

Quỷ tộc không chỉ một vị quỷ thần cấp cường giả ra tay, bằng không chỉ có một tôn quỷ thần, thật đúng là đánh không lại bốn cái thực lực mạnh mẽ Quỷ Thần Vệ.

Đông Nhận quốc bên trong, sáu cái thực lực đáng sợ Quỷ Thần Vệ vây giết đại quỷ thần Phi Thiên, Phi Thiên cũng thể hiện ra kinh người đến cực điểm thực lực, hoành lưỡi đao phi huyết trảm quỷ triệt để nơi tay, một chọi sáu trong lúc nhất thời vậy mà không rơi xuống hạ phong.

Lúc trước Hóa Linh lúc dẫn động Thần Lôi ba vạn dặm, hiện tại, không ngừng săn giết đại quỷ thần, thực lực càng tinh tiến hơn rất nhiều.

. . .

U châu quỷ tộc ranh giới bên ngoài, một đạo bạch ảnh thoáng hiện, chính là rời đi Lâm Tiêu.

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu vẫn cảm thấy không cam tâm, dự định tại chỗ này chờ đợi nhìn một chút, nhìn một chút cái kia bốn cái Quỷ Thần Vệ có thể hay không bị đánh giết, nếu như bị đánh chết lời, như vậy chính mình có cơ hội hay không cầm tới bọn hắn quỷ thần kết tinh.

Bốn cái ít nhất tương đương với Hóa Linh Thần Lôi ba vạn dặm đại quỷ thần, bọn hắn quỷ thần kết tinh bên trong ẩn chứa lực lượng là hạng gì hùng hồn, mà lại, còn toàn bộ có hắc ám lực lượng cùng sát lục lực lượng, ngoài ra còn riêng phần mình có hỏa diễm, lôi đình, hàn băng, Tật Phong bốn loại sức mạnh, toàn bộ đều là chính mình có nắm giữ.

Nếu như có thể toàn bộ lấy được lời, như vậy sát lục lĩnh vực cùng Hắc Ám lĩnh vực tuyệt đối sẽ có một cái tăng lên nhanh như gió, nói không chừng có thể nhất cử siêu việt Thần Tiêu Kiếm Vực, mà lôi, hỏa, gió, băng bốn đại lĩnh vực cũng đồng dạng sẽ có tăng lên cực lớn, uy năng dồn dập phóng đại, khó có thể tưởng tượng cho đến lúc đó, thực lực của chính mình sẽ tăng lên đến cái gì cấp độ.

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu liền cảm thấy vạn phần mong đợi, nội tâm kích động không thôi, thế là nhịn không được lại chạy về tới, nhìn một chút có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt, coi như là vô pháp đạt được bốn khối quỷ thần kết tinh, một khối cũng được a.

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Nếu như không mạo hiểm liền có thể cầm tới chỗ tốt, cái kia tuyệt bích là nghịch thiên khí vận, Lâm Tiêu biết mình không có dạng này khí vận, dù sao không phải ngu ngơ đại đệ tử Du Kinh Lược.

Lâm Tiêu còn nghĩ qua đi Đông Nhận quốc đem ngu ngơ Du Kinh Lược mang đến, nhưng nghĩ lại thôi được rồi, võ đạo cấp độ thần thoại một cái ảnh hưởng đến, người liền lạnh.

Mặc dù cách xa nhau rất xa, nhưng Lâm Tiêu còn có thể cảm giác được đáng sợ khí tức từ đằng xa truyền đến, hắc ám, sát lục, âm u các loại, như cuồng triều va chạm, mơ hồ có thể nghe được từng đạo doạ người thanh thế bao phủ, khó có thể tưởng tượng nơi đó chiến đấu có kịch liệt dường nào.

. . .

Ba tôn quỷ tộc quỷ thần hợp lại công kích bốn cái Quỷ Thần Vệ, đại chiến kịch liệt đến cực điểm, âm khí cuồn cuộn lại ngưng tụ đến, lại bị đáng sợ đến cực điểm nhận quang chém vỡ.

Bốn cái Quỷ Thần Vệ chính là Đông Nhận quốc Quỷ Thần điện tam đại ngự chủ dùng độc môn bí thuật hao phí cực lớn khí lực sáng tạo ra được, chuyên môn vì chiến đấu, sát lục mà thành nhân vật đáng sợ, thực lực mạnh mẽ hung hãn không sợ chết.

Cho dù là tại quỷ tộc trong địa bàn, đối mặt ba tôn thực lực mạnh mẽ quỷ thần cấp cường giả cũng không sợ hãi chút nào, trên người áo giáp lực phòng ngự càng là kinh người đến cực điểm.

Kịch chiến không ngớt, trong lúc nhất thời ba tôn quỷ thần cấp cường giả vậy mà vô pháp bắt lại Quỷ Thần Vệ.

"Chỉ có thể thỉnh Thiên Âm La đại nhân ra tay." Bên trong một cái quỷ tộc quỷ thần cấp cường giả sắc mặt khó coi nói.

Bị người xông vào địa bàn của mình, cứ việc địa bàn này trước kia là thuộc về nhân tộc, nhưng bây giờ có thể là bị bọn hắn cho đánh xuống, cái kia chính là thuộc tại địa bàn của bọn hắn, bây giờ, bị bốn cái không biết từ nơi nào tới kẻ ngoại lai xông vào, lại chậm chạp vô pháp đem bọn hắn

Bắt lại, thậm chí có loại muốn bị đổi khách làm chủ cảm giác.

Nếu không phải nơi này là địa bàn của bọn hắn, âm khí nồng đậm, chiếm cứ ưu thế về địa lý ưu thế, chỉ sợ không phải đối thủ.

Bất đắc dĩ chỉ có thể thỉnh người mạnh hơn ra tay rồi.

Ba cái quỷ tộc quỷ thần cường giả làm ra sau khi quyết định, lập tức triệu hoán thân ở trong minh thổ Thiên Âm la quỷ thần đại nhân.

Minh Thổ bí cảnh chỗ sâu, một mảnh âm khí nồng nặc như là thực chất, hóa thành một mảnh Thâm Uyên hắc ám, một đôi đen nhánh đến cực điểm đôi mắt mở ra, lóe ra hắc ám hào quang so quanh thân âm khí còn muốn thâm thúy, như thế rõ ràng loá mắt, tựa như là trong vực sâu hắc ám Liệt Dương.

Tùy theo, chính là một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức gợn sóng hiển hiện, quanh thân hắc ám kịch liệt sóng gió nổi lên, phảng phất triều dâng mãnh liệt.

U châu ranh giới quỷ tộc trên địa bàn không, âm khí cuồn cuộn như phong vân mãnh liệt, uyển như cuồng triều dũng động, trong nháy mắt ngưng tụ, hóa vì một con già thiên tế địa to lớn âm u tay cầm, bàn tay kia trong nháy mắt ngưng tụ, lập tức phóng xuất ra vô tận thần uy, hoành áp thiên địa.

Ngưng kết, yên lặng!

Tại một con kia đáng sợ đến cực điểm dưới bàn tay, tất cả gợn sóng toàn bộ đều đình chỉ, phảng phất triều dâng mãnh liệt trong nháy mắt bị san bằng, biến thành gió êm sóng lặng.

Bốn cái hoành lưỡi đao liên tục trảm kích thực lực mạnh mẽ Quỷ Thần Vệ cũng theo đó bị đọng lại, tựa như là ngưng kết tại hổ phách bên trong ruồi trùng.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú U châu ranh giới phương hướng, không khỏi cảm giác được một hồi tim đập nhanh, mãnh liệt tim đập nhanh, phảng phất tại nơi đó, ánh mắt của mình không thấy được chỗ, xuất hiện nhân vật cực kỳ đáng sợ, không khỏi âm thầm vui mừng, chính mình trốn ra được, không có dừng lại ở trong đó, bằng không sợ là sẽ phải thân có chết nguy hiểm.

Bây giờ cái thế giới này, càng ngày càng đáng sợ, cần có thực lực cũng càng ngày càng mạnh.

To lớn âm u tay cầm lăng không hạ xuống, mang theo vô tận uy thế trực tiếp rơi vào cái kia bốn cái Quỷ Thần Vệ trên thân, không có bất kỳ cái gì chống cự lực lượng, bốn cái thực lực mạnh mẽ Quỷ Thần Vệ trên thân cái kia đặc chế cứng rắn đến cực điểm đủ để chống cự Thần Lôi ba vạn dặm đại quỷ thần công kích mà không phá áo giáp phát ra răng rắc răng rắc tiếng vang, từng đạo vết rách xuất hiện, bốn cái Quỷ Thần Vệ quanh thân hắc ám khí tức cũng giống như bị cuồng phong thổi đến tiêu tán.

Bàn tay lớn hạ xuống, năm ngón tay co vào, lập tức khép lại dâng lên, cầm lấy bốn cái Quỷ Thần Vệ, trực tiếp liền muốn đem bọn hắn bẻ vụn.

Răng rắc răng rắc thanh âm càng tập trung càng kịch liệt, bốn cái Quỷ Thần Vệ trên thân đặc chế cứng rắn áo giáp vỡ nát tan tành mở đi ra, giấu ở áo giáp phía dưới mạnh mẽ thân thể cũng gặp hủy diệt tính đả kích.

Thoáng chốc, đáng sợ đến cực điểm lực lượng dồn dập bùng nổ, liên tiếp bốn đạo, bạo phát xuống bẻ gãy nghiền nát vậy mà đem cái kia khép lại âm u cự đại bàn tay chống lại trong nháy mắt, chợt, bốn đạo hắc ám lưu quang bộc phát ra cực hạn tốc độ, thật nhanh hướng phía Đông Nhận quốc phương hướng bay vút đi.

Mơ hồ có một tiếng tức giận hừ tiếng ở trong hư không vang lên, chấn động thiên địa, khép lại âm u bàn tay lớn lần nữa buông ra, đột nhiên hướng phía trước đẩy ra, một cỗ kinh khủng vô biên lực lượng bùng nổ, lập tức đem bay đi bốn đạo hắc ám lưu quang đánh trúng, trong đó hai đạo hắc ám lưu quang trực tiếp bị đánh bạo, liền cùng bọn hắn quỷ thần kết tinh cũng tại nháy mắt vỡ vụn ra đi, phóng xuất ra vô cùng kinh người uy năng.

Cái kia hai khối quỷ thần kết tinh vỡ vụn sinh ra uy năng mạnh mẽ đến cực điểm, cũng trong nháy mắt sinh ra một cỗ chống cự lực lượng, hơi cản trở một chưởng kia quét ngang lực lượng, lại thúc đẩy mặt khác hai đạo hắc ám lưu quang dùng tốc độ nhanh hơn bay đi, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Một chưởng kia cũng không thể đủ đem cái kia hai đạo hắc quang đánh tan.

Không phải Thiên Âm la không có thực lực, một chưởng này bất quá là hắn cách Minh Thổ bí cảnh phát ra, tựa như là phân thân nhất kích mà thôi, nếu như là bản tôn nhất kích, tứ đại Quỷ Thần Vệ nghiêng lấy hết tất cả thủ đoạn cũng không cách nào chống cự, trực tiếp liền bị vỡ vụn, chỗ nào còn có thể chạy trốn.

. . .

Làm chính mình thấy vạn phần đè nén, tim đập nhanh cảm giác dần dần tiêu tán biến mất, Lâm Tiêu lại không có chút nào buông lỏng suy nghĩ, mà là thời thời khắc khắc đều cảnh giác, tùy thời muốn bùng nổ cái kia một sợi thần lực bỏ chạy.

Nhưng, cũng không có nguy hiểm gì xuất hiện, Lâm Tiêu cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, phảng phất cảm ứng được cái gì, Lâm Tiêu đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, trước mắt xuất hiện hai đạo hắc ám lưu quang, tốc độ cực nhanh, như cực quang bay lượn, vậy mà vượt ra khỏi phản ứng của mình tốc độ.

Theo cái kia hai đạo hắc ám lưu quang bên trên, Lâm Tiêu cảm giác được hai đạo khí tức quen thuộc gợn sóng, hắc ám, sát lục, ngoài ra liền là lôi đình cùng hỏa diễm khí tức gợn sóng.

Trong nháy mắt, cái kia hai đạo hắc ám lưu quang theo Lâm Tiêu cách đó không xa bay lượn mà qua, trong nháy mắt đi xa.

"Hai cái Quỷ Thần Vệ khí tức. . ." Lâm Tiêu hơi hơi ngạc nhiên, chợt mừng như điên, xúc động: "Khí tức mỏng manh, bọn hắn đều bị thương nghiêm trọng, chính là cơ hội tốt."

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức bùng nổ cái kia một sợi thần lực thi triển không độn, hướng phía cái kia hai đạo hắc quang rời đi hướng đi cấp tốc truy kích mà đi, tuyệt đối không thể bỏ qua, như thế cơ hội khó được, nếu như bỏ qua, đây chính là muốn hối hận rất lâu, hối hận đến nỗi ngay cả rượu đều uống không dưới a.

Mặc dù không biết vì sao chỉ có hai cái Quỷ Thần Vệ, mặt khác hai cái Quỷ Thần Vệ đi nơi nào, Lâm Tiêu giờ này khắc này cũng không có truy cứu dự định, trong lòng chỉ có một đạo suy nghĩ, hóa thành một đạo chí cường tín niệm.

Đuổi theo!

Nhất định phải đuổi theo, đem chặn lại.

Tâm lực bùng nổ, tốc độ lần nữa tăng tốc.

Liên tục truy kích, Lâm Tiêu đuổi theo cái kia hai đạo hắc ám lưu quang đến Đông Nguyên trên biển, cũng có phát hiện, cái kia hai đạo hắc ám chảy tốc độ ánh sáng lại giảm bớt, so với trước đó tới tựa hồ chậm không ít.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lại phục dụng một giọt Nguyên Thần dịch chuyển hóa ra một sợi thần lực lần nữa bùng nổ, một lần không độn, cuối cùng xuất hiện tại cái kia hai đạo hắc ám ánh sáng lấp lánh phía trước, Ngọc Kình kiếm ra khỏi vỏ, nhất kiếm hoành không giết ra, Ngọc bạch sắc kiếm quang trùng điệp, kiếm khí giống như sợi tơ bao trùm bốn phương tám hướng, giống như tạo thành một tấm to lớn lưới bao trùm bốn phía, đem cái kia hai đạo hắc ám lưu quang cho bao phủ lại.

Co vào!

Khép lại!

Ngọc kiếm khí màu trắng tạo thành lưới lập tức hướng phía cái kia hai đạo hắc ám lưu quang bao bọc mà đi, cái kia hai đạo hắc ám lưu quang cùng nhau trùng kích tại Ngọc kiếm khí màu trắng bên trên, Ngọc kiếm khí màu trắng lập tức bị từng sợi đánh gãy đánh nát, Lâm Tiêu không ngừng huy kiếm, Ngọc kiếm khí màu trắng như tơ như sợi không ngừng xuất hiện, cấp tốc bổ sung, trùng điệp  mặc cho cái kia hai đạo hắc quang không ngừng trùng kích lại không cách nào bị phá vỡ.

Dần dần, cái kia hai đạo hắc ám ánh sáng lấp lánh lực trùng kích lượng một chút yếu bớt, Ngọc kiếm khí màu trắng tạo thành lưới cũng không ngừng co vào, từ xa nhìn lại, giống như muốn co vào đến cực hạn, co rút lại thành kén tằm một dạng.

"Càng ngày càng yếu. . ." Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ, có một loại sắp đại thu hoạch xúc động đầy tràn trái tim, rồi lại không ngừng nhắc nhở chính mình nhất định phải ổn định, ngàn vạn muốn ổn định, đồ vật còn không có chân chính tới tay, không có chân chính bị chính mình nắm giữ, ngàn vạn không thể có chút nào thư giãn.

Cuối cùng, tại liên miên bất tuyệt vô cùng vô tận Ngọc kiếm khí màu trắng quấn quanh ngăn cản phía dưới, cái kia hai đạo hắc ám ánh sáng lấp lánh lực trùng kích giảm bớt đến cực hạn, rốt cục cũng ngừng lại, bị triệt để bao vây lại, giống như kén tằm giống như..