Chương 74:  tăng lên dữ dội

Chương 74:  tăng lên dữ dội

Bích hải lam thiên, Liệt Dương Huyền Không.

Lâm Tiêu tay trái tay phải riêng phần mình nắm nắm lấy một khối so nắm đấm còn càng lớn hơn một vòng lớn gần như lớn chừng bàn tay màu đen kết tinh, hai khối màu đen kết tinh tràn ngập từng tia từng sợi màu đen khí tức, như là sương mù dũng động, Lâm Tiêu có khả năng rõ ràng từ trong đó cảm giác được một cỗ sức phản kháng.

Thần Hạc chân nguyên dâng trào lấy, hỗn hợp có bền bỉ tâm lực, không ngừng làm hao mòn cái kia hai khối quỷ thần kết tinh bên trong còn sót lại ý chí, không ngừng suy yếu hắn chống cự lực lượng, cuối cùng đem còn sót lại ý chí triệt để ma diệt, sức phản kháng đến tận đây tan biến.

Lâm Tiêu cuối cùng thở dài một hơi, trên mặt lộ ra ý mừng.

Hắc Ám lĩnh vực, sát lục lĩnh vực cùng lôi chi lĩnh vực cùng với Hỏa chi lĩnh vực chờ bốn đạo lực lượng dồn dập chấn động không thôi, như muốn ra nút áp mãnh hổ đằng uyên mà lên nộ long, Lâm Tiêu giải khai đối bốn loại lĩnh vực lực lượng trói buộc, bốn loại lĩnh vực lực lượng lập tức gầm thét dọc theo Lâm Tiêu cánh tay lao ra, phân biệt phóng tới hai khối đại quỷ thần kết tinh.

Cánh tay trái là hắc ám sát lục cùng Lôi Tam loại lĩnh vực lực lượng, bên phải thì là hắc ám sát lục cùng Hỏa Tam loại lĩnh vực lực lượng.

Lao ra, bao bọc, xâm nhập, hấp thu, tăng lên.

Lâm Tiêu trên người khí tức bắt đầu biến hóa, từng sợi hắc ám lực lượng tràn ngập tại bốn phía, hóa thành sương mù bốc lên, từng tia màu đỏ như máu sát khí cuồn cuộn tràn ngập, sát cơ tràn đầy, có màu tím hồ quang điện toát ra xuất hiện, phát ra từng đạo tiếng vang chói tai, có từng sợi ngọn lửa bùng cháy mà lên, phảng phất Liệu Nguyên tinh tinh chi hỏa, nhiệt độ cao nóng bỏng.

Mỗi một loại khí tức hiển hiện, lại không ngừng tăng cường không ngừng tăng lên, càng ngày càng mạnh, bốn phía hư không mơ hồ chấn động, Lâm Tiêu trong cơ thể thần hạc Kim Đan điên cuồng xoay tròn không ngớt, phía trên màu đen lạc ấn, huyết sắc lạc ấn, màu tím lạc ấn cùng xích hồng lạc ấn màu sắc không ngừng càng sâu, tràn ngập ra khí tức cũng là ngày càng mạnh mẽ, chỉnh viên kim đan đều mơ hồ rung động lên.

Không gian tại đây bốn đạo không ngừng tăng lên càng đáng sợ khí tức trùng kích vào mơ hồ gợn sóng, phảng phất muốn nổ tung giống như, phía dưới mặt biển bị một cỗ áp lực vô hình trùng kích sụp đổ.

Tăng lên trước đó, Lâm Tiêu Hắc Ám lĩnh vực là tứ giai, sát lục lĩnh vực là tứ giai, lôi chi lĩnh vực là lục giai đỉnh phong, Hỏa chi lĩnh vực cũng là lục giai đỉnh phong.

Nhưng bây giờ, Hắc Ám lĩnh vực cùng sát lục lĩnh vực dồn dập đột phá tới ngũ giai, mà lôi chi lĩnh vực cùng Hỏa chi lĩnh vực thì dồn dập đột phá tới thất giai, đuổi kịp Không Gian lĩnh vực.

Thất giai đạo chi lĩnh vực, cái kia chính là thuộc về cao giai lĩnh vực cấp độ, uy lực càng cường thịnh.

Tiếp theo, Hắc Ám lĩnh vực cùng sát lục lĩnh vực lại một lần nữa đột phá tới lục giai, hướng phía lục giai đỉnh phong trùng kích, lôi chi lĩnh vực cùng Hỏa chi lĩnh vực thì đột phá tới thất giai đỉnh phong, hướng phía bát giai trùng kích.

Tăng lên, phảng phất không bờ bến tăng lên, tăng lên tốc độ gọi Lâm Tiêu chính mình cũng thấy kinh ngạc.

Hai khối quỷ thần kết tinh càng ngày càng thu nhỏ, trong đó ẩn chứa lực lượng cũng là càng ngày càng yếu, mà Lâm Tiêu tăng lên thì càng ngày càng nhiều.

Đến lúc cuối cùng, cái kia hai khối quỷ thần kết tinh lực lượng hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ tiêu tán thành vô hình về sau, Lâm Tiêu quanh thân hắc ám nồng đậm đến cực hạn, huyết quang cũng nồng đậm đến cực hạn, từng đạo màu tím ánh chớp xuyên qua ở trong đó, phát ra từng đợt lốp bốp chói tai tiếng vang, từng đoá từng đoá xích hồng hỏa diễm bùng cháy không chỉ, phảng phất muốn thiêu hủy hết thảy đốt lấy hết tất cả.

"Lực lượng thật mạnh!" Lâm Tiêu không kiềm hãm được phát ra cảm thán.

Hắc Ám lĩnh vực tăng lên tới cửu giai, sát lục lĩnh vực tăng lên tới cửu giai, lôi chi lĩnh vực tăng lên tới cửu giai đỉnh phong, Hỏa chi lĩnh vực tăng lên tới cửu giai đỉnh phong.

Bốn loại đạo chi lĩnh vực hoàn toàn siêu việt Không Gian lĩnh vực, cũng siêu việt Thần Tiêu Kiếm Vực.

Cái kia loại lực lượng chi cường hoành, nhường Lâm Tiêu có loại mê cảm giác say.

Một hồi lâu, Lâm Tiêu mới vừa đem cái kia bốn loại mạnh mẽ lĩnh vực lực lượng thu lại, thần hạc Kim Đan bên trên bốn đạo lạc ấn thâm thúy đến cực điểm, loáng thoáng ở giữa, có loại trĩu nặng cảm giác.

Ngưng thần, súc thế, Lâm Tiêu rút kiếm ra khỏi vỏ, lập tức vận chuyển mỗi loại đạo chi lĩnh vực, đem hắn cô đọng đến Ngọc Kình kiếm bên trên, Ngọc Kình kiếm lập tức run rẩy động không ngừng, tựa hồ có loại khó có thể chịu đựng cảm giác.

Ầm ầm!

Làm Lâm Tiêu nhất kiếm trừ ra về sau, liền có một đạo màu tím đen mang theo một vệt hồng quang lôi đình ngang qua trời cao, đem hư không bỗng nhiên xé rách, nguyên bản trời đẹp cũng tại đạo này đáng sợ lôi đình phía dưới phảng phất trở nên ảm đạm.

Thần Lôi phá không, ngang qua Thương Hải, theo trên mặt biển lướt qua, trong nháy mắt đem dọc đường nước biển bốc hơi trở thành sự thật không, trực tiếp vạch ra một đạo dài đến mấy ngàn thước khe rãnh, tựa như là ngón tay tại xốp trên bùn đất dùng sức xẹt qua lưu lại một đạo rõ ràng khe rãnh.

Hư không bạo động, phảng phất bị phá hủy giống như, nhìn xem cái kia một đạo tan biến ở phương xa màu tím đen mang theo hồng mang Thần Lôi hư ảnh, Lâm Tiêu trong lòng kinh hoàng.

Thật mạnh!

Loại uy lực này thật chính là quá quá mạnh, một kiếm này, so với hấp thu cái kia hai khối đại quỷ thần kết tinh trước đó tối thiểu tăng lên gấp bội, thậm chí Lâm Tiêu cảm thấy còn có khả năng tiếp tục tăng lên, bởi vì vừa mới tăng lên, lập tức tăng lên quá nhiều quan hệ, dẫn đến mình bây giờ còn không có đem hắn hoàn toàn nắm giữ, nếu là lại nhiều chút thời gian hoàn toàn nắm giữ lời, uy lực của nó tối thiểu còn có khả năng tăng lên nhiều thành.

Ngẫm lại liền cảm thấy hết sức đáng sợ, trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu lòng tin mười phần.

"Quỷ thần nhóm, ta Lâm Vô Mệnh lại tới." Lâm Tiêu không chút do dự nhích người, hướng phía Đông Nhận quốc hướng đi cấp tốc tiến đến: "Hi vọng Phi Thiên còn sống. . ."

Tốt nhất là Phi Thiên còn sống, mặt khác Quỷ Thần Vệ có bị làm chết, nếu không được làm chết một cái cũng được a, như thế, chính mình liền có hi vọng lần nữa đến một khối đại quỷ thần kết tinh.

. . .

Nhận quang chém rách hư không, Đại Địa Băng Liệt, một đạo ửng đỏ sắc bóng mờ lấp lánh không ngớt, hoành lưỡi đao phá không liên tục trảm kích, lại bị Quỷ Thần Vệ đội trưởng hoàn toàn ngăn trở, căn bản là vô pháp công phá hắn phòng ngự, mặt khác năm cái Quỷ Thần Vệ hình thành vòng vây, gọi Phi Thiên vô pháp thoát thân.

Áp chế!

Ngay từ đầu Phi Thiên còn có thể cùng sáu cái Quỷ Thần Vệ chống lại, nhưng bây giờ lại rơi xuống hạ phong.

Phi Thiên thực lực hoàn toàn chính xác so với lúc trước vừa Hóa Linh lúc mạnh hơn không ít, nhưng cũng không phải nghịch thiên thức tăng trưởng, có thể chống lại một quãng thời gian đã là bản thân hắn kỹ nghệ cao siêu đến cực điểm duyên cớ, cuối cùng vô pháp một mực chống lại, bây giờ càng là bùng nổ, vết thương chồng chất.

Chỉ bất quá đối với người mà nói, quỷ thần tương đối không dễ dàng tử vong.

Bị vây nhốt ở, chạy không thoát, chỉ có thể tử chiến.

Tử chiến không lùi!

Bùng cháy!

Phi Thiên thân thể đang thiêu đốt, đó là đang thiêu đốt tự thân lực lượng, bùng cháy tự thân thuộc về quỷ thần 'Sinh mệnh lực ' dùng cái này đổi lấy càng thêm lực lượng cường đại.

Chém

Hoành lưỡi đao trảm ra, lưỡi đao thân dùng tốc độ cực cao chấn động dâng lên, đem lưỡi đao quanh người thân hư không gạt bỏ mở, mang theo thẳng tiến không lùi dứt khoát khí thế chém về phía Quỷ Thần Nhất, lập tức đem Quỷ Thần Nhất trên thân cái kia một kiện cứng rắn đến cực điểm áo giáp chém rách, phảng phất lưỡi dao cắt ra đậu hũ tơ, dễ dàng bổ ra.

Quỷ Thần Nhất mạnh mẽ thân thể vô pháp chống cự, lập tức bị đánh mở, một trảm hai đoạn, nhưng cùng lúc đó, Quỷ Thần Nhất đen kịt

Hoành lưỡi đao cũng mang theo bốn loại đáng sợ đến cực điểm lực lượng chém giết tại Phi Thiên trên thân thể, chém ra bùng cháy phi ngọn lửa màu đỏ, đem Phi Thiên thân thể chặt đứt.

"Thật kịch liệt." Lâm Tiêu phi tốc chạy tới, vừa vặn thấy cảnh này, không khỏi âm thầm kinh ngạc tán thán, cũng mười phần chấn kinh, chính mình mới từ thoát đi đến gấp trở về, ở giữa cũng là khoảng cách tương đối dài một quãng thời gian a, Phi Thiên vậy mà có khả năng kiên trì đến bây giờ, thực lực thế này cùng tiềm lực quả thực là đáng sợ đến cực điểm.

Nhưng bây giờ Phi Thiên tựa như là nhập ma điên cuồng, thân thể bị chém đứt cũng tại nháy mắt khép lại, phát ra từng đợt tiếng cười điên cuồng, phảng phất tại hưởng thụ chiến đấu như vậy, tại chiến đấu như vậy ở trong cực cảnh thăng hoa, khí tức của hắn tựa hồ phá vỡ nguyên bản giới hạn, một lần nữa tăng lên dâng lên, càng mạnh mẽ.

Lâm Tiêu không có gấp ra tay, bởi vì cảm nhận được giờ này khắc này Phi Thiên phảng phất bùng cháy bản thân chiến đấu, không cần chính mình nhúng tay, đây là một cái Cầu Đạo giả chói lọi.

Một bên chú ý chiến đấu kịch liệt, Lâm Tiêu cũng một bên khôi phục tu vi, nắm giữ mới vừa tăng lên rất nhiều bốn loại đạo chi lực lượng lĩnh vực, Hư Không Dẫn Thần Thuật tùy thời chuẩn bị thi triển, một sợi thần lực đã từ lâu chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể dùng ra tay.

Hắc Ám lĩnh vực cùng sát lục lĩnh vực cùng với Lôi Hòa hỏa lĩnh vực tăng nhanh như gió, nhường Lâm Tiêu cực hạn thực lực lần nữa tăng cường, Lâm Tiêu tự phó, coi như là gặp lại Hắc Lưu Ô Nha tầng thứ này đại quỷ thần, không cần thần lực cũng có thể đem hắn hạ gục đánh tan thậm chí đánh giết, thậm chí mạnh hơn Hắc Lưu Ô Nha lớn đại quỷ thần, cũng có thể một trận chiến.

Ngẫm lại truy sát chính mình bốn cái Quỷ Thần Vệ, tựa hồ một chọi một, chính mình cũng không phải không thể một trận chiến.

Bùng cháy!

Phi Thiên trên người phi ngọn lửa màu đỏ càng nóng rực, phảng phất liều lĩnh bùng cháy tự thân, tại cực cảnh bên trong thăng hoa bản thân, con này một trận chiến, theo trên người hắn, Lâm Tiêu thấy được một cái chỉ vì tìm đạo mà hy sinh vì đạo người, một cái thành tín Cầu Đạo giả.

Bất luận chủng tộc, bất luận hình dáng, bất luận cấp độ, bất luận thiện ác, thiên hạ này thế gian này, bất luận cái gì Cầu Đạo giả đều đáng giá tôn kính, bởi vì bọn họ tinh thần.

Theo bùng cháy Phi Thiên trên thân, Lâm Tiêu lớn chịu xuất động, tinh thần cùng tư duy độ cao nhất thống, một đôi tròng mắt càng sáng ngời, cả người tựa hồ tiến nhập một loại kỳ lạ trạng thái, linh hoạt kỳ ảo trong suốt, vô cùng buông lỏng, tựa hồ vô niệm vô tưởng, nhưng lại cực độ cô đọng, như cực cảnh.

Từng tia khó nói lên lời cảm ngộ không ngừng hiển hiện, hết lần này tới lần khác Lâm Tiêu chính mình cũng khó có thể nắm bắt đến những cái kia cảm ngộ đến cùng là cái gì, vụn vặt lẻ tẻ giống như gió bên trong Lạc Anh Tân Phân phiêu phiêu đãng đãng nói chuyện không đâu, riêng phần mình khác biệt, tràn ngập tại vô tận hư không bên trong.

Tình cờ có một vệt hào quang như ánh sáng thần thánh xẹt qua hư không, thỉnh thoảng lại có lôi đình Liệt Không mà qua, hỏa diễm đốt cháy, Bạo Phong bao phủ, hàn băng lan tràn, lại có bóng tối bao trùm thiên địa, huyết quang trùng thiên chiếu rọi thiên cực. . .

Thiêu đốt lên phi ngọn lửa màu đỏ Phi Thiên mỗi một chém xuống ở trong mắt Lâm Tiêu, đều tràn đầy kinh người huyền diệu, sáu cái Quỷ Thần Vệ hoành lưỡi đao cuồng giết tới, mỗi một kích cũng đồng dạng ẩn chứa khó nói lên lời huyền diệu, nhìn như đơn giản, kì thực có loại hóa phức tạp thành đơn giản phản phác quy chân cảm giác.

Lâm Tiêu quanh thân, không tự giác tràn ngập ra từng tia hoàn toàn khác biệt khí tức gợn sóng, sắc bén, sắc bén, cuồng bạo, nhanh chóng, trầm trọng, nóng rực. . .

Đủ loại khí tức đều tận khác biệt.

Đắm chìm trong này loại kỳ diệu tìm đạo trạng thái ở trong Lâm Tiêu cũng không có chú ý tới mình nắm giữ đủ loại đạo chi thần ý thậm chí đạo chi lĩnh vực đang bằng tốc độ kinh người tăng lên, mặc dù không có hấp thu quỷ thần kết tinh tốc độ tăng lên nhanh như vậy, nhưng không có bị hạn chế, bất luận một loại nào đạo lực lượng lượng đều tại tăng lên đều tại tăng cường, nhất là Thần Tiêu Kiếm Vực cùng chấn động thần ý tăng lên tối vi rõ rệt..