Chương 75: Kiếm áp Quỷ Thần Vệ

Chương 75: Kiếm áp Quỷ Thần Vệ

Tìm kiếm thăm dò, đạo ở trong lòng cũng tại dưới chân, đạo tồn tại ở thiên địa vạn vật bên trong, ở khắp mọi nơi.

Một hạt cát đứng im là nói, một giọt nước hạ xuống là nói, một mảnh lá rụng bay xuống là nói, một chùm bông tuyết bay tán loạn là nói, thiên địa là nói, Nhật Nguyệt là nói, ngươi là nói, ta cũng là nói. . .

Thế gian cũng không thiếu khuyết nói, chẳng qua là khuyết thiếu phát hiện đạo con mắt, cảm ngộ đạo trái tim.

Lâm Tiêu đôi mắt dưới, phảng phất thấy được từng sợi đường cong giăng khắp nơi ở trong hư không, màu sắc khác nhau, khí tức khác nhau, lại đều huyền diệu đến cực điểm.

Đó là giữa đất trời muôn vàn dấu vết của đạo, đạo gợn sóng, phảng phất. . . Có thể đụng tay đến.

"Nguyên lai đạo huyền bí là như thế rực rỡ. . . Tuyệt vời như thế a. . ." Lâm Tiêu không kiềm hãm được phát ra một tiếng cảm khái, đột nhiên cảm giác được dĩ vãng chính mình đối đủ loại đạo lĩnh ngộ tựa hồ rất dễ hiểu, phảng phất chỉ dừng lại ở mặt ngoài giống như, lại coi là triệt để nắm giữ.

Nguyên lai, đạo huyền bí là tuyệt vời như thế, như thế thâm thúy.

Nguyên lai, đạo ứng dụng có khả năng cao siêu như vậy, nhìn như phức tạp, kì thực ngắn gọn, đại xảo nhược chuyết, phản phác quy chân.

Lâm Tiêu nhắm lại hai con ngươi, vô số huyền bí ở buồng tim chảy xuôi, như nước mùa xuân róc rách rả rích không dứt, khí tức cả người vô cùng an lành, tĩnh mịch, thâm thúy, phảng phất không sóng không gió bình tĩnh đến như là mặt kính đại dương mênh mông.

Nhưng, Lâm Tiêu nội tâm lại giống như đại dương mênh mông chỗ sâu mạch nước ngầm một dạng mãnh liệt, cuồng bạo.

Tăng lên!

Chính mình nắm giữ đủ loại đạo lực lượng dồn dập đều có tăng lên, chấn động thần ý tăng lên tới cửu giai đỉnh phong, chỉ kém nhất tuyến liền có thể đột phá làm lĩnh vực, đạo chi lĩnh vực phương diện, số ít có tăng lên.

Thần Tiêu Kiếm Vực theo bát giai tăng lên tới cửu giai đỉnh phong.

Không Gian lĩnh vực theo thất giai tăng lên tới bát giai.

Sắc bén lĩnh vực, trảm chi lĩnh vực, đâm chi lĩnh vực dồn dập theo nhị giai tăng lên tới ngũ giai, tinh tiến rõ ràng.

Này loại tăng lên là có thể 'Xem' lấy được, tại không thấy được phương diện, cũng đồng dạng có rõ rệt tăng lên, cái kia chính là đối đủ loại lĩnh ngộ cấp độ sâu lĩnh ngộ, Lâm Tiêu cảm giác mình đối với nắm giữ đủ loại nói, tựa hồ có một loại hạ bút thành văn cảm giác, phảng phất là bẩm sinh một loại bản năng, mà trước đó, phảng phất có được một tầng ngăn cách.

Nhưng trên thực tế, không có lần này tìm đạo cảm ngộ, Lâm Tiêu cũng cảm giác mình đối tự thân đạo nắm giữ được rất không tệ, như thế vừa so sánh, đơn giản tựa như là tân thủ cùng thâm niên lão luyện khoảng cách.

Nhưng cảm giác thủy chung là cảm giác, Lâm Tiêu đôi mắt lần nữa mở ra, một sợi thần mang phun bắn mà ra, như kiếm mang xỏ xuyên qua hư không, nội tâm thì rục rịch ngóc đầu dậy, từng tia chiến ý bốc lên.

Tìm đạo đoạt được, có chỗ tinh tiến, thực lực rõ ràng tăng lên, càng là nắm giữ cấp độ càng sâu đạo chi huyền bí, Lâm Tiêu không kịp chờ đợi mong muốn nghiệm chứng một phiên, hoặc là càng chuẩn xác mà nói, là cùng cường giả giao thủ, dùng cái này tới ma luyện tự thân, đem cường giả xem như đá mài đao một dạng tới ma luyện tự thân, nghiệm chứng hết thảy lĩnh hội đoạt được, tiến tới chân chính nắm giữ.

Nếu tâm ý đã động, cái kia kiếm cũng nên ra khỏi vỏ khẽ động.

Lâm Tiêu đáy mắt tinh mang thu lại, thân hình lóe lên, lập tức xuất hiện tại một cái thực lực mạnh mẽ Quỷ Thần Vệ sau lưng, Ngọc Kình kiếm ra khỏi vỏ, hoành không đâm ra, thân kiếm u ám thâm thúy, đen kịt đến phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng, vô thanh vô tức ám sát hướng cái kia Quỷ Thần Vệ sau lưng.

Cái này Quỷ Thần Vệ cảm giác mười phần nhạy cảm, lập tức né tránh, quay người, hoành lưỡi đao trảm kích, trực tiếp đem trời cao trừ ra một đạo đen kịt vết rách, đáng sợ đến cực điểm sát khí đánh thẳng tới.

Một kiếm thất bại, Lâm Tiêu lại không dừng lại chút nào, kiếm thế lại nổi lên, đen kịt tại nháy mắt lui bước, màu tím tràn ngập, có lôi đình phun trào, tiếng sấm vang rền, giống như một đạo Thần Lôi Liệt Không đánh tới, mang theo lôi đình đặc hữu cuồng bạo cùng bá đạo oai, phảng phất bẻ gãy nghiền nát cùng đối phương hoành lưỡi đao va chạm.

Ngọc Kình kiếm như Thần Lôi Liệt Không cùng đối phương hoành lưỡi đao tiếp xúc nháy mắt, lại không dừng lại chút nào, mạnh mẽ đến cực điểm sấm sét lực lượng bùng nổ, chợt, màu tím lui bước, hóa thành một mảnh băng lam, tràn ngập ra vô tận lạnh lẽo băng hàn, phảng phất đông kết hết thảy băng sương cấp tốc tràn ngập, dọc theo đối phương hoành lưỡi đao cấp tốc lan tràn mà đi, không khí bốn phía cũng tràn ngập vô số sương hàn.

Quỷ Thần Vệ lại phảng phất không có cảm giác nào giống như, hoành lưỡi đao mang theo mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng chém giết mà tới, Lâm Tiêu kiếm hơi hơi lắc một cái, Âm Dương lĩnh vực thi triển, xảo diệu dời đi đối phương này một trảm kích lực lượng, chợt, thân kiếm có chút dừng lại, bộc phát ra không gì so sánh nổi cực tốc phá không, trực tiếp đâm về phía Quỷ Thần Vệ mặt.

Nhanh

Cực hạn nhanh!

Trước nay chưa có nhanh!

Lâm Tiêu thể xác tinh thần càng là bay lên một loại vô cùng vui sướng cảm giác.

Đây mới là đạo lực lượng nên có dáng vẻ đi.

Ban đầu, là cưỡng ép đem đạo khác nhau dung hợp được, tăng phúc mỗi một kiếm uy lực, nhưng tăng lên có hạn, mà lại dung hợp độ khó rất lớn, cái này là tầng thứ nhất lần, tiếp lấy Lâm Tiêu lại lĩnh hội đến như thế nào tốt hơn dung hợp được, đem đủ loại đạo lực lượng đều tận khả năng phóng xuất ra, đây cũng là cấp độ thứ hai, hiện tại, lĩnh ngộ càng thêm đi sâu, đạt đến cấp độ thứ ba.

Nguyên lai, không đồng đạo dung hợp, còn không cần truy cầu đem đủ loại đạo lực lượng phát huy ra, cái kia sẽ trở nên tán loạn, dẫn đến mỗi một loại đạo vốn có uy lực vô pháp triệt để phát huy ra, mà là hẳn là trước dùng một loại nào đó đạo lực lượng làm chủ, ngoài ra đạo lực lượng dung nhập trong đó, như là biến thành căn cơ.

Tựa như như muốn kiến tạo một tòa lầu cao, vậy thì phải trước đánh tốt nền tảng, lại từng tầng từng tầng đi lên che, mãi đến tầng cao nhất, tầng cao nhất có thể che cao bao nhiêu, quyết định bởi tại đất cơ cùng dưới đáy mỗi một tầng kết cấu.

Hiện tại, Lâm Tiêu mỗi một kiếm ở trong chỗ gánh chịu đạo lực lượng chính là như thế, rất nhiều chủng đạo lực lượng làm căn cơ tới gánh chịu cuối cùng một loại nói, đem cái kia một loại đạo uy năng thôi phát, tăng lên, tăng phúc đến cực hạn.

Tỉ như đệ nhất kiếm, chính là dùng Hắc Ám lĩnh vực làm chủ, nhất kiếm giết ra, hắc ám tràn ngập, lại bị Lâm Tiêu cô đọng áp súc tại thân kiếm bên trên, còn lại đủ loại đạo chi lực lượng lĩnh vực thì làm căn cơ làm chất dinh dưỡng.

Kiếm thứ hai thì là dùng lôi chi lĩnh vực làm chủ, đệ tam kiếm thì hoán đổi thành băng chi lĩnh vực làm chủ nhất kiếm, kiếm thứ tư thì là dùng Âm Dương lĩnh vực làm chủ nhất kiếm, kiếm thứ năm thì là dùng Tốc Độ lĩnh vực làm chủ nhất kiếm.

"Ta hiện tại, chính là muốn đem bên trong làm chủ đạo chi lĩnh vực uy năng triệt để khai quật ra, tăng phúc đến cực hạn, như vậy bước kế tiếp, liền hẳn là nhường càng nhiều làm căn cơ đạo chi lĩnh vực huyền bí uy năng cũng phát huy ra, chân chính hòa làm một thể, là vì cấp độ thứ tư." Lâm Tiêu một bên cùng cái kia Quỷ Thần Vệ kịch chiến, một bên âm thầm suy tư.

Nghe tựa hồ cùng cấp độ thứ hai không sai biệt lắm, nhưng vẫn là tồn tại chênh lệch rõ ràng, nhưng cũng có thể nói, cấp độ thứ tư kỳ thật liền là cấp độ thứ hai hoàn thiện, mà cấp độ thứ ba thì là cấp độ thứ hai hướng cấp độ thứ tư một cái quá độ.

Coi như là quá độ, cũng nhất định phải thật tốt lĩnh hội thật tốt nắm giữ, bằng không vĩnh viễn sẽ chỉ dừng lại tại cấp độ thứ ba, vô duyên cấp độ thứ tư.

Một lần tìm đạo đốn ngộ, nhường Lâm Tiêu càng hiểu rõ chính mình hẳn là tiến lên phương hướng.

Hoành dao bổ không, Lâm Tiêu lập tức bị kích

Lui, lại trực tiếp huy kiếm, huyết sắc tràn ngập, như Tu La sát tràng buông xuống, gió tanh mưa máu sát khí khôn cùng, uyển giống như triều dâng mãnh liệt, trong nháy mắt phóng tới cái kia Quỷ Thần Vệ, phô thiên cái địa sát cơ đầy đồng, trực tiếp đem Quỷ Thần Vệ bao trùm, một vệt ánh kiếm màu đỏ ngòm phá không giết tới.

Này, là dùng sát lục lĩnh vực làm chủ đạo ngoài ra bảy loại lĩnh vực làm căn cơ nhất kiếm.

"Nếu là ta lại cầm cầm nhất kiếm, thi triển mặt khác một chiêu kiếm thức, song kiếm đan xen, phải chăng có thể càng mạnh?" Lâm Tiêu nhất kiếm giết ra về sau, trong đầu lại bỗng nhiên nhảy ra một cái ý niệm trong đầu, đã từng, chính mình cũng cầm cầm qua song kiếm, lúc ấy là vì thi triển Thần Phong kiếm thuật ở trong cuồng phong cuồng kiếm kích, bình thường không có.

Tựa hồ có thể được.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu nhất kiếm đâm ra về sau, tay trái lập tức hướng phía bên cạnh hư không vừa nắm, phảng phất dùng hư không làm kiếm vỏ rút ra một vệt màu xanh da trời, như vạn dặm trời trong, quang mang kia vừa xuất hiện, tựa hồ xua tán đi khói mù, để cho người ta sảng khoái tinh thần tâm thần thanh thản.

Cùng lúc đó, từng tia mạnh mẽ kiếm uy theo một màn kia màu xanh da trời ở trong lan tràn ra, khuấy động bát phương.

Bán thần khí!

Đi qua không ngừng hấp thu đủ loại linh tài, bản mệnh thần kiếm Thanh Minh thần không kiếm cuối cùng tăng lên tới bán thần khí cấp độ, nếu không phải bị giới hạn một chút nguyên nhân, sợ là có thể trở thành thần khí.

Mặc dù không có đột phá trở thành thần khí, nhưng Thanh Minh thần không kiếm nhưng cũng tăng lên tới bán thần khí cực hạn, đơn vòng độ cứng cường độ có thể là sẽ không kém hơn một chút thần khí, sắc bén kinh người.

Bản mệnh thần kiếm nơi tay, so với Ngọc Kình kiếm càng có một loại dán vào cảm giác, huyết mạch tương liên, có thể làm cho thực lực bản thân phát huy đến càng thêm triệt để.

Một kiếm lôi đình, nhất kiếm hỏa diễm, Lôi Hỏa đan xen trong nháy mắt oanh sát mà đi, lập tức đem Quỷ Thần Vệ đánh lui.

Một kiếm âm, nhất kiếm dương, Âm Dương giao hòa, quấy bốn phía, đặc biệt lực đạo lôi kéo ở giữa, nhường cái kia Quỷ Thần Vệ có loại tiến thối không được cảm giác, trong tay hoành lưỡi đao cũng chịu ảnh hưởng, khó mà phát huy ra toàn lực.

Một kiếm tốc độ, nhất kiếm lực lượng, tốc độ nhất kiếm như lưu quang phá không trước tiên giết tới, lực lượng nhất kiếm giống như khai sơn điểm biển phách trảm giết tới.

Ngay từ đầu, Lâm Tiêu còn chỉ có thể miễn cưỡng hoàn thủ, nhưng bây giờ lại ngược lại chiếm thượng phong, nhất kiếm nhất kiếm bức lui Quỷ Thần Vệ.

Mặt khác một chỗ, thiêu đốt lên phi ngọn lửa màu đỏ đại quỷ thần Phi Thiên cuối cùng một thân lực lượng, không ngừng trảm kích Quỷ Thần Nhất, chống cự ngoài ra bốn cái Quỷ Thần Vệ công kích.

Nhưng này loại bùng cháy là tiêu hao tự thân 'Sinh mệnh' bùng cháy, căn bản là không cách nào kéo dài, khí tức của hắn cường thịnh đến cực hạn, đã không cách nào lại có chút tăng lên mức độ, dần dần có thịnh cực mà suy tư thái.

Quỷ Thần Vệ tại Lâm Tiêu song dưới thân kiếm rơi xuống hạ phong, hắn hoành lưỡi đao giết ra, lại bị Lâm Tiêu dùng Âm Dương lĩnh vực làm chủ nhất kiếm chống cự giảm bớt lực lại trong nháy mắt phản kích, song kiếm liên hoàn không dứt giết ra, kiếm kiếm đoạt mệnh giống như rơi vào hắn trên thân, Lâm Tiêu càng là thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, thực lực tiến một bước tăng cường.

Chẳng qua là, Quỷ Thần Vệ trên người cái kia một bộ khôi giáp thật sự là quá cường ngạnh, Ngọc Kình kiếm rơi ở phía trên chỉ có thể lưu lại một vòng dấu vết, Thanh Minh thần không kiếm rơi ở phía trên mới có thể đủ bổ ra, nhưng khó mà chân chính phá hủy.

"Không vào Nguyên Thần cảnh, chung quy là khó mà chân chính đánh giết võ đạo cấp độ thần thoại." Lâm Tiêu một bên áp chế Quỷ Thần Vệ, một bên âm thầm cảm khái.

Cứ việc mình bây giờ một thân thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng cấp độ chênh lệch vẫn còn ở nơi nào, cho dù là thực lực mạnh mẽ đến đủ để áp chế đối phương mức độ, mong muốn đem chi giết chết còn là rất khó, chỉ có thể từ từ mài, nhưng vấn đề là lực lượng của mình tiêu hao cực nhanh, đoán chừng khó mà đem đối phương mài chết, đã như vậy, chỉ có thể vận dụng thần lực..