Chương 76:  Thí Thần tín niệm

Chương 76:  Thí Thần tín niệm

Sát khí thao thiên, nhận quang hoành Liệt Thiên Khung, đại địa vỡ nát.

Một sợi thần lực từ trong cơ thể nộ như giang hà phẫn nộ gào thét dâng trào mà đi, cô đọng tại Thanh Minh thần không kiếm bên trên, mạnh mẽ Thanh Minh thần không kiếm hoàn toàn gánh chịu được này một sợi mạnh mẽ thần lực.

Thần lực nhất kiếm, một kiếm phá không, một kiếm này giống như sao băng xẹt qua chân trời, lại như Thần Lôi ngang qua hư không, như Thái Sơ thần mang xé rách giống như Hỗn Độn thẳng hướng cái kia Quỷ Thần Vệ, thế như chẻ tre, phảng phất không có gặp được bất luận cái gì lực cản giống như trực tiếp đem Quỷ Thần Vệ cái kia một thân bền bỉ đến cực điểm áo giáp xỏ xuyên qua, đâm vào sự mạnh mẽ trong thân thể, lập tức tạo thành rõ ràng thương thế.

Nhưng, một kiếm này rõ ràng còn là chưa đủ dùng đem cái kia Quỷ Thần Vệ đánh giết, Lâm Tiêu đã sớm dùng một giọt Nguyên Thần dịch, chuyển hóa làm một sợi mạnh mẽ hơn nữa không chỉ một lần thần lực, lần nữa giết ra, Thiên kiếm khí màu xanh trực tiếp đem không khí bổ ra, là chân chính bổ ra, trừ ra một đạo rõ ràng dấu vết, cũng đem cái kia Quỷ Thần Vệ từ đầu đến chân bổ ra, nhất kiếm hai đoạn.

Kinh khủng thần lực ẩn chứa cực hạn uy năng, điên cuồng bừa bãi tàn phá, phá hủy cái kia Quỷ Thần Vệ 'Sinh cơ' .

Nhân cơ hội này, Lâm Tiêu song kiếm đều xuất hiện, cuồng bạo đến cực điểm, phảng phất một hồi Bạo Phong phá vỡ núi ầm ầm đánh tới, không ngừng làm hao mòn Quỷ Thần Vệ lực lượng cùng 'Sinh cơ ' cuối cùng đánh tan.

Nói thì chậm, kỳ thật tại thời gian rất ngắn ngủi bên trong liền đã kết thúc.

Lâm Tiêu trong nháy mắt đưa tay bắt trụ cùng nhau đang muốn trốn chạy rời đi quỷ thần kết tinh, khu động tự thân lực lượng, cấp tốc đem phía trên tàn niệm ma diệt đi.

Mừng rỡ!

Lâm Tiêu nội tâm, có khó nói lên lời không gì so sánh nổi xúc động cùng mừng rỡ.

Này mừng rỡ có chính mình lại đạt được một khối ghê gớm đại quỷ thần kết tinh, nhưng chủ yếu hơn còn là chính mình tự tay chém giết một cái Quỷ Thần Vệ.

Thực lực ít nhất là Hóa Linh Thần Lôi ba vạn dặm mạnh mẽ quỷ thần, so với Hắc Lưu Ô Nha hàng ngũ muốn càng mạnh mẽ hơn gấp bội tồn tại, coi như là cùng chân chính võ đạo Nguyên Thần cảnh so sánh cũng sẽ không có mảy may kém cường giả cấp, chính mình theo trước kia hoàn toàn không phải là đối thủ, chỉ có thể bỏ chạy đến hiện tại có thể chính diện một trận chiến, còn có khả năng mượn nhờ thần lực đem hắn chém giết, không thể nghi ngờ là một cái bay vọt thức tăng lên.

Đương nhiên, cũng là mượn thần lực mới có thể đủ đem hắn chém giết, không lại chỉ có thể chiếm thượng phong mà thôi.

"Ta nếu là Phá cảnh nhập nguyên Thần cảnh, này một thân thần lực không biết sẽ mạnh mẽ đến mức nào?" Lâm Tiêu chính mình cũng vạn phần mong đợi.

Kim Đan cảnh phá vỡ mà vào Nguyên Thần cảnh, chính là tại võ đạo Kim Đan ở trong thai nghén ra võ đạo Nguyên Thần, mà võ đạo Nguyên Thần sẽ chưởng khống tự thân tất cả lực lượng, mặc kệ là tu làm lực lượng vẫn là đạo lực lượng lượng chờ toàn bộ nắm giữ, cô đọng làm một thể, hóa thành thần lực, đi đến một đầu hoàn toàn mới con đường tu luyện.

Đến mức là dạng gì con đường tu luyện, trước mắt Lâm Tiêu cũng không rõ ràng, ngay lúc đó Khô Huyền lão đạo sĩ cũng không có nói rõ lí do, bởi vì dựa theo hắn tới nói, Lâm Tiêu khoảng cách Nguyên Thần cảnh còn xa, không cần thiết hiện tại đi biết những cái kia, có đôi khi, sớm biết sự tình gì có khả năng làm chuẩn bị đầy đủ, nhưng có sự tình tốt nhất đừng sớm biết, bởi vì sớm biết, không chỉ vô pháp sớm làm cái gì chuẩn bị, ngược lại sẽ nhiễu loạn tâm cảnh.

Nhưng Khô Huyền lão đạo sĩ nhưng cũng nói cho Lâm Tiêu, dù như thế nào nhất định phải đem căn cơ nện vững chắc, nện vững chắc đến cực hạn, cho dù là tiêu hao thêm phí một chút thời gian cũng muốn đi làm, sau khi đột phá chỗ tốt sẽ chỉ lớn hơn.

Suy nghĩ chuyển động thời khắc, Lâm Tiêu bỗng nhiên cảm giác được một cỗ đáng sợ tràn ngập sát cơ mà tới, sắc mặt hơi đổi, không chút do dự trốn vào hư không bên trong phi tốc rời đi.

Chém giết một cái Quỷ Thần Vệ, không có nghĩa là có khả năng chém giết cái thứ hai, chủ yếu là một thân lực lượng còn thừa không có mấy, căn bản cũng không đủ để lại ngưng luyện ra một sợi thần lực, mà một sợi thần lực nhưng cũng là không đủ chém giết Quỷ Thần Vệ, ít nhất phải hai sợi thần lực mới có bảo đảm, ba sợi thần lực hẳn là có khả năng đánh giết.

Về phần hiện tại sao, vẫn là ngoan ngoãn lưu tương đối tốt, Phi Thiên, không có cái năng lực kia đi quản.

Ửng đỏ sắc lưu quang lóe lên, trong nháy mắt ngang qua trời cao, trực tiếp đem truy sát hướng Lâm Tiêu cái kia hai cái Quỷ Thần Vệ hoành không chặt đứt, ngay sau đó, ửng đỏ sắc hỏa diễm co vào đến cực hạn, lại trong nháy mắt nổ tung, như là Tinh Thần bạo liệt, ửng đỏ sắc hào quang trút xuống, giống như vỡ đê hồng lưu sụp đổ núi tuyết, oanh kích bốn phương tám hướng, hư không sụp đổ.

Năm cái Quỷ Thần Vệ lập tức bị xung kích, trên thân bao trùm lấy một tầng ửng đỏ sắc hỏa diễm bùng cháy không chỉ, màu đen khí tức cuồn cuộn tràn ngập, không ngừng chống cự phi ngọn lửa màu đỏ bùng cháy.

Mười mấy hơi thở về sau, ửng đỏ sắc hào quang trùng kích tan biến, Phi Thiên đại quỷ thần cũng đồng dạng tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hết thảy khí tức đều bị cắt đứt.

"Tìm!" Quỷ Thần Nhất dập tắt trên người phi ngọn lửa màu đỏ, khí tức suy yếu rất nhiều, nhưng lại nhanh chóng khôi phục, mãi đến khôi phục về sau mới vừa mở miệng, thanh âm âm u đến cực kỳ lạnh lùng nghiêm nghị vô cùng, ẩn chứa một cỗ trĩu nặng khó nói lên lời tức giận.

Mười cái Quỷ Thần Vệ toàn bộ điều động, truy sát một cái Thí Thần giả một cái Nghịch Thần giả, kết quả đây, bốn cái Quỷ Thần Vệ tung tích không rõ, hư hư thực thực tử vong, một cái Quỷ Thần Vệ ở đây bị giết, còn thừa lại năm cái toàn bộ bị thương, quả thực là sỉ nhục, thiên đại sỉ nhục.

. . .

Lâm Tiêu một bên nhanh chóng thi triển không độn rời xa, một bên không ngừng uống lục nguyên linh tửu tới khôi phục tu vi, linh tửu khôi phục tu vi hiệu suất so với dùng đan dược không kém chút nào, mà lại càng càng mỹ vị, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là không muốn uống say.

Nếu là uống say lời, vậy liền làm trò cười.

Không có cảm thấy được trên thân bị khóa chặt cảm giác, Lâm Tiêu có điểm tâm an.

Xuất hiện tại Đông Nguyên trên bờ biển, một bộ tùy thời chuẩn bị chạy trốn đến Đại Vân vương triều dáng vẻ, chợt, một vệt ửng đỏ sắc ánh sáng xuyên thấu hư không bay vụt tới.

Đại quỷ thần Phi Thiên đuổi kịp Lâm Tiêu, xuất hiện tại Lâm Tiêu bên cạnh, chẳng qua là hắn trạng thái thoạt nhìn tựa hồ không tốt lắm, toàn bộ thân hình có loại cảm giác hư ảo, phảng phất bị gió thổi qua liền sóng gió nổi lên, như nến tàn trong gió giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

"Các hạ, ngươi thoạt nhìn không được tốt." Lâm Tiêu nói ra.

"Ta đốt hết tự thân, nhưng cũng thoải mái." Phi Thiên thay đổi khác thường phát ra cởi mở tiếng cười, phảng phất thiếu đi mấy phần quỷ thần đạm mạc nhiều hơn mấy phần nhân tính thoải mái, một đôi tròng mắt tựa hồ lóe ra vô tận thần quang, nóng bỏng khôn cùng, phảng phất có thể cùng bầu trời mặt trời bằng được: "Các hạ, ta này cả đời đều là chiến đấu đều là sát lục, nhờ phúc của ngươi Hóa Linh vì quỷ thần, nhưng ta cũng không nguyện ý khuất phục tại mặt khác quỷ thần phía dưới, nghe theo bọn hắn hiệu lệnh, cho nên ta chém giết quỷ thần, dùng cái này tìm đạo, bị bọn hắn gọi là Nghịch Thần giả. . ."

". . . Các hạ, ta đầu này nghịch thần chi lộ vô pháp đi tiếp nữa, rất là tiếc nuối, hi vọng các hạ có thể mang theo niềm tin của ta tiếp tục đi." Phi Thiên tiếp tục nói.

"Thật có lỗi các hạ, ngươi có niềm tin của ngươi, ta có niềm tin của ta." Lâm Tiêu lại đáp lại nói.

"Vậy thật đúng là tiếc nuối a. . ." Phi Thiên khoan thai thở dài, nhưng không có bức bách Lâm Tiêu dáng vẻ, một đôi đạm mạc đôi mắt dần dần lộ ra nhân tính hóa cảm khái, ngóng nhìn hướng phương xa: "Thật nghĩ lại đi Danh Sĩ sơn thưởng một lần tuyết uống một lần rượu a. . ."

Nói xong nói xong, Phi Thiên vậy mà hát lên Đông Nhận quốc ca dao, giữa đất trời, phảng phất cũng có khúc nhạc vang lên, thanh âm kia thê lương xa xăm trống trải, tràn đầy thương cảm, phảng phất gió thu đìu hiu, như cùng một cái Lãng khách lẻ loi một mình lưu lạc thiên hạ.

Từng mảnh từng mảnh ửng đỏ sắc bông tuyết như Lạc Anh Tân Phân theo vùng trời bay xuống, Phi Thiên thân thể thì càng phai mờ, ca dao tiếng nương theo lấy ửng đỏ sắc bông tuyết phiêu đãng tại trong thiên địa, dần dần bay xa.

Tiêu tán!

Tan biến!

Ửng đỏ sắc bông tuyết hạ xuống, rơi vào trong biển, Phi Thiên thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy, ca dao tiếng cũng dần dần trở nên đạm, trở nên yên ắng, chỉ có một khỏa quỷ thần kết tinh lập loè ửng đỏ sắc ánh sáng, tự động trôi hướng Lâm Tiêu, bay tới Lâm Tiêu trước mặt.

Đây là Phi Thiên cuối cùng biếu tặng.

Lâm Tiêu nhìn xem Phi Thiên tan biến chỗ, nội tâm có loại cảm giác nói không ra lời.

Thương cảm sao?

Tựa hồ là có, này một phần thương cảm là bởi vì trong thiên địa thiếu đi Phi Thiên như thế một cái thú vị 'Nhân vật' mà thương cảm, một cái Cầu Đạo giả, một cái tìm đạo người, một cái dùng thân hy sinh vì đạo hạng người.

Trong thiên địa, chính là bởi vì có nhân tài như vậy lộ ra càng thêm phong phú.

Thương cảm chẳng qua là nhất thời, sẽ không một mực kéo dài.

"Ta cũng là Cầu Đạo giả, nhưng ta sẽ đi đến cuối cùng." Lâm Tiêu yên lặng nói ra, đưa tay bắt lấy Phi Thiên lưu lại cái kia một khối quỷ thần kết tinh.

Này nếu là Phi Thiên biếu tặng, chính mình liền muốn thu lại.

Một khối Quỷ Thần Vệ kết tinh, một khối Phi Thiên kết tinh, hai khối kết tinh bên trong ẩn chứa lực lượng đều có chỗ tương đồng, cũng đều có chỗ khác biệt, nhưng toàn thể bên trên dùng Phi Thiên quỷ thần kết tinh bên trong ẩn chứa lực lượng càng cường đại.

Theo Phi Thiên quỷ thần kết tinh bên trong, Lâm Tiêu cảm giác được chính là sát lục lực lượng cùng lực chấn động, cả hai lực lượng dung hợp lại cùng nhau, mà cái kia Quỷ Thần Vệ quỷ thần kết tinh bên trong ẩn chứa lực lượng thì là hắc ám lực lượng, sát lục lực lượng cùng Kim chi lực.

Xem ra, cũng không phải là nhiều nắm giữ đạo lực lượng thực lực liền mạnh hơn, ngoại trừ nắm giữ càng nhiều đạo lực lượng bên ngoài, còn nếu có thể đem không đồng đạo lực lượng ảo diệu đầy đủ thậm chí triệt để khai quật ra.

Hấp thu!

Sát lục lĩnh vực cùng Hắc Ám lĩnh vực dồn dập tăng lên tới cửu giai đỉnh phong, sau đó dừng lại, Kim chi lực bị hoàn toàn hấp thu, Lâm Tiêu kim chi đạo theo kim chi thần ý không ngừng tăng lên chi Kim chi lĩnh vực cấp độ, dừng lại tại tam giai.

Chấn động thần ý tăng nhanh như gió đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tấn thăng làm chấn động lĩnh vực, nhất giai. . . Nhị giai. . . Tam giai. . . Cấp tốc tăng lên.

Phi Thiên quỷ thần kết tinh bên trong, lực chấn động so sát lục lực lượng càng vượt qua, chính là kỳ chủ muốn nắm giữ lực lượng, mười phần mạnh mẽ, trọn vẹn đem Lâm Tiêu chấn động chi đạo theo chấn động thần ý liên tục tăng lên tới thất giai chấn động lĩnh vực mới vừa dừng lại.

Thần hạc Kim Đan lập tức truyền đến một loại 'No bụng phồng' cảm giác.

Cái kia hai khối quỷ thần kết tinh cũng không tiêu tán, mà là rút nhỏ đại bộ phận, bên trong còn có sức mạnh tồn tại, một khối còn lại hắc ám lực lượng cùng sát lục lực lượng, một khối còn lại sát lục lực lượng.

"Không biết những người khác có hay không có thể hấp thu quỷ thần kết tinh bên trong lực lượng?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, kỳ thật cũng không tính là ý tưởng đột phát, mà là trước đó liền có chỗ nảy sinh suy nghĩ, chỉ bất quá không có để ý, dù sao quỷ thần kết tinh chính mình cũng không đủ dùng, chỗ nào còn đi cân nhắc người khác có thể hay không hấp thu.

Nhưng bây giờ, Hắc Ám lĩnh vực cùng sát lục lĩnh vực toàn bộ tăng lên tới cửu giai đỉnh phong, đã là cực hạn mức cực hạn, tiến một bước liền là đột phá, nhưng một bước kia thật quá khó khăn.

Thu hồi hai khối quỷ thần kết tinh, Lâm Tiêu lấy ra ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh liên lạc ngu ngơ đại đồ đệ Du Kinh Lược, khiến cho hắn đơn độc ra tới gặp mặt, miễn được bản thân đi Ngũ Thập Lam gia tộc, một phần vạn bị truy xét đến, vậy liền liên lụy đối phương..