Chương 77:  trở lại biển sâu bí cảnh

Chương 77:  trở lại biển sâu bí cảnh

Đông Nguyên trên bờ biển, một vệt kiếm quang phi tốc xẹt qua, tiếp cận, kiếm quang nhất quyển nội liễm lộ ra một đạo thân ảnh.

"Sư phó." Du Kinh Lược rất cung kính hành lễ.

"Ngươi thử một chút có thể hay không hấp thu?" Lâm Tiêu đem một khối ẩn chứa sát lục lực lượng quỷ thần kết tinh ném Du Kinh Lược.

"Được." Du Kinh Lược nhếch miệng cười một tiếng, lập tức tiếp được quỷ thần kết tinh thử nghiệm hút thu lại, luân phiên biến đổi mấy loại tư thế sau từ bỏ: "Sư phó, ta có thể cảm giác được bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, nhưng không hấp thu được  bất quá, tựa hồ có khả năng mượn nhờ bên trong lực lượng lĩnh hội."

"Đây là quỷ thần kết tinh, là sức mạnh của quỷ thần tinh hoa, cái kia một khối quỷ thần kết tinh bên trong ẩn chứa Sát Lục Chi Đạo lực lượng, ngươi nếu là có thể tìm hiểu ra đến, liền có thể nắm giữ sát lục thần ý thậm chí đem hắn tăng lên tới sát lục lĩnh vực cấp độ." Lâm Tiêu đối Du Kinh Lược không chậm không nhanh nói: "Mặt khác, ngươi hủy diệt kiếm ý cũng không thể hạ xuống."

"Sư phó, làm sao cảm giác ngươi thật giống như là tại giao phó hậu sự. . ." Du Kinh Lược tiếng cười thầm nói, trán lập tức chịu nhất kích, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Này sắt ngu ngơ nói chuyện sẽ tức chết người.

"Ta đến võ đạo Kim Đan cảnh cực hạn, chuẩn bị bế quan đột phá, nhưng không biết lần này bế quan bao lâu." Lâm Tiêu gõ Du Kinh Lược một trán phía sau mới không chậm không nhanh nói: "Hủy diệt kiếm ý ngươi muốn lĩnh hội đến lĩnh vực cấp độ, tốt nhất cũng có thể nắm giữ sát lục lĩnh vực, bây giờ đại thế tiến đến, cường giả càng nhiều, thực lực mới là căn bản, cái gọi là vận khí tốt có đôi khi cũng có thể sẽ mất đi hiệu lực."

"Sư phó yên tâm, ta sẽ cố gắng tu luyện." Du Kinh Lược khó được mặt mũi tràn đầy nghiêm chỉnh dùng sức gật đầu.

Đơn giản giao phó một phiên về sau, Lâm Tiêu lại lấy ra ba giọt Nguyên Thần dịch giao cho Du Kinh Lược, căn dặn một phiên, liền khiến cho hắn tự động rời đi, về phần mình thì hướng phía Đông Nguyên trên biển không bay đi.

Bế quan!

Phá cảnh!

Thần hạc Kim Đan gánh chịu đã đạt đến cực hạn, no bụng tăng, tựa như là ăn quá no dáng vẻ, đã vô pháp dung nạp càng nhiều đạo chi lĩnh vực lực lượng, nếu là muốn mạnh mẽ tiếp tục tăng lên, hậu quả khả năng liền là tổn thương võ đạo Kim Đan, đây chính là tương đương nghiêm trọng.

Mười bảy chủng đạo chi lĩnh vực, mấy chục loại đạo chi thần ý, cái này là Lâm Tiêu hiện tại nắm giữ đủ loại đạo lực lượng.

Cứ việc cùng Thần Tiêu sơn nói tới vạn đạo quy về nhất kiếm so sánh, còn có rất lớn chênh lệch rất lớn, nhưng so với những người tu luyện khác, kỳ thật đã vượt qua rất rất nhiều.

Ngu ngơ đại đệ tử Du Kinh Lược thiên phú rất không tệ đi, nhưng bây giờ cũng chỉ là nắm giữ hủy diệt kiếm ý mà thôi, còn không có đi đến đạo chi lĩnh vực cấp độ.

Có lẽ, cũng có người thiên phú và cơ duyên đều thắng qua Du Kinh Lược không ít, nhưng có thể nhiều nắm giữ mấy loại đạo chi thần ý liền là hết sức kinh người, nếu là có thể nắm giữ đạo chi lĩnh vực, vậy thì càng thêm kinh người, bất quá cùng Lâm Tiêu vẫn là không cách nào so sánh.

Mười bảy chủng đạo chi lĩnh vực, mấy chục loại đạo chi thần ý, này nếu là tin tức truyền đi, không biết sẽ dẫn phát dạng gì kinh động, nhường vô số người kinh hãi đến cực điểm.

Cứ việc Lâm Tiêu có lòng muốn muốn nhiều lĩnh hội nhiều nắm giữ nói thêm thăng, nhưng, vẫn là đến cực hạn, nếu đến cực hạn, vậy cũng chỉ có thể Phá cảnh.

Cũng tốt!

Bây giờ này loại đại thế, cường giả càng ngày càng nhiều, thực lực của chính mình tuy không yếu, nhưng là cùng những cái kia võ đạo thần thoại so sánh, vẫn là có khoảng cách, cho dù là dựa vào Nguyên Thần dịch chuyển hóa thần lực đánh giết một tôn Quỷ Thần Vệ, nhưng Lâm Tiêu cũng sẽ không vì vậy mà đắc ý tự mãn.

Lúc nào, không cần phải mượn bất luận ngoại lực gì, chỉ bằng lấy thực lực bản thân đánh giết mặt khác võ đạo thần thoại, đây mới thực sự là bản sự.

Đông Nguyên biển bao la, cũng không có có cái gì đặc biệt rõ ràng tiêu chí, liếc nhìn lại cơ bản đều không khác mấy một cái bộ dáng, nhưng Lâm Tiêu vẫn là dựa vào ấn tượng không ngừng tìm, lại một đầu xông vào đáy biển, không ngừng đi sâu, đem cảm giác tăng lên tới cực hạn.

Tu vi cường đại cùng đủ loại đạo chi lĩnh vực nắm giữ, Lâm Tiêu cảm giác cũng đồng dạng được đề thăng đến cực hạn, bao trùm phạm vi càng lúc càng rộng, cảm giác cũng càng nhạy cảm, tinh tế nhập vi.

Không ngừng tìm phía dưới, Lâm Tiêu cuối cùng vừa tìm được biển sâu bí cảnh, tiến vào bên trong.

Nơi này, không thể nghi ngờ liền thật là tốt bế quan chỗ, sẽ không bị người tuỳ tiện phát hiện, thậm chí có thể nói, gần như không sẽ bị người khác phát hiện, sẽ không nhận bất kỳ quấy nhiễu, Lâm Tiêu có khả năng an an tâm tâm bế quan mãi đến đột phá.

Lần này, Lâm Tiêu cũng không biết cần cần bao nhiêu thời gian.

Võ đạo Kim Đan cảnh đến võ đạo Nguyên Thần cảnh đột phá, chính là một lần bản chất tăng lên, là sinh mệnh cấp độ thuế biến, như khác nhau một trời một vực nhảy vọt, độ khó sẽ rất lớn, nhưng đến cùng sẽ lớn tới trình độ nào, Lâm Tiêu chính mình cũng không rõ ràng, chẳng qua là làm xong thời gian dài bế quan chuẩn bị.

"Có lẽ  chờ ta xuất quan, bên ngoài lại là một phiên tân thiên địa." Lâm Tiêu yên lặng nói ra.

"Ta tại đạo phương diện tích lũy đã đạt đến hiện giai đoạn cực hạn, không có thể tăng lên, nhưng tu vi lại vẫn là không có đi đến cực hạn, tiếp theo hẳn là trước đem tu vi tăng lên tới cực hạn, lại chính thức trùng kích Nguyên Thần cảnh." Lâm Tiêu tư duy mười phân rõ ràng, biết mình hiện giai đoạn cần muốn làm gì, bước kế tiếp cần muốn làm gì.

Tu vi tăng lên không có cách nào như đạo lực lượng trực tiếp hấp thu quỷ thần kết tinh, ngắn ngủi mấy hơi thời gian bên trong tăng nhanh như gió, hoặc là liền là tự mình tu luyện, không ngừng hấp thu thiên địa nguyên khí từ từ tăng lên, hoặc là liền là dùng đan dược loại hình đồ vật gia tốc tu luyện, đến mức như quỷ thần kết tinh ngắn ngủi cấp tốc tăng lên, thật quá khó khăn, không phải là không có loại kia bảo vật, chẳng qua là không chỗ có thể tìm ra.

Cũng may, chính mình chuẩn bị đại lượng lục nguyên linh tửu, đầy đủ chính mình đem tu vi tăng lên tới cực vị Võ Thánh cực hạn.

Lâm Tiêu bắt đầu lấy ra một vò lại một vò bày ra tại bốn phía, lĩnh vực tràn ngập, nhẹ nhàng chấn động, bình rượu dồn dập bị chấn nát, bên trong chứa mười cân rượu dồn dập lơ lửng, tiếp theo lại tại lực lượng lĩnh vực phía dưới bị chấn nát, chỉ lưu lại hạ tinh thuần nhất nguyên khí.

Nhiều như vậy rượu nếu là uống vào đi, Lâm Tiêu đoán chừng chính mình muốn say, mặc dù uống rượu rất mỹ diệu, nhưng cũng không thể say rượu a, hiện tại mục đích đúng là tu luyện, dùng tốc độ nhanh nhất đề cao tu vi của bản thân, mau sớm tăng lên tới cực vị Võ Thánh cực hạn, tăng lên tới võ đạo Kim Đan cảnh cực hạn, lúc kia mới có tư cách trùng kích võ đạo Nguyên Thần cảnh.

Bị lấy ra đại lượng tinh thuần nguyên khí lập tức hướng phía Lâm Tiêu chen chúc mà tới, Lâm Tiêu giống như cá voi hút nước đem này chút tinh thuần đến cực kỳ dày đặc đến phảng phất thực chất tinh thuần nguyên khí dồn dập hấp thu vào cơ thể, gần như không cần tận lực luyện hóa, chẳng qua là công pháp vận chuyển liền nhanh chóng đem hắn chuyển hóa làm Thần Hạc chân nguyên.

Này chút nguyên khí thật sự là quá tinh khiết, tinh thuần đến cơ hồ không có cái gì chất bẩn.

. . .

"Ta cũng muốn càng nỗ lực." Mang theo cái kia một khối quỷ thần kết tinh trở về Ngũ Thập Lam gia tộc Du Kinh Lược thật sâu hô hấp, yên lặng nói ra, thời đại này đang biến hóa, sư phó cũng thừa nhận khó nói lên lời áp lực, thân làm đồ đệ, vô pháp vì sư phó phân ưu hiểu lo, liền đã hết sức không hợp cách.

Nhưng, không phải là không muốn, mà là sư phó quá xuất sắc, xuất sắc đến đệ tử đều muốn ngưỡng vọng, thậm chí là khác nhau một trời một vực, coi như là có cái gì áp lực, thân làm đệ tử cũng là thúc thủ vô sách a, hoàn toàn không xen tay vào được.

Sư phó thực lực mạnh mẽ như thế, đối thủ của hắn sẽ yếu sao?

Sẽ không, đối thủ của hắn không chỉ không có chút nào yếu, ngược lại rất mạnh, mạnh đến quá mức, nhưng nếu như đối thủ không mạnh, lại có tư cách gì gọi làm đối thủ đây.

Đối thủ sở dĩ là đối thủ, liền là thế lực ngang nhau thậm chí càng lớn mạnh một chút, nhỏ yếu loại kia hết thảy cũng không tính đối thủ, chỉ có thể là bàn đạp, chỉ thế thôi.

Nỗ lực!

Khắc khổ!

Chưa bao giờ có một khắc, Du Kinh Lược nội tâm là như thế bức thiết khát vọng thực lực, khát vọng thực lực cường đại.

Du Kinh Lược tính tình cùng Tân Chính không giống nhau, tương đối không đứng đắn, thói quen theo khi còn bé liền bốn phía tìm đường chết, biến nguy thành an gặp dữ hóa lành, bởi vậy tại nội tâm chỗ sâu nhất, hắn kỳ thật tương đối không có cố gắng như vậy, coi như là có đôi khi thật tại nỗ lực, kỳ thật cũng là không có lấy ra toàn bộ tinh lực đầu nhập, không có đi đến loại kia trăm phần trăm nỗ lực trạng thái.

Này cùng cá nhân tính tình có quan hệ.

Giống Du Kinh Lược này sắt ngu ngơ, từ nhỏ đã là khí vận hơn người, làm chuyện gì đều là xuôi gió xuôi nước, thậm chí khi còn bé thường xuyên bước đi nhặt được tiền, đạp vào võ đạo tu luyện về sau, cũng là thường xuyên đạt được kỳ ngộ, đồng thời hắn còn phát hiện, chỉ phải tao ngộ nguy hiểm liền có thể biến nguy thành an gặp dữ hóa lành, lấy được kỳ ngộ so bình thường càng tốt hơn.

Tập quán này liền để Du Kinh Lược theo khi còn bé lưu lại lạc ấn, cảm giác mình không cần đặc biệt nỗ lực liền có thể có được người khác không có, cho dù là đến bây giờ, cũng là có loại cảm giác này, cho tới hôm nay, hắn mới ý thức tới chính mình thật không đủ nỗ lực.

Không có đặc biệt vì cái gì, mà là làm sư phụ đem cái kia một khối quỷ thần kết tinh giao cho hắn, nói ra ngữ giống như là 'Bàn giao hậu sự ' liền nhường Du Kinh Lược có loại khó nói lên lời xúc động.

Bế quan đột phá!

Sư phó đều mạnh mẽ như vậy, lại vẫn là như thế nỗ lực, thân làm đệ tử ta, dựa vào cái gì có tư cách không đi nỗ lực.

Nỗ lực!

Nhất định phải nỗ lực!

Tại sư phó xuất quan trước đó, thực lực nhất định phải có tăng lên cực lớn.

Du Kinh Lược hít sâu lấy.

"Chân Lý Tử, từ giờ trở đi, ta muốn bế quan, toàn lực bế quan." Du Kinh Lược nhìn chằm chằm Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử tinh xảo yên tĩnh khuôn mặt, ngữ khí ngưng trọng mà cực độ nói nghiêm túc, lần này là nghiêm túc, không phải trước đó nói bế quan sau đó không có mấy ngày lại ra tới sóng.

"Kinh Lược Quân, đi làm chuyện ngươi muốn làm đi, ta ủng hộ ngươi." Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử cười đáp lại.

. . .

Đại Vân vương triều cùng U châu liền nhau có Bắc Yến châu, cũng có Dương Châu.

U châu ranh giới bên trong, âm khí còn đang không ngừng lan tràn, tựa hồ muốn lan tràn cả tòa U châu, mà Dương Châu ranh giới bên trong ngựa hoa quận thành quản lí bên dưới một cái huyện thành, chính là náo nhiệt đến cực điểm.

Này tòa huyện thành nguyên bản tên gọi là gì, cái kia đã không trọng yếu, trọng yếu là nó tên bây giờ.

Bàn Long huyền!

Bởi vì cái này huyện thành đã bị Long Bang cho đặt xuống, chiếm cứ, biến thành Long Bang hết thảy, đặt ở thiên địa nguyên khí thức tỉnh trước đó, loại hành vi này dĩ nhiên là không được, đó là xúc phạm Đại Vân vương triều ranh giới cuối cùng, nhưng bây giờ, Đại Vân vương triều tương đương chỉ còn trên danh nghĩa, thiên hạ loạn tượng dồn dập hiện ra, các tòa bí cảnh dồn dập hiện thế, cường giả hiện ra, riêng phần mình chiếm đất làm vua, chia cắt thiên hạ.

Long Bang mặc dù hủy diệt, nhưng cũng tân sinh, thoát ly U châu đại bản doanh, đi vào Dương Châu cái này địa phương xa lạ cắm rễ xuống tới, một lần nữa thành lập bọn hắn bang phái, đặt xuống một cái huyện thành làm đại bản doanh bắt đầu lại từ đầu..