Chương 78:  khủng bố buông xuống

Chương 78:  khủng bố buông xuống

Thời gian là vô tình nhất, đỏ lên trăm hoa, khô lá rụng, thêm tuế nguyệt, già nua dung nhan.

Nhưng thời gian nhưng cũng cực kỳ có nhất lực, Nhật Nguyệt luân chuyển, bốn mùa thay đổi, đỏ lên hoa kết quả lớn mạnh sinh mệnh.

Thời gian cực nhanh, Bàn Long huyền bên trong Long Bang tại từng bước lớn mạnh, nhưng cũng không có đối ngoại khuếch trương, cũng không phải thời cơ thích hợp, bởi vì lúc này giờ phút này Long Bang càng cần chính là nghỉ ngơi lấy lại sức, nhường Long Bang mấy trăm Võ Đạo tông sư cùng hai vị võ đạo Thánh Giả triệt để khôi phục lại, chỉ có như thế, mới có đối ngoại khuếch trương tư cách.

Mà bây giờ, chính là từng bước từng bước vững chắc hiện tại địa bàn, nện vững chắc hiện tại căn cơ, ngoài ra, cũng không quên tăng lên tự thân.

Thân là Long bang bang chủ Tân Chính, càng là mười phần khắc khổ tu luyện, bởi vì lúc trước hắn liền tiếp đến sư phó tin tức, biết được muốn bế quan, lần này bế quan, là vì Phá cảnh.

Sư phó đã đạt đến võ đạo Kim Đan cảnh đỉnh điểm, Phá cảnh, sẽ đột phá đến tầng thứ cao hơn, cũng chính là võ đạo Nguyên Thần cảnh, cái gọi là võ đạo thần thoại.

Bây giờ đại thế tiến đến, võ đạo Thánh Giả đã không thể xem như cường giả đứng đầu nhất, cho dù là Lâm Tiêu có thiên hạ thánh bảng đệ nhất thân phận, hắn lực ảnh hưởng cùng lực uy hiếp cũng y nguyên trên phạm vi lớn giảm xuống, chỉ có võ đạo thần thoại mới thật sự là cường giả đỉnh cao, mới thật sự là cự phách.

"Lần này sư phó nếu là Phá cảnh xuất quan, Tiểu Thần Tiêu Sơn sẽ mở lại sơn môn đi." Bàn Long huyền bên trong, Tân Chính nói một mình nói ra, đôi mắt lóe ra không gì so sánh nổi tinh nhuệ hào quang, đâm rách hết thảy giống như: "Ta muốn tại sư phó xuất quan trước đó, có được đủ thực lực, coi như là không cách nào phá cảnh võ đạo thần thoại, cũng muốn tại võ đạo Thánh Giả cấp độ đi đến cực hạn."

Võ đạo thần thoại quá khó khăn đánh sâu vào, Tân Chính cũng xác thực biết mình căn cơ nông cạn, trong thời gian ngắn nghĩ muốn xung kích võ đạo thần thoại, thật quá khó khăn, từ xưa đến nay bất kỳ một cái nào võ đạo thần thoại tuổi tác đều rất lớn, tối thiểu đều tại trăm tuổi về sau.

Nói cách khác, từ xưa đến nay tựa hồ chưa từng có trăm tuổi bên trong võ đạo thần thoại.

Hắn Tân Chính tự nhận là làm không được.

Bất quá, tự mình làm không đến, nhưng sư phó có khả năng làm đến, sư phó là sư phó, nhưng mà Tân Chính tình cờ cẩn thận một lần nghĩ mới ý thức tới, sư phó tuổi tác kỳ thật cũng không có lớn hơn mình nhiều ít, cũng chính là mấy tuổi khoảng cách mà thôi.

Coi như là bế quan mười năm, cũng mới ba mươi mấy tuổi, ba mươi mấy tuổi võ đạo thần thoại, tuyệt đối là vang dội cổ kim.

Suy nghĩ chuyển động, Tân Chính vậy mà tuôn ra không gì so sánh nổi chờ mong, mãnh liệt đến cực điểm chờ mong, chờ mong sư phó phá quan mà ra một khắc này, sẽ rung động thế gian rung động thiên hạ.

Vật đổi sao dời, khoảng cách Lâm Tiêu bế quan đã qua gần nửa năm thế gian, Dương Châu cùng Lôi châu chỗ giao giới, có một mảnh hoang vu đại địa, một tòa bị chém đứt sơn nhạc sừng sững tại đại địa phía trên, bị cắt đứt đỉnh núi chỗ có một đạo kim sắc thủ ấn, phảng phất đem này một tòa núi cao trấn áp, từng sợi màu vàng kim dấu vết theo đỉnh núi lan tràn ngọn núi không ngừng hướng xuống cho đến đại địa, từ xa nhìn lại lộ ra mười phần mỹ lệ, lộng lẫy.

Nhất là làm ánh mặt trời chiếu tại trên núi lớn lúc, màu vàng kim dấu vết lộ ra mười phần mỹ lệ, mười phần loá mắt, hấp dẫn rất nhiều người đến đây quan sát, nếu là ở buổi tối, có minh nguyệt Huyền Không lúc, ánh trăng sáng ngời chiếu rọi loại kia màu bạc cùng màu vàng kim giao hội, càng làm cho người kinh ngạc tán thán vạn phần.

Giờ này khắc này, liền có một ít người tại cách xa nhau mấy ngàn mét địa phương xem xét núi này phong cảnh.

"Truyền ngôn này tên núi vì Xích Long thần sơn, là thời kỳ Thượng Cổ Xích Long Đại Ma Thần đạo tràng." Có một người trung niên hăng hái chỉ bảo Giang Sơn nói: "Còn có truyền thuyết, thời cổ thần đình Phong Thần Quân nhất kiếm cắt đứt Xích Long thần sơn, còn đem Xích Long Đại Ma Thần trấn áp tại này."

"Thật sự có Xích Long Đại Ma Thần sao?" Có một cái ngây thơ thiếu nữ hỏi.

"Dĩ nhiên không có khả năng, mặc kệ là Xích Long Đại Ma Thần vẫn là thời cổ thần đình cũng chỉ là dân gian truyền thuyết mà thôi." Trung niên nhân kia lập tức ha ha cười nói.

Đám người này đều không phải là người bình thường, mà là võ giả, thực lực cũng đều không yếu, mấy cái Võ Đạo tông sư, mặt khác đều là võ đạo Đại Sư cấp, lần này đến đây quan sát Xích Long thần sơn cũng thuộc về rất bình thường hành vi, gần đây nửa năm qua có thể không chỉ một lần hai lần, mà là rất nhiều lần.

Dù sao Xích Long thần sơn cảnh tượng hoàn toàn chính xác hết sức mỹ lệ, để cho người ta nhìn một cái có loại không gì so sánh nổi kinh diễm cảm giác, hấp dẫn vô số người đến đây, cũng không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

"Dân gian truyền thuyết liền là dân gian truyền thuyết, bình thường nghe một chút liền tốt, không tất yếu làm thật." Bên cạnh một thiếu niên người cười nói, một bộ 'Rất hiểu' dáng vẻ.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên chấn động thiên địa, tất cả mọi người cảm giác được dưới chân mặt đất chấn động mãnh liệt, chấn đến bọn hắn dồn dập rung động, thậm chí trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, vạn phần kinh hãi.

Gần đây nửa năm trôi qua, chưa bao giờ có xảy ra chuyện như vậy a.

"Bí cảnh!" Bỗng nhiên có người lớn tiếng kinh hô: "Nhất định là bí cảnh muốn hiện thế, nhất định là mạnh mẽ bí cảnh muốn hiện thế."

"Bí cảnh. . . Cơ duyên, chúng ta muốn lấy được cơ duyên to lớn. . ."

Tất cả mọi người hoan hô, từng cái vạn phần xúc động, kích động đến toàn thân run rẩy, kích động đến mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt, kích động đến mặt đỏ tới mang tai, kích động đến hô hấp đều biến thành gấp rút, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Bí cảnh!

Vậy liền mang ý nghĩa cơ duyên a, mà lại lúc này xuất hiện bí cảnh, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm kinh người, bởi vì vì mọi người đều phát hiện một cái quy luật, cái kia chính là càng về sau xuất hiện bí cảnh, thường thường càng cường đại, cũng thường thường mang ý nghĩa càng lớn cơ duyên.

Xúc động!

Từng cái vạn phần kích động lên, thân thể điên cuồng run rẩy lên, ý vị này bọn hắn muốn lấy được cơ duyên to lớn, tại đây cái đại thế quật khởi, trèo lên đỉnh đại thế, thành vì cái thế giới này cường giả, đứng tại đỉnh phong nhất.

Ngẫm lại, hết thảy đều cảm thấy tươi đẹp như vậy.

Lại là một đạo tiếng nổ vang rền vang lên, nương theo lấy vô cùng rung động dữ dội, đại địa điên cuồng chấn động, giống như lòng đất có khủng bố đến cực điểm cự thú tại vươn mình, trùng kích, muốn phá đất mà lên giống như, cả tòa Xích Long thần sơn cũng tại kịch liệt chấn động, phía trên một đạo đạo kim sắc dấu vết dồn dập tán loạn, tan biến, trấn áp tại đỉnh núi cái kia một đạo kim sắc chưởng ấn cũng theo đó nổ tung, tán loạn.

Răng rắc răng rắc thanh âm không ngừng vang lên, Xích Long thần sơn bên trên xuất hiện càng nhiều vết rách, trên mặt đất cũng xuất hiện càng nhiều vết rách, lan tràn bốn phương tám hướng.

Oanh thanh âm ùng ùng bên trong, nương theo lấy từng đạo phảng phất xiềng xích điên cuồng tiếng va đập, càng là truyền ra từng đạo gào thét, cái kia tiếng gầm gừ tràn đầy tức giận cùng sát cơ, cuồng bạo vô cùng, phảng phất muốn phá hủy hết thảy.

"Cái kia. . . Đó là cái gì thanh âm?" Thiếu nữ toàn thân run rẩy run rẩy, loại kia thanh âm đơn giản quá kinh khủng, để cho nàng không khỏi xuất phát từ nội tâm bay lên một cỗ khó nói lên lời kinh dị cùng hoảng sợ.

Trên bầu trời, từng sợi xích hồng khí hơi thở tràn ngập, tụ đến, như màu đỏ thắm phong vân cuốn ngược, hóa thành một đạo to lớn vô cùng vòng xoáy ngang qua Thiên Khung, từng đạo màu đỏ thắm điện quang ở trong đó tùy ý đi khắp, phảng phất muốn phá hủy hết thảy.

"Ta. . . Chúng ta đi thôi. . ." Có người không kiềm hãm được run rẩy nói ra, sắc mặt trắng bệch một mảnh.

Bởi vì trước mắt một màn này thấy thế nào đều không giống như là cơ duyên, mà giống như là một loại nào đó kinh khủng tồn tại muốn xuất hiện.

Loại kia thanh âm, thật sự là quá kinh khủng.

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ Xích Long Đại Ma Thần thật bị trấn áp tại Xích Long thần sơn dưới đáy? Hiện tại muốn xuất thế rồi?"

"Đi." Người trung niên sắc mặt trắng bệch, vội vàng quát, trước tiên thoát đi.

Trốn

Từng cái bắt đầu chạy trốn, hoảng hốt chạy trốn, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn cảm thấy khả năng này là mỗ một tòa bí cảnh muốn hiện thế, bọn hắn đem đạt được cơ duyên to lớn, đạt được chỗ tốt cực lớn, từ đó quật khởi, trở thành võ đạo cường giả, đạp vào đỉnh phong, nhưng bây giờ phát hiện, tựa hồ không phải như thế, tựa hồ không có tốt đẹp như vậy.

Xích Long thần sơn chấn động càng mãnh liệt, bắt đầu hướng phía dưới sụp đổ, từng đạo đáng sợ màu đỏ thắm theo lòng đất chảy ra, điên cuồng tràn lan lên sụp đổ Xích Long thần sơn, nhanh chóng tăng lên, cuối cùng đem hắn hoàn toàn bao trùm ở, điên cuồng bùng cháy, tùy ý bùng cháy.

Chỉnh tòa thật to Xích Long thần sơn cho dù là tại sụp đổ, cũng y nguyên to lớn đến kinh người, không ngừng bùng cháy, từ xa nhìn lại tựa như là một đường to lớn ngọn lửa trên mặt đất bùng cháy, tản ra huyết sắc quang mang là như thế loá mắt như thế chói mắt, phảng phất đoạt lấy hết thế gian hết thảy vầng sáng, tràn ngập ra khí tức càng là có một không hai thiên hạ, tựa hồ muốn hủy diệt hết thảy phá hủy hết thảy.

Xích Long thần sơn như thế to lớn, bùng cháy phía dưới hào quang màu đỏ thắm càng là kinh người đến cực điểm, cùng trên bầu trời màu đỏ thắm tầng mây lẫn nhau chiếu rọi, che khuất bầu trời.

"Rốt cục vẫn là muốn phá phong mà ra. . ." Bầu trời xa xăm, một đạo già nua còng xuống thân ảnh nhìn chăm chú bùng cháy không ngừng Xích Long thần sơn, khuôn mặt đầy nếp nhăn bên trên tràn đầy sầu lo, không tự chủ thở dài một tiếng: "Thôi được, đã trấn áp phong cấm nhiều năm như vậy, nên tới trước sau sẽ tới, đáng tiếc, thần đình còn chưa từng một lần nữa hiện thế, cũng được, vừa phá phong mà ra, thực lực hẳn không có đi đến đỉnh phong, trong thời gian ngắn, vẫn là có người có khả năng chống lại hắn, này loại phá sự, đã sớm không nên để cho ta tới quản, lão già ta cũng là tận lực. . ."

Lầm bầm lầu bầu nói xong, cái kia thân ảnh già nua cũng dần dần trở nên đạm, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Đại Vân vương triều các châu, từng đạo tràn ngập ra mạnh mẽ vô cùng khí tức thân ảnh sừng sững trên hư không, dồn dập ngóng nhìn hướng Xích Long thần sơn phương hướng.

"Trong thần thoại cổ xưa Đại Ma Thần thật muốn phá phong mà ra sao?"

"Xem ra có lẽ vậy."

"Ta nguyên bản còn tưởng rằng vậy chỉ bất quá là dân gian truyền thuyết, bây giờ xem ra tựa hồ hay là thật."

"Coi như thật chính là cổ lão Ma Thần phá phong mà ra lại như thế nào, bị trấn áp phong cấm nhiều năm như vậy, coi như là không có chết không có tàn, một thân thực lực có thể còn lại nhiều ít?"

"Ma Thần phá phong, vậy thì thật là tốt, trong truyền thuyết Phong Thần Quân làm không được sự tình, để ta làm."

Từng cái võ đạo thần thoại dồn dập phát ra chính mình ngôn luận.

Nhưng, cũng có càng cổ lão võ đạo thần thoại giữ vững yên lặng.

Lại là một tiếng vang thật lớn, tiếng vang đó chấn động lên lúc, phảng phất vang vọng thiên địa, truyền khắp hết thảy, trong lòng mọi người không tự giác giật mình theo, phảng phất bị chùy oanh kích giống như, không khỏi bay lên một hồi tim đập nhanh cảm giác, phảng phất có cái gì đại khủng bố tức sẽ xuất hiện, buông xuống tại cái thế giới này.

Xích Long thần sơn bùng cháy ở giữa, lập tức bị một cỗ lực lượng kinh khủng đánh nát, hóa thành đầy trời Vẫn Tinh bay vụt hướng bốn phương tám hướng, cực kỳ chói lọi, cũng cực kỳ khủng bố, một vệt thanh sắc quang mang mang theo không gì so sánh nổi sáng chói, trong nháy mắt xẹt qua trời cao tan biến ở phía xa.

Ngay sau đó, màu đỏ khí diễm phóng lên tận trời, một tôn vĩ ngạn kinh khủng thân thể xuất hiện ở trong đó, ma uy cái thế.

Ngay tại cái kia một đạo màu xanh hào quang phá không mà đi lúc, Đông Nhận quốc bế quan Du Kinh Lược trong lòng đột nhiên run lên, cảm giác được một cỗ khó nói lên lời hấp dẫn xuất phát từ nội tâm phát ra từ linh hồn lan tràn ra, phảng phất là có đồ vật gì tại triệu hoán hắn..