Chương 79:  ngàn dặm lôi vân trấn hải vực

Chương 79:  ngàn dặm lôi vân trấn hải vực

Xích Long thần sơn băng, cổ thời đại Xích Long Đại Ma Thần phá phong mà ra, tái hiện tại thế.

Xích hồng như máu hỏa diễm cuồng bạo nóng rực, bùng cháy không chỉ, trùng thiên vạn mét, bao trùm phương viên ngàn mét, hừng hực liệt liệt, đem Thiên Khung mây đen toàn bộ phủ lên bao trùm lên một tầng huyết quang, huyết quang vạn dặm, đầy trời phủ đầy đất.

"Ta. . . Cuối cùng phá phong. . ." Một đạo cổ lão tràn ngập vô tận bá đạo vô tận cuồng ý thanh âm bỗng nhiên vang lên, giống như Thần Lôi vang vọng thiên địa ầm ầm truyền khắp bốn phương tám hướng.

"Xích Long Đại Ma Thần phải không, bản tọa đến thử xem ngươi truyền thuyết này bên trong kém một chút hủy diệt thiên hạ Đại Ma Thần là cái gì chất lượng." Một đạo cũng mười phần bá đạo thanh âm vang vọng đất trời, oanh thanh âm ùng ùng lập tức vang lên, như vô số lôi đình liên tục nổ vang, chỉ thấy bầu trời ở giữa xuất hiện từng đạo màu bạc ánh chớp như một đám Giao Long đột tiến, những nơi đi qua, vô số bị phủ lên bao trùm lên huyết sắc tầng mây dồn dập vỡ nát, mang theo phá toái hết thảy khủng bố thần uy trùng trùng điệp điệp oanh kích giết tới.

Nương theo lấy cái kia từng đạo cuồng bạo vô biên thanh thế, thần uy vô tận, vô số màu bạc lôi đình ngưng tụ thành một đạo, mạnh nhất một đạo, đánh nát hư không, đánh phía tràn ngập ra vô tận xích hồng huyết diễm ở trong cái kia một đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Cực hạn nhanh, cực hạn cuồng bạo, cực hạn uy lực, phấn toái chân không phá hủy hết thảy, trong nháy mắt đánh trúng cái kia một đạo xích hồng huyết diễm, nhưng, lại bị xích hồng huyết diễm chống lại, căn bản là vô pháp đem xích hồng huyết diễm đột phá.

"Phá cho ta!" Màu bạc lôi đình bên trong thân ảnh cầm trong tay một cây che kín lôi văn Thần Thương, toàn thân trên dưới đều tràn ngập ra vô tận lôi đình thần uy, hung hăng đánh vào xích hồng huyết diễm bên trên, muốn đem hắn đánh tan, lại đánh trúng xích hồng huyết diễm bên trong cái kia một đạo tản mát ra vô tận ma uy khủng bố thân thể.

Xích hồng huyết diễm như một lớp bình phong, cản trở hết thảy ngoại lực tiến vào, tại cái kia một đạo kinh khủng Thần Thương lôi đình oanh kích hạ hướng nội bộ lõm, đẩy ra tầng tầng gợn sóng, chống đỡ đến cực hạn sau không thể chống đỡ, lập tức phát ra ba một thanh âm, phảng phất bọt khí vỡ tan bị kích phá, Thần Thương lôi đình thẳng tiến không lùi đánh vào, đánh phía trong đó vĩ ngạn Ma Ảnh.

"Tự tìm đường chết." Âm u mà bá đạo vô biên thanh âm từ cái này vĩ ngạn Ma Ảnh trong miệng vang lên, mang theo vài phần tức giận cùng khinh miệt, phảng phất tại tức giận đối phương vậy mà không biết sống chết ra tay với mình, cũng đang giễu cợt đối phương vậy mà không biết tự lượng sức mình ra tay với mình.

Tiếng nói vừa ra, một quyền hoành không oanh ra, lập tức đánh vào cái kia một đạo Thần Thương lôi đình bên trên, có chút dừng lại, có khủng bố đến cực điểm thanh âm bỗng nhiên nổ vang, chấn động thiên địa, hóa thành tầng tầng phong ba gợn sóng lướt ngang bao phủ mà qua, không gian tại đây gợn sóng phía dưới lại bị nổi lên một tầng lại một tầng, mỗi nổi lên một tầng màu sắc thì càng hắc ám thâm thúy mấy phần, nổi lên mười mấy tầng về sau, cái kia hắc ám kinh người, tràn ngập ra khí tức tràn đầy hủy diệt.

Chợt, Thần Lôi phá toái, bóng người màu bạc bay ngược mà ra mấy ngàn thước, thân thể cuồng run rẩy, từng đạo vết rách xuất hiện tại hắn trên thân thể, như là muốn vỡ tan đồ sứ, lực lượng dâng trào phía dưới, trên thân từng đạo vết rách cũng nhanh chóng khép lại, tan biến.

"Làm sao có thể?" Cầm trong tay màu bạc lôi văn Thần Thương võ đạo thần thoại là một cái đầy người cuồng ý người trung niên, hắn khuôn mặt vô cùng cương nghị, đôi mắt buông thả không bị trói buộc, giờ này khắc này lại tràn đầy kinh hãi, mới vừa một kích kia, có thể là chính mình lấy hết toàn lực nhất kích a, vậy mà không làm gì được đối phương, còn bị đối phương đánh lui đả thương.

Cái này là Xích Long Đại Ma Thần thực lực?

Vẫn là hắn bị trấn áp phong cấm không biết bao nhiêu năm vừa mới phá phong thực lực?

Đến mà không trả lễ thì không hay!

Xích hồng huyết diễm bên trong Ma Ảnh chẳng qua là phát ra một tiếng chấn nộ tiếng hừ lạnh, rung động bát phương, chợt, liền chỉ gặp hắn chỉ một ngón tay, một đạo hào quang màu đỏ thắm tựa như Diệt Thế như lôi đình trong nháy mắt phá không mà ra, trực tiếp đem hư không xé rách, rõ ràng chẳng qua là to bằng ngón tay, lại bắn ra sơn nhạc quét ngang khủng bố uy thế, tốc độ càng là kinh người đến cực điểm, trực tiếp đánh vào cái kia Thần Thương võ đạo thần thoại trên thân thể.

Nhất chỉ đánh lui mười dặm, Thần Thương võ đạo thần thoại thân thể bị xỏ xuyên ra một đạo hang, đáng sợ huyết diễm bùng cháy không chỉ, phảng phất muốn đem hắn đốt thành tro bụi, Thần Thương võ đạo thần thoại sắc mặt kịch biến, lập tức điều động một thân thần lực, thần lực như từng đạo màu bạc lôi đình bắn ra, dồn dập theo bốn phương tám hướng phóng tới huyết sắc hỏa diễm, tới đối kháng dâng lên, cuối cùng mới đem ma diệt đi.

Thần Thương võ đạo thần thoại sắc mặt trắng bệch một mảnh, trong mắt chứa hồi hộp, không chút do dự lập tức bay ngược.

Không phải là đối thủ!

Mới vừa một kích kia để cho mình có loại bị đánh chết cảm giác.

Nhất kích không thể đánh giết đối phương, Xích Long Đại Ma Thần cũng có chút không vừa ý, vừa mới phá phong mà ra, thực lực của chính mình vậy mà đã suy yếu đến loại tầng thứ này sao?

Thậm chí ngay cả một cái đê giai Nguyên Thần cảnh đều không thể nhất kích tuyệt sát.

Nghĩ tới đây, Xích Long Đại Ma Thần nội tâm liền dâng lên một cỗ mãnh liệt đến cực điểm oán hận cùng phẫn nộ, nếu không phải thần đình hợp lại đánh bại chính mình, nếu không phải cái kia Phong Thần Quân liều mình nhất kiếm trấn áp chính mình, dẫn đến mình bị trấn áp nhiều như vậy năm, thực lực của chính mình nơi nào sẽ suy sụp đến loại tình trạng này.

Hận

Cực hạn hận!

Thao thiên hận ý cổ vũ huyết sắc hỏa diễm điên cuồng bùng cháy, cái kia hận ý phảng phất biến thành thực chất, dẫn động huyết sắc lôi đình nổ vang thiên địa, kinh động xa xa mặt khác võ đạo thần thoại nhóm.

Không có người lại ra tay, bởi vì Xích Long Đại Ma Thần triển hiện ra thực lực thật là đáng sợ, không thấy cầm trong tay Thần Thương cái kia võ đạo thần thoại bị đánh bại dễ dàng đả thương sao?

Mặc dù là đê giai Nguyên Thần cảnh, nhưng bây giờ thức tỉnh võ đạo thần thoại, tuyệt đại đa số đều là đê giai Nguyên Thần cảnh cấp độ.

"Ít nhất là trung giai Nguyên Thần cảnh thực lực." Một tôn so Thần Thương võ đạo thần thoại càng thêm cổ lão võ đạo thần thoại trầm giọng nói ra, trong lời nói tràn đầy kiêng kị.

Nguyên Thần cảnh cảnh giới này, đê giai cùng trung giai chi ở giữa chênh lệch cực lớn, vượt cấp chiến đấu cơ hồ biến thành hy vọng xa vời.

Lui

Có võ đạo thần thoại bắt đầu bỏ chạy, xác định Xích Long Đại Ma Thần là không chọc nổi.

. . .

Biển sâu bí cảnh bên trong, một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng tại giữa không trung, quanh thân quanh quẩn lấy từng sợi đường cong, màu bạc, màu tím, màu đỏ, màu lam, màu xanh. . .

Đường cong có chừng mấy chục đạo nhiều, mỗi một đường hình sợi đầu đều tràn ngập ra hoàn toàn khác biệt khí tức gợn sóng, mỗi một đạo đường cong khí tức gợn sóng đều rất mạnh mẽ, nhưng, có yếu nhược có tương đối mạnh, mạnh mẽ đường cong tràn ngập ra khí tức gợn sóng so yếu mạnh mẽ không chỉ mười lần, thậm chí là gấp mấy chục lần thậm chí gần trăm lần khoảng cách.

Cái kia, liền là đạo chi thần ý cùng đạo chi lĩnh vực khoảng cách.

Lâm Tiêu xếp bằng ở giữa không trung, thân thể phảng phất ngưng kết không nhúc nhích tí nào, đôi mắt mấp máy, hoàn toàn đắm chìm trong vòng tham ngộ.

Bây giờ, tu vi đã tăng lên tới võ đạo Kim Đan cảnh cực hạn, chính là đỉnh phong bên trong đỉnh phong, tu vi bên trên đã lại không cách nào có chút tinh tiến, mà đạo chi thần ý thậm chí đạo chi lĩnh vực phương diện, cũng đồng dạng tăng lên tới cực hạn, hiện tại, chính là lĩnh hội Phá cảnh thời điểm.

Xông quan, Phá cảnh!

Theo võ đạo Kim Đan cảnh đột phá đến võ đạo Nguyên Thần cảnh, võ đạo Kim Đan phá rồi lại lập, thai nghén ra Nguyên Thần.

Nhưng một bước này cũng rất khó, vô cùng khó, cho dù là cổ thời đại, có thần thoại thịnh hành thời kì, có thể Phá cảnh Nguyên Thần võ đạo cường giả cũng là số ít, đồng thời, cũng thường thường muốn hao phí thời gian dài đi lĩnh hội mới có thể tìm được thời cơ đột phá.

Lâm Tiêu tính toán đâu ra đấy, năm nay cũng mới hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi tả hữu tuổi tác, mà từ xưa đến nay vùng thế giới này trẻ tuổi nhất Nguyên Thần cảnh đều sẽ không thấp hơn trăm tuổi.

Hai ba mươi tuổi cùng trăm tuổi so sánh, hắn khoảng cách không thể nghi ngờ rất rất lớn.

Vô số linh cảm tại Lâm Tiêu trong đầu bắn ra, thiên ti vạn lũ, giống như đầy sao chợt hiện, giống như chân dương hoành không, uyển như trăng sáng chiếu rọi.

Mỗi một đạo tư duy đều là một đạo linh cảm, linh cảm xen lẫn bắn ra, không ngừng va chạm, có song song tán loạn tan biến, có thì bắn ra mới linh cảm, giống như là sắt thép va chạm bắn ra tia lửa.

Như quần tinh sáng chói, loá mắt, thức hải phảng phất biến thành một phiến hư không.

Thời gian tại chậm rãi trôi qua, khoảng cách Xích Long thần sơn chấn động, Xích Long Đại Ma Thần phá phong mà ra lại qua tốt nhiều thời gian, từng cái mạnh mẽ thế lực dồn dập tuôn ra, từng cái võ đạo cường giả dồn dập hiện thế, thiên hạ đại thế tựa hồ mỗi một ngày đều đang biến hóa.

Có người thu hoạch được cái gì cơ duyên quật khởi, có người tại tranh đoạt cơ duyên ở trong chết oan chết uổng.

Phân loạn thời đại, kỳ ngộ thời đại, quật khởi thời đại, tử vong thời đại.

Vương triều luật pháp đã sớm không chỗ dùng chút nào, thậm chí không người sẽ nhớ kỹ.

Cuối cùng, tại một ngày này, Đông Nguyên trên biển có vô số mây đen theo bốn phương tám hướng tụ đến, bất quá trong khoảng thời gian ngắn liền đã bao trùm xung quanh trăm dặm, không ngừng chồng chất cũng không ngừng mở rộng, theo trăm dặm mở rộng đến hai trăm dặm, ba trăm dặm, bốn trăm dặm, mở rộng đến ngàn dặm mới vừa dừng lại, ngay sau đó, bao trùm ngàn dặm Thiên Khung mây đen tiếp tục chồng chất, độ dày đi đến kinh người mười dặm, hai mươi dặm, ba mươi dặm. . . Cho đến trăm dặm.

Như thế mây đen tầng tràn ngập ra uy áp mạnh mẽ vô cùng, phảng phất có thể đập vụn hết thảy, phảng phất chỉ cần hạ xuống, liền sẽ đem Đông Nguyên biển áp sập.

Chồng chất, điên cuồng chồng chất, vô tận chồng chất, chồng chất đến cuối cùng mây đen phảng phất ngưng tụ cực hạn, ngưng tụ thành một tòa mây chi như núi cao tràn ngập ra khủng bố vô biên uy áp, trấn áp thiên địa.

Tại đây kinh khủng mây đen sơn nhạc trấn áp phía dưới, đang phiến hải vực đều cực kỳ bình tĩnh, thậm chí phạm vi mấy ngàn dặm mặt biển đều tại từng tấc từng tấc chìm sập, nước biển bị không ngừng áp chế, càng cô đọng, mấy ngàn dặm vùng biển dưới đáy biển loại yêu thú nhóm phảng phất cảm giác được cái gì kinh khủng đồ vật sắp buông xuống, dồn dập chạy trốn rời đi, bằng không, sẽ có tai hoạ ngập đầu cảm giác.

Một tấc lại một tấc hạ xuống, nhìn như thong thả, nhưng ngắn ngủi mấy hơi thời gian cũng đã hạ xuống đến mấy mét, dần dần và mấy ngàn bên trong bên ngoài vùng biển tạo thành cấp độ rõ ràng so sánh.

Quỷ dị chính là, mấy ngàn dặm bên ngoài vùng biển nước biển phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình đã cách trở, cũng không có chìm xuống dưới vùng biển chảy xuôi mà đi, như là ở vào thế giới khác nhau ở trong.

Ầm ầm!

Từng đạo kinh người tiếng oanh minh vang vọng thiên địa, mây đen tầng đều đang rung động, thiên địa đều tại nổ vang, từng đạo chói mắt đến cực điểm sáng như tuyết điện quang xuyên qua tại dày nặng ngưng tụ tầng mây đen bên trong, điên cuồng lập loè, bắn ra uy thế mạnh mẽ khôn cùng, hoàn toàn siêu việt võ đạo Kim Đan cảnh cấp độ, phảng phất muốn đem hết thảy đều đánh tan, phá hủy, hóa thành hư vô.

"Nhanh. . . Nhanh rời đi nơi này." Mấy chiếc vừa vặn ở vào một vùng biển này bên trong thuyền lớn chật vật đi tới, người ở phía trên sắc mặt dồn dập kịch biến, liên tục lực bộc phát lượng thôi động thuyền lớn hướng phía bên ngoài đi mà đi..