Chương 80:  Phá cảnh Thần Lôi

Chương 80:  Phá cảnh Thần Lôi

Đông Nguyên biển mịt mờ bao la, cuồn cuộn vô ngần, theo Quan Hải quận ngồi thuyền lớn đi đến Đông Nhận quốc, hết tốc độ tiến về phía trước, tối thiểu phải cần mười mấy hai thời gian mười ngày, huống chi, Đông Nhận quốc chẳng qua là tọa lạc tại Đông Nguyên trên biển một hòn đảo quốc gia mà thôi.

Ngàn dặm mây đen hội tụ, không ngừng chồng chất thâm hậu đến kinh người, tràn ngập ra uy áp vô cùng kinh khủng, kinh người đến cực điểm, này loại dị thường hiện tượng sớm đã khiến cho rất nhiều người chú ý, tất lại thật lớn như thế phạm vi hội tụ, quá chói mắt, cho dù là tại phía xa vài trăm dặm bên ngoài mấy ngàn dặm, dựa vào một chút cường giả thị lực y nguyên có khả năng thấy rõ ràng.

"Là chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ là có cái gì bí cảnh muốn hiện thế?"

Thời đại này, rất nhiều cổ thời đại bởi vì thiên địa nguyên khí tiêu tán mà dồn dập ẩn không hậu thế bí cảnh cũng theo thiên địa nguyên khí thức tỉnh mà một tòa tòa hiện thế, càng là về sau, hiện thế bí cảnh thì càng nhiều, mỗi một tòa bí cảnh hiện thế đại biểu thường thường là cơ duyên.

Đương nhiên, cơ duyên cũng chia là rất nhiều loại.

Mỗi một lần có bí cảnh hiện thế lúc đều sẽ nương theo lấy một chút dị tượng xuất hiện, bởi vậy nhưng phàm có dị tượng xuất hiện lúc, mọi người ấn tượng đầu tiên liền là bí cảnh hiện thế, tựa hồ đã sớm tạo thành một loại quan niệm, đi sâu lòng người.

"Coi như là có bí cảnh hiện thế, trừ phi là xuất hiện ở trên mặt biển, nếu như là xuất hiện ở đáy biển, nhất là đáy biển sâu, vậy tương đương không có."

Điểm này mọi người vô cùng rõ ràng, trên mặt biển, mục tiêu rõ ràng, dễ thấy, rất dễ dàng là có thể tại tốt đến, nếu là tại đáy biển sâu bộ, vậy căn bản liền không nhìn thấy, vẫn phải đi sâu đáy biển, mà đi sâu đáy biển là rất dễ dàng mất phương hướng, dù sao trong biển sâu bốn phương tám hướng thoạt nhìn đều một dạng, khó mà phân rõ ràng hướng đi.

Mà lại, trong biển sâu sống ở lấy rất cường đại động vật biển, ở bên trong động vật biển nhóm có thể bộc phát ra thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Mấy ngàn dặm mặt biển tại kinh khủng vô hình uy áp phía dưới không ngừng chìm xuống sụp đổ, ba mét, mười mét, mười lăm mét, ba mươi mét. . .

Sụp đổ chìm xuống tốc độ càng về sau càng chậm, nhưng trong đó uy áp lại càng đáng sợ, nước biển phảng phất muốn bị áp súc thành cố thể hình dáng giống như, một chút không kịp thoát đi động vật biển tiến lên càng gian nan, đồng thời tại kinh khủng nước biển áp bách phía dưới trên thân xuất hiện từng đạo vết rách, vết rách cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, dồn dập nổ tung, máu tươi lại không cách nào tràn ra, mà là bị đáng sợ áp lực áp bách lấy tại trong vết thương.

Cái kia một cỗ kinh khủng vô hình áp lực xuyên thấu qua nước biển không ngừng đánh vào đáy biển, đánh phía một đầu thâm thúy rãnh biển dưới đáy bên trong, nơi đó tồn tại một tòa bí cảnh.

Nhưng, cái kia một tòa bí cảnh cửa ra vào mặc dù ở vào đáy biển sâu bộ, kỳ thật không có cùng đáy biển sâu bộ hợp thành một thể, mà giống như là tồn tại ở đáy biển sâu bộ không gian hai lớp bên trong, mảy may không nhận cái kia một cỗ kinh khủng đủ để đem võ đạo Kim Đan cảnh trấn áp thậm chí đè sập uy áp.

Trên mặt biển, bao trùm phạm vi ngàn dặm âm u chìm phảng phất muốn ép đến mặt biển tầng mây đen bên trong, vô số chói mắt sáng như tuyết điện quang tùy ý đi khắp, tùy ý nổ vang, giống như Giao Long, ngay sau đó, phảng phất có một cỗ ngoài định mức lực lượng gia nhập, theo rìa bắt đầu thúc đẩy mây đen to lớn tầng từ từ chuyển động, từng tầng từng tầng chuyển động, một vòng lại một vòng chuyển động, theo rìa bắt đầu từng tấc từng tấc hướng bên trong, giống như một đạo to lớn vô cùng bầu trời cối xay giống như, dần dần phát ra từng đạo tiếng vang trầm nặng, thanh âm chấn động thiên địa.

Làm đang đám mây đen tầng hoàn toàn bị chuyển động về sau, tốc độ càng lúc càng nhanh, hóa thành một đạo đen kịt mây đen vòng xoáy, vô số điện quang tùy ý du tẩu, dồn dập theo bốn phương tám hướng hướng phía mây đen vòng xoáy trung tâm hội tụ mà đi, tại cái kia một đạo vòng xoáy trung tâm hội tụ, mãnh liệt vô cùng chói tai chi chi tiếng không ngừng vang lên.

Vòng xoáy trung tâm có chừng trăm mét đường kính lớn nhỏ, không ngừng ngưng tụ lôi quang thiểm điện, không ngừng chồng chất cô đọng, càng mạnh mẽ càng khủng bố, tràn ngập ra uy thế đủ để đem bất luận cái gì võ đạo Kim Đan đều đè sập.

"Tựa hồ không phải cái gì bí cảnh hiện thế. . ." Một tôn thân ảnh xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm, ngắm nhìn mây đen vòng xoáy trung tâm không ngừng ngưng tụ lôi quang thiểm điện, đồng tử phản chiếu lấy cái kia chói mắt vô cùng tia chớp, chân mày hơi nhíu lại, ngữ khí có chút ngưng trọng nói ra: "Chẳng lẽ là có người tại Phá cảnh?"

Hắn cẩn thận nhớ lại [ bút thú các www. Bứcquge so. VIP] một phiên, này loại bộ dáng tựa hồ cùng mình nhiều năm trước Phá cảnh Nguyên Thần cảnh thường có chút tương tự.

Vì sao nói có chút tương tự?

Bởi vì năm đó hắn Phá cảnh Nguyên Thần cảnh lúc đưa tới thiên địa dị tượng cũng không có như này to lớn như thế hạo đãng, chẳng qua là xuất hiện khoảng ba mươi dặm mây đen tầng tạo thành vòng xoáy mà thôi, mà trước mắt chỗ đã thấy mây đen tầng vòng xoáy, đâu chỉ ba mươi dặm, đâu chỉ trăm dặm, mà là trọn vẹn đạt đến ngàn dặm chi cự.

Đây là tại Phá cảnh Nguyên Thần?

Không thể nào, từ xưa đến nay, hắn còn chưa từng nghe nói qua có thế nào một người Phá cảnh Nguyên Thần cảnh lúc đưa tới thiên địa dị tượng mây đen vòng xoáy có thể vượt qua trăm dặm, hoàn toàn là không có, lợi hại nhất cũng chính là trăm dặm mà thôi.

Coi như là một chút dị tộc, so như động vật biển nhất tộc ở trong đứng đầu nhất động vật biển Phá cảnh lúc đưa tới thiên địa dị tượng, cũng sẽ không vượt qua trăm dặm.

Trăm dặm, cái kia tựa hồ liền là một đạo gông cùm xiềng xích, một đạo lạch trời, là vì hạn mức cao nhất, này phương thiên địa chỗ có sinh mệnh Phá cảnh Nguyên Thần cảnh cấp độ lúc hạn mức cao nhất.

Cuối cùng, trăm mét lớn nhỏ vòng xoáy trung tâm bên trong, lôi quang thiểm điện ngưng luyện đến cực hạn, biến thành thực chất điện tương, tràn ngập ra uy năng càng là đáng sợ đến đỉnh điểm tới cực hạn, không thể tưởng tượng, gọi xa xa vị kia võ đạo thần thoại nhịn không được đều có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

"Loại uy lực này. . ." Hắn cẩn thận cảm ứng, cẩn thận suy nghĩ, phát hiện nếu như là mình tại như thế lôi đình phía dưới, sợ là rất khó dùng chống cự, đoán chừng sẽ thụ thương.

Đây quả thật là Phá cảnh Thần Lôi?

Căn bản cũng không giống đúng vậy a, võ đạo Kim Đan cảnh đột phá đến võ đạo Nguyên Thần cảnh cần kinh nghiệm lôi kiếp, cái kia lôi kiếp được xưng là Phá cảnh Thần Lôi, bởi vì cái kia chính là dùng đến giúp đỡ đột phá.

Nhưng, Phá cảnh Thần Lôi không có gặp nguy hiểm sao?

Có, không chỉ có, nguy hiểm còn tương đối lớn, dù sao kỳ ngộ thường thường cùng mối nguy cùng tồn tại, thường thường là gắn bó tướng tồn.

Mong muốn không duyên cớ đạt được chỗ tốt, xác suất tương đương nhỏ.

Nhưng bất kể nói thế nào, Phá cảnh Thần Lôi uy lực vẫn là có hạn mức cao nhất, cơ bản sẽ không đi đến võ đạo thần thoại cấp độ, nhiều nhất liền là nửa bước cấp độ thần thoại cấp độ, chỉ cần thực lực đủ mạnh đồng thời có chu đáo chuẩn bị, liền có năm thành trở lên xác suất vượt qua đi, dĩ nhiên, vượt qua Phá cảnh Thần Lôi không có nghĩa là liền có thể đột phá đến Nguyên Thần cảnh, đại đa số sẽ đột phá thất bại, may mắn sống được một mạng, lại căn cơ bị hao tổn, mất đi lại đột phá tư cách, trừ phi có thể có được cơ duyên cực lớn chữa trị căn cơ, bằng không cả một đời cũng chỉ có thể dừng lại tại võ đạo thần thoại trở xuống.

Hiện tại thế nào, trước mắt này loại dị tượng lôi đình tràn ngập ra uy thế vô cùng mạnh mẽ, vô biên mạnh mẽ, thậm chí là mạnh mẽ đến võ đạo thần thoại mức độ, mặc dù nói chính mình chẳng qua là đê giai Nguyên Thần cảnh, nhưng đó cũng là Nguyên Thần cảnh, vậy mà từ trong đó cảm giác được uy hiếp, mãnh liệt uy hiếp, phảng phất trong đó uy lực không chỉ có thể để cho mình thụ thương, thậm chí khả năng đánh chết chính mình.

"Đây tuyệt đối không phải Phá cảnh Thần Lôi!" Cái này võ đạo thần thoại dùng vô cùng chắc chắn ngữ khí nói một mình nói ra.

Hắn tìm tòi trong đầu hết thảy trí nhớ, vơ vét cổ kim hết thảy tin tức, hoàn toàn tìm không đến bất luận cái gì người bất luận cái gì sinh mệnh tại theo Kim Đan cảnh đột phá Nguyên Thần cảnh lúc lại dẫn phát như thế to lớn thật là lớn dị tượng, sẽ dẫn phát khủng bố như thế lôi đình oai.

Vòng xoáy trung tâm điện quang ngưng luyện đến cực hạn, hoàn toàn hoá lỏng thành điện tương phảng phất muốn nhỏ xuống, cũng theo đó xoay tròn, ngay sau đó, một đạo lớn bằng cánh tay sáng như tuyết lôi đình bắn ra không gì so sánh nổi tia sáng chói mắt, trong nháy mắt theo trung tâm đánh xuống, đồng thời nương theo lấy một đạo chấn động thiên địa tiếng vang cực lớn.

Thanh âm kia truyền khắp trong vòng nghìn dặm, để cho người ta trực tiếp hai lỗ tai mất thông, dưới đáy biển rất nhiều yêu thú càng bị trực tiếp đánh chết.

Võ đạo thần thoại sắc mặt đại biến, bực này thanh thế vậy mà khiến cho hắn có một loại trán chấn động cơ hồ ý thức cơ hội muốn bị đánh tan cảm giác.

Mà hạ xuống cái kia một đạo nhìn như lớn bằng cánh tay chói mắt lôi điện, ẩn chứa khí tức càng là để cho hắn toàn thân không kiềm hãm được run rẩy lên.

Nguy hiểm!

Mười phần nguy hiểm!

Dạng này một tia chớp đủ để đưa hắn đánh thành trọng thương, nếu là lại đến mấy đạo, đủ để đưa hắn oanh sát, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Cái kia một tia chớp thế như chẻ tre giống như một thanh kiếm thần từ không trung đánh rơi, xé rách hư không, vỡ nát hết thảy, mang theo vô tận khủng bố uy thế trực tiếp đánh vào nước biển bên trong, không có cái gì va chạm âm thanh, những cái kia nước biển như là không có tác dụng không có chút nào ngăn cản lực lượng, chẳng qua là chớp mắt liền bị hơi hóa thành hư vô.

Tiến quân thần tốc thế như chẻ tre, lôi đình điên cuồng đột phá đánh rơi, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chẳng qua là ngắn ngủi một hơi thời gian liền đã đánh vào đáy biển sâu bộ, hướng phía biển sâu bí cảnh phương vị oanh kích mà đi, trực tiếp xuyên thấu qua biển sâu bí cảnh cái kia bí ẩn xuất nhập môn hộ, khinh xa lộ thục vô cùng giống như xuất hiện tại biển sâu bí cảnh bên trong.

Ầm ầm!

Từng đợt tiếng sấm bỗng nhiên tại biển sâu bí cảnh bên trên bầu trời vang lên, chấn động bốn phương tám hướng, Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, tinh mang bắn ra bốn phía, trong nháy mắt ngắm nhìn vùng trời bắt đầu hội tụ một đạo sáng như tuyết chói mắt đến cực điểm ánh chớp, hé miệng, một tiếng bén nhọn tiếng kêu to lập tức vang lên, cao vút to rõ, vang vọng đất trời, cùng cái kia nổ vang không thôi tiếng sấm như đàn ống tiêu hợp tấu, vừa giống như là một khúc luận cao thấp.

Kim Đan!

Đó là Lâm Tiêu thần hạc Kim Đan, cùng bình thường võ đạo Kim Đan không giống nhau, ngoại hình không phải hình tròn, mà là hạc chim hình dạng, ẩn chứa uy áp càng thêm mạnh mẽ càng thêm hùng hồn, hùng hồn vô cùng, kinh người đến cực điểm.

Từng đạo vờn quanh tại Lâm Tiêu quanh thân tràn ngập ra mạnh mẽ huyền diệu khí tức đường cong dồn dập vờn quanh tại cái kia thần hạc Kim Đan bên cạnh, rơi ở phía trên, phảng phất lạc ấn  khiến cho đến thần hạc Kim Đan tràn ngập ra khí tức càng mạnh mẽ, thần hạc Kim Đan bản thân ánh sáng cũng càng cô đọng, phảng phất hắn cường độ đang không ngừng tăng lên.

"Cái này là Phá cảnh Thần Lôi sao. . ." Nhìn xem vùng trời không ngừng ngưng tụ ánh chớp, Lâm Tiêu sinh ra một hồi minh ngộ.

Phá cảnh Thần Lôi hiện!

Đúng là mình muốn đột phá Nguyên Thần cảnh thời điểm.

Như vậy, bắt đầu đi.

Phảng phất cảm thấy được Lâm Tiêu đột phá ý niệm, thần hạc Kim Đan phảng phất sống lại giống như hai cánh chấn động, cao vút đến cực điểm tiếng kêu to vang lên thiên địa, tựa hồ đối với bầu trời ngưng tụ ánh chớp phát ra khiêu khích, cái kia ánh chớp cũng tại nháy mắt chấn động, tựa hồ làm ra đáp lại, đột nhiên lăng không đánh xuống.

Một đạo Thần Lôi đãng Cửu Tiêu!.