Chương 81: Võ đạo Nguyên Thần

Chương 81: Võ đạo Nguyên Thần

Mấy ngàn dặm vùng biển tại cái kia một cỗ từ không trung mà đến khủng bố uy áp hạ bình tĩnh đến cực điểm, nhưng to lớn vòng xoáy trung tâm, ánh chớp vẫn là không ngừng hội tụ, hội tụ thành lớn nhất đoàn điện tương, bắn ra khủng bố đến cực điểm uy áp, hoành ép vạn dặm thiên địa.

Biển sâu bí cảnh nội vùng trời, một đạo Thần Lôi mang theo mạnh mẽ vô biên sức mạnh to lớn, bẻ gãy nghiền nát đánh nát hết thảy lăng không đánh xuống, giống như một đạo thần kiếm nhanh chóng, mạnh mẽ, đánh nát hết thảy, như thế quả quyết nhất kích, như thế quyết nhiên khí tức, lập tức gọi Lâm Tiêu đồng tử co vào, trong đầu cũng giống như có một đạo linh cảm như điện quang đập tới, sinh ra một hồi khó nói lên lời minh ngộ.

Thần Lôi như kiếm, thẳng tiến không lùi, phảng phất giữa đất trời không có gì có thể chống cự thứ nhất kích.

Cái kia một đạo như kiếm bàn Thần Lôi mang theo đáng sợ đến cực điểm bẻ gãy nghiền nát lực lượng kinh khủng trực tiếp bổ về phía thần hạc Kim Đan.

Võ đạo Kim Đan cảnh muốn đột phá đến võ đạo Nguyên Thần cảnh bước thứ nhất liền là trước phá toái kim đan, dĩ nhiên, này phá toái kim đan cũng không phải tùy tiện phá toái, là có chú trọng, này chú trọng liền là Phá cảnh Thần Lôi, nhất định phải tìm được thời cơ đột phá, từ đó dẫn phát lôi kiếp, hạ xuống Phá cảnh Thần Lôi đem võ đạo Kim Đan đánh tan đánh vỡ.

Phá cảnh Thần Lôi uy lực vô cùng mạnh mẽ, tràn đầy phá hư cùng hủy diệt uy năng, mới có thể đủ đánh nát cường ngạnh võ đạo Kim Đan, nhưng tương tự, Phá cảnh Thần Lôi bên trong cũng ẩn chứa một tia sinh cơ, cái kia một tia sinh cơ, mới là đột phá nơi mấu chốt.

Nếu như không có cái kia một tia sinh cơ, không có khả năng theo phá toái trong kim đan thai nghén ra võ đạo Nguyên Thần.

Bởi vậy, võ đạo Kim Đan phá toái không phải tùy tiện liền phá toái, nếu như không tá trợ Phá cảnh Thần Lôi mà tự tiện phá toái, cơ hồ là trăm phần trăm chắc chắn phải chết, càng đừng nói cái gì đột phá.

Dùng Phá cảnh Thần Lôi kích toái kim đan, bắt được Phá cảnh Thần Lôi bên trong ẩn chứa một tia sinh cơ, từ đó kết hợp tự thân hết thảy cảm ngộ cùng lực lượng ngưng luyện ra Nguyên Thần, đi đến đột phá mục đích.

Chỉ bất quá, rất nhiều người cũng không có cách nào chính xác bắt được cái kia một tia sinh cơ mà dẫn đến đột phá thất bại.

Như kiếm bàn Thần Lôi lăng không đánh rơi, trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu thần hạc Kim Đan, Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cái kia một đạo Thần Lôi, cảm thụ được loại kia thẳng tiến không lùi mạnh mẽ uy thế, linh cảm dồn dập hiện ra, nội tâm cũng đang mong đợi, đang mong đợi cái kia một đạo Thần Lôi đem chính mình thần hạc Kim Đan đánh tan.

Thoáng chốc, Thần Lôi hạ xuống, trực tiếp đánh vào thần hạc Kim Đan bên trên, thần hạc Kim Đan run lên, phảng phất phát ra một tiếng cao vút tiếng kêu to, vậy mà bắn ra uy thế kinh người phản kích.

Không sai, thần hạc Kim Đan đang phản kích cái kia một đạo Thần Lôi, sau đó, Thần Lôi. . . Phá toái. . .

Lâm Tiêu lộ ra một vệt ngạc nhiên.

Chính mình thần hạc Kim Đan không có việc gì, uy lực mạnh mẽ Thần Lôi lại ngược lại phá toái rồi?

Thần Lôi bị đánh nát, vùng trời ánh chớp tiếp tục cô đọng, ấp ủ, biến thành một đoàn điện tương, không ngừng súc tích lực lượng, so với trước càng thêm cường đại, mạnh mẽ gấp đôi về sau mới vừa lần nữa đánh xuống, lại một lần bổ về phía thần hạc Kim Đan.

Một kích này uy lực rõ ràng so với vừa nãy càng mạnh mẽ hơn không chỉ một lần, nhưng đánh trúng thần hạc Kim Đan lúc, thần hạc Kim Đan chẳng qua là run lên, cũng không có bị kích phá, chẳng qua là bị đánh rơi, rồi lại bắn ra lực lượng kinh người phản kích, cùng cái kia một đạo Thần Lôi chống lại, tiếp lấy lại đem Thần Lôi đánh tan.

Bên ngoài trên mặt biển mây đen vòng xoáy trung tâm, ánh chớp càng cô đọng, lần nữa đánh rơi.

"Đạo thứ ba. . ." Xa xa võ đạo thần thoại mặt tràn đầy bao la mờ mịt.

Đúng vậy a, hắn bao la mờ mịt a, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng a, lúc trước chính mình theo võ đạo Kim Đan đột phá lúc chẳng qua là tao ngộ một đạo Phá cảnh Thần Lôi mà thôi.

Hiện tại thế nào?

Ba đạo, đã là đạo thứ ba.

"Không, đây tuyệt đối không phải Phá cảnh Thần Lôi. . ." Này võ đạo thần thoại ngốc trệ một thoáng sau đột nhiên lắc đầu, chỉ bất quá, thấy thế nào đều có loại giống như là Phá cảnh Thần Lôi cảm giác.

Cho nên nội tâm của hắn một mực có loại cảm giác, cái kia chính là Phá cảnh Thần Lôi.

Chẳng qua là, Phá cảnh Thần Lôi có như thế mạnh sao?

Quả thực là không thể nói lý mạnh, mà lại, mạnh mẽ như thế Phá cảnh Thần Lôi còn ngưng tụ trừ ra đạo thứ ba?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Đạo thứ nhất Phá cảnh Thần Lôi phía dưới, liền hắn như thế một cái đê giai Nguyên Thần cảnh đều có khó có thể dùng chống lại sẽ thụ thương cảm giác, đạo thứ hai mạnh gấp đôi, trực tiếp liền sẽ đưa hắn trọng thương, mà bây giờ, còn trừ ra lại so đạo thứ hai mạnh gấp đôi Phá cảnh Thần Lôi, loại uy lực này, đã đủ để đưa hắn trực tiếp bổ chết rồi.

Dạng gì võ đạo Kim Đan cần này loại kinh khủng Phá cảnh Thần Lôi tới đánh nát?

Bởi vì đạo thứ nhất Phá cảnh Thần Lôi nếu như vô pháp đánh nát võ đạo Kim Đan, cái kia hoàn toàn chính xác sẽ ngưng luyện ra càng cường đại hơn đạo thứ hai, đạo thứ hai nếu là lại không được, vậy liền sẽ ngưng luyện ra càng mạnh mẽ hơn đạo thứ ba, như thế suy ra.

Nhưng cái này võ đạo thần thoại cũng rất khẳng định, mình cũng không có nghe nói qua có ai đột phá lúc có thể dẫn phát vượt qua ba đạo Phá cảnh Thần Lôi, huống chi, vẫn là loại uy lực này Phá cảnh Thần Lôi.

"Không thể nào, tuyệt đối không thể có thể, tuyệt đối không phải Phá cảnh Thần Lôi. . ." Lầm bầm lầu bầu nói xong thời khắc, đạo thứ tư tràn ngập ra khủng bố đến cực điểm khí tức Phá cảnh Thần Lôi rơi xuống.

Loại khí tức này, lập tức gọi cái kia võ đạo thần thoại thân thể kìm lòng không được run rẩy lên, loại uy lực này. . . Loại uy lực này hắn toàn lực bùng nổ cũng không cách nào chống cự một chút, mảy may đều không thể, chạm vào tức tử.

. . .

Biển sâu bí cảnh bên trong, Lâm Tiêu cảm giác đột phá của mình quá gian nan.

Đã ba đạo, đã là ba đạo mạnh mẽ đến cực điểm Phá cảnh thần lôi, lại đều không thể đánh nát thần hạc Kim Đan, đạo thứ ba Phá cảnh Thần Lôi uy lực vô cùng mạnh mẽ, vậy mà cũng không thể đủ đem thần hạc Kim Đan đánh nát, chẳng qua là đánh ra một vết nứt mà thôi.

Bất quá, liên tục ba đạo Phá cảnh Thần Lôi ở trong ẩn chứa cái kia một tia sinh cơ cũng là bị Lâm Tiêu đều bắt được cũng ngưng luyện.

Sinh cơ càng nhiều càng tốt, tất lại võ đạo của mình Kim Đan là mạnh mẽ như vậy, mong muốn thai nghén ra Nguyên Thần, vậy cũng phải cần càng nhiều sinh cơ mới được, nếu không sẽ 'Dinh dưỡng không đầy đủ ' dẫn đến Nguyên Thần quá yếu thậm chí vô pháp thành công thai nghén.

Đạo thứ tư Thần Lôi tràn ngập ra uy lực càng mạnh mẽ, đã để Lâm Tiêu thấy kinh dị  có thể xác định, đạo này Thần Lôi uy lực vô cùng mạnh mẽ, mạnh mẽ đến thậm chí vượt qua chết tại dưới kiếm của mình Quỷ Thần Vệ.

Đạo này Thần Lôi  có thể đánh tan võ đạo Kim Đan sao?

Lâm Tiêu ôm chờ mong.

Thần Lôi hạ xuống, trực tiếp đánh vào thần hạc Kim Đan bên trên, lập tức đem cái kia một vết nứt mở rộng, cấp tốc lan tràn, nhưng, vẫn là không cách nào triệt để đánh tan, trong đó một sợi sinh cơ nhưng cũng là bị Lâm Tiêu cấp tốc bắt, so với trước đều muốn tràn đầy.

Đạo thứ năm Thần Lôi ngưng tụ, không ngừng ngưng tụ, ngưng tụ tới cực hạn, uy lực lại siêu việt đạo thứ tư gấp đôi, sau đó mới hạ xuống.

Oanh kích!

Mạnh mẽ đến cực điểm oanh kích.

Nhất kích phía dưới, thần hạc Kim Đan cuối cùng bị đánh nát, triệt để bị đánh nát, Lâm Tiêu không khỏi thở dài một hơi.

Năm đạo!

Trọn vẹn năm đạo Phá cảnh Thần Lôi mới đưa võ đạo của mình Kim Đan đánh nát a.

Đối với võ đạo Kim Đan đột phá đến võ đạo Nguyên Thần quá trình, Lâm Tiêu là có đi sâu hiểu rõ, theo Khô Huyền lão đạo sĩ hỏi thăm cùng với theo Thiên Hạ lâu đạt được tin tức tương quan, bởi vậy biết được rất rõ ràng, chính mình Phá cảnh Thần Lôi mạnh mẽ như thế, có chút ra ngoài ý định, nhưng tựa hồ cũng xem như hợp tình hợp lí, dù sao mình căn cơ có thể là rất mạnh a.

Nhưng liên tục năm đạo Phá cảnh Thần Lôi mới hoàn toàn đánh nát võ đạo của mình Kim Đan, cái kia là chân chân chính chính vượt quá Lâm Tiêu dự kiến.

Tuần tự năm đạo sinh cơ bị Lâm Tiêu bắt ngưng luyện, Lâm Tiêu lập tức thu nạp bị phá cảnh Thần Lôi đánh nát võ đạo Kim Đan, sinh cơ quanh quẩn ở trong đó, tinh khí thần dồn dập rót vào trong đó.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu cảm thấy, cảm giác được tại phá toái trong kim đan, tựa hồ có một loại đặc biệt khí tức gợn sóng đang sinh ra, lúc đầu rất nhỏ bé, mười phần rất nhỏ, rất nhỏ đến như là nến tàn trong gió, tựa hồ bị thổi liền sẽ trực tiếp dập tắt.

Nhưng theo thời gian trôi qua, theo Phá cảnh Thần Lôi ở trong hấp thu năm đạo mạnh mẽ tràn đầy sinh cơ không ngừng rót vào trong đó, đặc biệt khí tức gợn sóng càng cô đọng càng cường thịnh dâng lên.

Lâm Tiêu tinh khí thần rót vào trong đó, ý thức giống như cũng thoát ly thân thể dung nhập trong đó, bốn phía một vùng tăm tối, bóng tối vô tận, như là giống như Hỗn Độn hắc ám, Lâm Tiêu cũng cảm giác mình tựa hồ có loại hỗn loạn mơ màng mịt mờ cảm giác.

Như là thiên địa chưa mở lúc hỗn độn.

Lâm Tiêu cảm giác được một cỗ trói buộc lực lượng áp chế chính mình, cảm thấy rất không thoải mái, ngay cả chân tay đều khó mà mở rộng.

"Kiếm. . ." Phảng phất là một vệt linh quang thoáng hiện, hỗn độn bên trong Lâm Tiêu ý thức được cái gì, như là bản năng phát ra một đạo tiếng quát khẽ, như cùng ở tại kêu gọi cái gì, theo một cái kia chữ hạ xuống, này một mảnh hỗn độn trong hư không tối tăm, lập tức có từng đạo ánh sáng như là sợi tơ tụ đến.

Bên ngoài, từng sợi tượng trưng cho đạo chi thần ý, đạo chi lĩnh vực sợi tơ cấp tốc lan tràn, như long xà uốn lượn, như chớp điện vút không, dồn dập tụ hợp vào đến phá toái Kim Đan bên trong.

Hỗn độn trong hắc ám, vô số sợi tơ hội tụ, tại Lâm Tiêu trong tay cô đọng thành một cây kiếm, một ngụm tản mát ra vô tận Thần Huy kiếm.

Một kiếm nơi tay, hào tình vạn trượng trong lòng, Lâm Tiêu ý thức càng rõ ràng, phảng phất hiểu rõ cái gì.

"Ta. . . Nhất kiếm khai thiên. . ." Lâm Tiêu phát ra ngâm nga, phảng phất tại ngâm xướng, vang vọng hỗn độn hắc ám hư không.

Một kiếm trừ ra, không chút do dự, chỉ có kiên quyết, vô cùng tín niệm, kiếm quang như Thái Sơ Thần Lôi chém qua hỗn độn hắc ám, phảng phất đang khai thiên tích địa.

Một kiếm ngay sau đó nhất kiếm, Lâm Tiêu liên tục không ngừng huy kiếm, nhất kiếm so nhất kiếm huyền diệu, nhất kiếm so nhất kiếm mạnh mẽ, mỗi một kiếm đều tại tinh luyện lấy tinh hoa, mỗi một kiếm đều là dĩ vãng kiếm thuật tổng hợp, hiện ra, hoàn thiện, tăng lên.

Kiếm thuật, tại cực cảnh ở trong thăng hoa.

Một đường quang minh phảng phất từ thiên ngoại phun bắn tới, chiếu vào này một mảnh hỗn độn trong bóng tối, như thế sáng ngời như thế loá mắt.

Hỗn độn bị bổ ra, giống như là khai thiên tích địa, nhưng kỳ thật cũng không phải khai thiên tích địa, ban đầu hỗn độn tựa như là một cái kén tằm, Lâm Tiêu rút kiếm bổ ra kén tằm, phá kén mà ra, một lần nữa cảm nhận được biển sâu bí cảnh nội thiên địa cùng hết thảy.

Như thế. . . Rõ ràng. . . Trước nay chưa có rõ ràng, bí cảnh vẫn là cái kia một tòa bí cảnh, thiên địa vẫn là cái kia một phiến thiên địa, nhưng không biết vì sao, Lâm Tiêu lại sinh ra cảm giác không giống nhau, thông thấu trong suốt mà rực rỡ, tựa như là một vũng trọc nước bỗng nhiên biến thành trong veo dòng nước như vậy, phát ra từ nội tâm không khỏi nảy sinh rất nhiều cảm động, những cái kia cảm động đầy tràn trái tim.

Ở vào Lâm Tiêu thân thể vùng trời, phá toái Kim Đan sớm đã hoàn toàn tan biến không thấy, thay vào đó là một cái bất quá cao một tấc nho nhỏ đứa bé sừng sững trong đó, rõ ràng là Lâm Tiêu phiên bản thu nhỏ, như như bạch ngọc trơn bóng.

Đây là. . . Võ đạo Nguyên Thần!.