Chương 82:  Du Kinh Lược lật thuyền

Chương 82:  Du Kinh Lược lật thuyền

Thiên Khung nhiều mây, che khuất Liệt Dương, bóng mờ bao phủ đại địa.

Một vệt màu xanh kiếm quang vạch phá tầng mây, nhanh chóng vô song, tùy theo, sau lưng còn có còn lại mấy đạo màu sắc khác nhau ánh sáng bay lượn mà qua, chặt chẽ truy kích.

"Không phải liền là cầm một thanh kiếm à, đến mức giống một đám chó dữ một dạng đối ta theo đuổi không bỏ. . ." Du Kinh Lược một bên hóa thành màu xanh kiếm quang cấp tốc phi độn, một vừa hùng hùng hổ hổ.

"Du Kinh Lược, giao ra Phong Thần kiếm, tha cho ngươi khỏi chết." Sau lưng truy kích một trong mấy người phát ra âm thanh uy hiếp nói.

"Ta bằng bản sự đạt được Phong Thần kiếm, vì sao muốn giao ra." Du Kinh Lược cũng không quay đầu lại đáp lại nói.

Trước đó, mình đã bị khích lệ tức giận phấn đấu tại Đông Nhận quốc Ngũ Thập Lam gia tộc bế quan, dự định bức bách chính mình bế quan thượng hạng lớn lên một quãng thời gian, thực lực không có hết sức tiến bộ rõ ràng tuyệt đối không xuất quan cái chủng loại kia, ai biết, vậy mà từ nội tâm theo linh hồn nảy sinh một cỗ triệu hoán, phảng phất là có đồ vật gì tại triệu hoán chính mình, hấp dẫn chính mình.

Cưỡng ép nhẫn nại tốt một chút thời gian, Du Kinh Lược cuối cùng vẫn là không nhịn được, bởi vì hắn cảm giác được loại kia kêu gọi giống như ngày càng tăng cường, càng ngày càng mãnh liệt, đành phải xuất quan nhích người rời đi, hướng phía đáy lòng cảm ứng mà đi, sau đó tìm được một thanh kiếm.

Một thanh thần kiếm!

Đương nhiên, tìm cái kia một thanh thần kiếm người cũng không phải chỉ có chính mình một cái, chỉ bất quá vận khí của mình tốt nhất, cũng phục dụng Nguyên Thần dịch, đem kiếm nắm bắt tới tay, sau đó mới biết được, cái kia nguyên lai là thời cổ thần đình Phong Thần Quân bội kiếm, không biết vì sao hiện thế, đến mức tại sao lại hấp dẫn chính mình, bởi vì chính mình gián tiếp đạt được Phong Thần Quân truyền thừa.

Mặt khác đạt được Phong Thần Quân truyền thừa người, cũng đồng dạng có thể cảm giác được Phong Thần kiếm kêu gọi, chỉ bất quá đám bọn hắn vận khí so với Du Kinh Lược đến trả là kém chút.

Du Kinh Lược mặc dù đạt được Phong Thần kiếm, nhưng cũng không có cái kia cái thời gian đi thật tốt luyện hóa này kiếm, dù sao Phong Thần kiếm có thể là thần khí, còn không phải bình thường thần khí, mà là tương đối cường đại thần khí.

Thần khí không giống với linh khí đơn giản như vậy, không phải nắm bắt tới tay liền có thể sử dụng, mà là cần luyện hóa, càng là mạnh mẽ thần khí thì càng khó mà luyện hóa.

Cho nên Du Kinh Lược mặc dù đạt được Phong Thần kiếm, nhưng một thân thực lực kỳ thật vẫn là không có cái gì tăng lên.

Khiến cho hắn giao ra Phong Thần kiếm?

Chuyện không thể nào, bằng bản sự (vận khí) lấy được Phong Thần kiếm, đương nhiên là chính mình, chỉ cần đem luyện hóa, Du Kinh Lược có thể khẳng định thực lực của chính mình nhất định sẽ tăng lên dữ dội rất nhiều, thậm chí có hi vọng thấy được võ đạo thần thoại cảnh giới, tại càng trong thời gian ngắn Phá cảnh Nguyên Thần.

Như thế đại cơ duyên, chỗ nào có thể chắp tay nhường ra đi.

Chết cũng không cho!

Đương nhiên, chính mình khẳng định là sẽ không chết, gặp dữ hóa lành biến nguy thành an chính là mình lớn nhất bản sự a.

Trốn

Chỉ muốn tiếp tục trốn hạ đi là được.

"Sư phó a, đều hai năm, ngươi lúc nào thì xuất quan a?" Một bên trốn, Du Kinh Lược còn vừa có nhàn hạ suy nghĩ thất thất bát bát vấn đề.

Sau lưng mấy người điền cuồng truy kích, nhưng trong lúc nhất thời vô pháp đuổi kịp Du Kinh Lược, chỉ có thể một bên lên tiếng uy hiếp một bên như như giòi trong xương đuổi theo.

"Du Kinh Lược, giao ra Phong Thần kiếm, thiếu chủ tha cho ngươi khỏi chết."

"Du Kinh Lược, bây giờ đại thế, thiếu chủ đã định trước gánh chịu Thiên Mệnh, đem Phong Thần kiếm giao cho thiếu chủ, tùy tùng thiếu chủ, ngươi cũng có cơ hội đứng tại thiên hạ này đỉnh phong."

Truy kích mấy người thỉnh thoảng uy hiếp thỉnh thoảng cám dỗ, hắn mục đích đúng là vì theo Du Kinh Lược trong tay cầm tới Phong Thần Quân tùy thân bội kiếm.

Trốn

Du Kinh Lược không ngừng trốn, mấy người không ngừng truy kích, một chọi một, Du Kinh Lược có nắm bắt giết chết bọn hắn bất kỳ một cái nào, nhưng mấy người liên thủ tình huống dưới, đủ để áp chế chính mình.

Phía trước, một chiếc phi thuyền tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt xẹt qua trời cao, vạch ra một đạo sáng chói chói mắt lưu quang, trong nháy mắt dừng lại tại Du Kinh Lược phía trước đem hắn cản lại, ngay sau đó theo phi thuyền bên trên bay ra bốn người, nhanh chóng phân tán ra đem Du Kinh Lược bọc đánh dâng lên, mà phi thuyền bên trên còn đứng lấy một người, một người mặc trường bào màu trắng chắp hai tay sau lưng thoạt nhìn tựa hồ hai ba mươi tuổi người.

Du Kinh Lược lập tức bị vây lại, biến cố quá nhanh, ra ngoài ý định.

Từng đạo khí tức mạnh mẽ, lập tức đem Du Kinh Lược khóa chặt, Du Kinh Lược trong lòng nặng nề.

"Quỳ xuống, trình lên Phong Thần kiếm." Phi thuyền bên trên chắp hai tay sau lưng áo bào trắng thanh niên đôi mắt đạm mạc, như cao cao tại thượng thần linh nhìn chăm chú Du Kinh Lược, không chậm không nhanh nói, thanh âm cũng đồng dạng đạm mạc, ẩn chứa không thể nghi ngờ bá đạo cùng ngạo nghễ.

"Làm gì đâu, có lời gì không thể ngồi xuống tới thật tốt nói nha, làm gì động lớn như vậy chiến trận." Du Kinh Lược đáy mắt lóe lên một vệt nổi nóng, chợt cười đùa nói, một bên lại là cẩn thận cảm ứng đến bốn phía, tìm có khả năng phá vòng vây góc độ cùng thời cơ.

Giao ra Phong Thần kiếm?

Không có khả năng giao, dĩ nhiên, Du Kinh Lược chính mình vô cùng rõ ràng, coi như là chính mình giao ra Phong Thần kiếm đối phương cũng sẽ không bỏ qua chính mình.

Giao cho không giao khác biệt, đơn giản ngay tại ở đối phương có thể hay không thoải mái hơn cầm tới Phong Thần kiếm.

Nhưng Phong Thần kiếm có thể là chính mình đại cơ duyên a.

"Bớt nói nhiều lời, thiếu chủ nhường ngươi giao ra kiếm, vậy liền ngoan ngoãn quỳ xuống trình lên." Bên trong một cái lập tức mở miệng quát lớn, từng đạo khí tức mạnh mẽ đem Du Kinh Lược khóa chặt, hoàn toàn vây khốn, tìm không thấy cái gì thích hợp góc độ cùng thời cơ thoát thân.

"Chẳng lẽ. . . Lần này muốn lật thuyền rồi?" Du Kinh Lược nội tâm có mấy phần đắng chát a.

Chính mình là thuyền nhỏ a, tại trên đại dương bao la sóng mà nha sóng mà sóng, hiện tại, tựa hồ sóng quá mức, tựa hồ muốn lật thuyền.

Đã nói xong gặp dữ hóa lành đâu?

Đã nói xong biến nguy thành an đâu?

Chẳng lẽ muốn mất hiệu lực?

"Cho ngươi mười hơi thời gian cân nhắc." Phi thuyền bên trên áo bào trắng thanh niên lần nữa dùng cao cao tại thượng đạm mạc ngữ khí nói ra, phảng phất là cuối cùng thông điệp.

Mười hơi!

Du Kinh Lược khẽ chau mày, kém chút tức miệng mắng to, đây là muốn đem chính mình ép lên tuyệt lộ a.

Không có biện pháp, chỉ có thể cưỡng ép phá vây.

"Có lời thật tốt nói, Phong Thần kiếm ta có khả năng giao ra, nhưng ngươi nhất định phải cam đoan không lấy bất kỳ thủ đoạn nào tìm ta phiền toái." Du Kinh Lược cười hì hì nói.

"Giao ra Phong Thần kiếm, có thể sống sót." Áo bào trắng thanh niên sắc mặt y nguyên đạm mạc nói.

"Không, ngươi đến thề, dùng Thiên Đạo lập xuống thệ ngôn, chỉ cần ta giao ra Phong Thần kiếm, ngươi liền sẽ không dùng bất kỳ thủ đoạn nào đối phó ta." Du Kinh Lược mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nói ra, hắn đương nhiên là đang trì hoãn thời gian.

"Được một tấc lại muốn tiến một thước." Áo bào trắng thanh niên lập tức nổi giận: "Giết hắn."

Dùng Thiên Đạo lập xuống thệ ngôn, đó là mười phần ứng nghiệm, nếu có chút nào vi phạm, hậu quả sẽ mười phần nghiêm trọng.

"Vâng." Mọi người khí thế dồn dập tập trung vào Du Kinh Lược, liền muốn nổi lên.

"Chờ một chút, ta giao ra kiếm." Du Kinh Lược tựa hồ hoảng sợ hét lớn, thanh âm hạ xuống đồng thời, lập tức một tay ném ra ngoài, một vệt kiếm quang phá không bay vụt hướng mấy chục mét bên ngoài phi thuyền bên trên áo bào trắng thanh niên.

Áo bào trắng thanh niên đôi mắt tinh mang lóe lên, lập tức đưa tay chộp một cái, bắt lấy một màn kia kiếm quang, cùng lúc đó, Du Kinh Lược rút kiếm ra khỏi vỏ, một thân mạnh mẽ tu vi triệt để bùng nổ, hủy diệt Kiếm Vực cùng sát lục lĩnh vực cùng nhau bùng nổ, hóa thành cực hạn mạnh mẽ nhất kiếm, lập tức hoành không trảm ra.

Một kiếm chi uy kinh thiên địa, lực lượng kinh khủng ngưng tụ ở trong đó, dù cho hai loại đạo chi lĩnh vực chẳng qua là đơn giản tương dung, uy lực cũng mười phần mạnh mẽ, trực tiếp đem một người xỏ xuyên qua, thế như chẻ tre không dừng lại chút nào, lập tức phá vây.

"Giết." Áo bào trắng thanh niên bắt lấy kia kiếm quang xem xét, phát hiện chẳng qua là một ngụm linh khí cấp trường kiếm, ý thức được mình bị quăng, lập tức nổi giận đến cực điểm, sát cơ tuôn ra.

Áo bào trắng tay của thanh niên hạ dồn dập ra tay chặn đường, truy kích, từng đạo đáng sợ khí tức tràn ngập, lôi đình hoành không, Cụ Phong gào thét, liệt hỏa hừng hực.

Mắt thấy Du Kinh Lược liền muốn phá vây rời đi, áo bào trắng thanh niên hừ lạnh một tiếng, kiếm chỉ khép lại trong nháy mắt dẫn dắt bội kiếm bên hông nháy mắt tuốt ra khỏi vỏ, mang theo một hồi mạnh mẽ đến cực điểm gió lốc gào thét mà ra, phảng phất đem Thiên Khung đánh nát đánh phía Du Kinh Lược.

Nhanh

Một kiếm này không chỉ có là nhanh, uy lực cũng vô cùng mạnh mẽ, trong nháy mắt đánh phía Du Kinh Lược, khí tức kinh khủng gọi Du Kinh Lược sắc mặt kịch biến, không thể không quay người chống cự, nếu không sẽ bị một kiếm này trực tiếp công kích.

Nhưng, quay người chống cự nháy mắt, lực lượng đáng sợ oanh kích mà tới, bẻ gãy nghiền nát, Du Kinh Lược kiếm quang bị đánh tan, cứ việc chống lại một kiếm kia, thân thể nhưng cũng tại nháy mắt nhỏ bé không thể nhận ra một chầu, lập tức bị những người còn lại truy kích bên trên, lần nữa lâm vào trong vòng vây.

Không có chút nào do dự, cũng không cho Du Kinh Lược bất cứ cơ hội nào, từng cái cường giả dồn dập ra tay, không ngừng công kích Du Kinh Lược, muốn đem Du Kinh Lược đánh giết ở đây.

Du Kinh Lược không nói một lời, đem một thân lực lượng thôi phát đến cực hạn, đem một thân kiếm thuật thi triển đến cực hạn, liều mạng chống cự, phản kích.

"Cho dù chết, ta cũng muốn kéo một cái đệm lưng." Du Kinh Lược âm thầm quyết tâm, hắn cảm giác mình chưa bao giờ qua loại thời điểm này, như thế quả quyết thời điểm.

Cho dù chết cũng muốn kéo một cái đệm lưng, kéo một cái không lời không lỗ, kéo hai cái kiếm lời, kéo ba cái kiếm càng nhiều.

Tốt nhất là toàn bộ giết chết, cho mình chôn cùng, cũng dám ngấp nghé ta Du đại gia thần khí.

Kiếm trở vào bao, áo bào trắng thanh niên lạnh lùng nhìn chằm chằm như khốn thú Du Kinh Lược, sắc mặt đạm mạc, cao cao tại thượng, phảng phất thẩm phán hết thảy giống như.

Thực lực của đối phương hoàn toàn chính xác không yếu, đủ để cùng mình một trận chiến, thủ hạ của mình bất kỳ một cái nào đều không phải là hắn đối thủ, nhưng nhiều người như vậy hợp lại, đủ để đem hắn trấn áp thậm chí đánh giết.

Không quan trọng một cái không có lai lịch gì người, không có tư cách để cho mình tự mình ra tay đối phó hắn, mới vừa một kiếm kia đều chỉ là vì phòng ngừa đối phương chạy trốn thôi.

Một tia chớp oanh kích, trong nháy mắt đánh trúng Du Kinh Lược phần lưng, áo bào phá toái, Du Kinh Lược phần lưng cháy đen một mảnh, máu tươi không chịu được phun ra, phun ra máu tươi đều mang từng sợi điện quang.

Một đạo hỏa diễm oanh kích, như Vẫn Tinh Thiên rơi, lần nữa đánh vào Du Kinh Lược trên thân, thương thế tăng lên.

"Xong đời. . ." Du Kinh Lược tâm đều lạnh.

Lần này, chẳng lẽ không có cách nào biến nguy thành an sao?

Sư phó, ngài coi trọng nhất đệ tử giỏi phải bỏ mạng.

Chân Lý Tử, ngươi yêu mến nhất nam nhân phải chết, không có cách nào trở về gặp ngươi.

Đáng tiếc, sư phó nói rất đúng, không thể quá sóng, hẳn là thật tốt tu luyện  chờ có đủ thực lực mới ra ngoài sóng.

Thế nhưng lần này a, thật không phải mình muốn ra tới sóng, mà là bị Phong Thần kiếm hấp dẫn ra tới, nếu không mình đặt quyết tâm phải thật tốt bế quan tu luyện một lần, tận khả năng tăng cao thực lực.

Hiện tại nói cái gì đều vô dụng, hối hận cũng không có cái gì thật hối hận.

Ta Du Kinh Lược này cả đời a, kỳ ngộ cũng là đủ nhiều rồi, không có gì tốt tiếc nuối, thật muốn nói nếu như mà có, cái kia chính là không thể tái kiến sư phó tiếp nhận sư phó chỉ bảo, không thể lại trở về thấy Chân Lý Tử.

Nếu như có thể còn sống, sau khi trở về, nhất định phải cùng Chân Lý Tử thành thân..