Chương 83: Sư phụ của ta là võ đạo thần thoại

Chương 83: Sư phụ của ta là võ đạo thần thoại

Một bóng người phảng phất trúng tên chim chóc, nhanh chóng hướng phía phía dưới rơi xuống, Du Kinh Lược mặt mũi tràn đầy đắng chát a.

Đáng tiếc, sư phó cho ba giọt Nguyên Thần dịch đều tiêu hao hết, nếu như còn có một giọt, cái kia ngược lại là có hi vọng thoát thân.

Lôi đình, liệt hỏa, Bạo Phong, từng đạo đáng sợ đến cực điểm công kích ẩn chứa vô cùng uy thế theo vùng trời từng cái hướng đi đánh rơi, bẻ gãy nghiền nát đánh nát hết thảy, không lưu tình chút nào đánh phía Du Kinh Lược.

Du Kinh Lược mong muốn tránh né, lại hữu tâm vô lực.

Không nghĩ tới a, sóng hai mươi mấy năm chính mình, lần lượt gặp dữ hóa lành biến nguy thành an, lần này lại là muốn ngỏm tại đây, này một cắm liền là vạn kiếp bất phục, lại không có tiếp tục sóng cơ hội.

"Vừa xuất quan liền thấy ngươi chật vật như thế, vi sư hết sức đau lòng a." Một đạo đã lâu thanh âm mang theo vài phần trêu tức cùng trêu chọc truyền vào Du Kinh Lược trong tai, Du Kinh Lược lập tức giật mình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, còn mang theo vài phần khó nói lên lời mừng rỡ.

Cái kia mấy đạo mang theo uy lực đáng sợ dồn dập đánh phía Du Kinh Lược muốn đem hắn đưa vào chỗ chết công kích dồn dập dừng lại, ngưng kết ở trong hư không  liên đới lấy phi thuyền bên trên áo bào trắng thanh niên cùng hắn mấy tên thủ hạ, cũng không cách nào động đậy một chút.

Ngưng kết!

Vùng không gian này trực tiếp bị đọng lại, duy chỉ có Du Kinh Lược không bị ảnh hưởng, có thể di động.

"Sư phó." Du Kinh Lược lập tức phản ứng lại cấp tốc điều chỉnh xong, vội vàng kinh hỉ kêu gọi nói, đôi mắt thật nhanh quét qua bốn phía, lại không nhìn thấy sư phó ở nơi nào.

"Cực vị Võ Thánh, chân nguyên cường độ vẫn được, xem ra không có lười biếng." Quen thuộc thanh âm lại một lần vang lên, truyền vào Du Kinh Lược trong tai, ngay sau đó một đạo thân ảnh phảng phất nổi lên mặt nước giống như theo hư không bên trong lộ ra hiện ra, theo hư ảo trở nên rõ ràng.

Một thân trường bào màu trắng ngọc, tóc đen bay lên, mặt như bạch ngọc, mắt mắt sáng như sao, hơi nhếch khóe môi lên lên, mang theo một vệt nụ cười như có như không, trên thân tựa hồ cũng tràn ngập một tầng Ngọc trắng Thần Huy, như thánh như là thần buông xuống trần thế, bên hông treo Ngọc trường kiếm màu trắng cùng đồng dạng Ngọc hồ lô màu trắng, sáng bóng nước nhuận.

"Sư phó, đồ nhi kém chút không gặp được ngươi a. . ." Kinh hỉ vạn phần, kích động không thôi Du Kinh Lược lập tức hô to không thôi.

"Ngươi là làm chuyện gì, chọc đến bọn hắn truy sát ngươi?" Lâm Tiêu nhìn xem chính mình cái này vẫn như cũ sắt ngu ngơ đại đệ tử, không khỏi cười hỏi ý, không để ý chút nào xung quanh cái kia phảng phất bị giam cầm đến không cách nào động đậy một chút người.

"Sư phó, ta nhưng không có trêu chọc bọn hắn." Du Kinh Lược cảm giác hết sức ủy khuất a, một thanh chua xót nước mắt hướng trong bụng dùng sức chảy: "Chẳng qua là bọn hắn ngấp nghé thần kiếm của ta."

"Cái gì thần kiếm?" Lâm Tiêu kinh ngạc.

"Liền là nó." Du Kinh Lược không chút do dự lấy ra Phong Thần kiếm đưa cho Lâm Tiêu, tại chính mình sư phó trước mặt, hắn không có chút nào che lấp, ẩn giấu: "Đây là thời cổ thần đình Phong Thần Quân bội kiếm, bị ta chiếm được về sau, vẫn đứng trước đủ loại truy sát."

"Phong Thần Quân thần kiếm. . ." Lâm Tiêu tiếp nhận cái kia kiếm, này kiếm toàn thân là màu xanh, màu sắc cùng mình Thanh Minh thần không kiếm có chút tương tự, nhưng cũng khác biệt, ngoại hình bên trên đương nhiên cũng là có khác nhau, nhưng không thể phủ nhận, đây là một thanh bất luận ngoại hình vẫn là màu sắc đều mười phần đẹp đẽ như tác phẩm nghệ thuật kiếm, Lâm Tiêu có khả năng cảm giác được rõ ràng trong đó ẩn chứa lực lượng, sức mạnh hết sức mạnh, đó là võ đạo thần thoại cấp độ lực lượng, không phải linh khí có thể so bì: "Này kiếm không sai, ngươi như luyện hóa nắm giữ, có lẽ có nhìn Phá cảnh Nguyên Thần."

"Hắc hắc. . ." Du Kinh Lược cười đắc ý, mặc dù tuổi của mình cùng sư phó cũng bất quá chênh lệch hai ba tuổi, nhưng luôn có một loại sư phó là đại nhân chính mình là tiểu hài tử cảm giác: "Sư

Phó, này kiếm đối ngươi có ích đi."

"Có chút dùng." Lâm Tiêu gật gật đầu: "Kiếm trước cho ta mượn nghiên cứu một quãng thời gian."

"Không có việc gì, sư phó muốn dùng thì lấy đi dùng." Du Kinh Lược mảy may không đau lòng, người khác mong muốn, trăm phương ngàn kế truy kích, đủ loại uy bức lợi dụ Du Kinh Lược giao ra Phong Thần kiếm, Du Kinh Lược chết sống không chịu, không ngừng trốn chạy, nhưng bây giờ, sư phó có ích, sư phó phải dùng, cái kia thì lấy đi dùng.

"Ta chẳng qua là muốn nghiên cứu một chút này kiếm huyền bí là được, thời gian sẽ không quá dài." Lâm Tiêu khẽ cười nói.

Đệ tử có này phân tâm ý, hết sức vui mừng  bất quá, Lâm Tiêu cũng không phải tùy tiện nói một chút, đích thật là muốn nghiên cứu một chút này kiếm huyền bí.

Linh khí cùng thần khí cuối cùng không giống nhau, tồn tại bản chất khác nhau.

Chính mình dùng hỗn độn luyện vật pháp có khả năng tuỳ tiện luyện chế ra linh khí, thậm chí hiện tại cũng có thể tuỳ tiện luyện chế ra bán thần khí, nhưng vẫn là không cách nào luyện chế ra chân chính thần khí.

Tỉ như hiện tại bên hông mình Ngọc Kình kiếm, chính là bán thần khí, nhưng Lâm Tiêu lại có nắm bắt, này kiếm cường độ độ cứng chờ từng cái phương diện sẽ không kém hơn một chút linh khí, nhưng chính là không có thành là chân chính thần khí, tóm lại là kém chút gì.

Đến mức đến cùng kém chút gì, Lâm Tiêu cũng không biết, bởi vì không có được chứng kiến chân chính thần khí, hiện tại, cuối cùng chính mắt thấy, còn lấy được tay  có thể nghiên cứu cẩn thận một phiên, nghiên cứu huyền bí trong đó mới có thể đủ biết được đến cùng thiếu khuyết cái gì, một khi nắm giữ, bản mệnh thần kiếm liền có thể thuế biến tấn thăng làm thần khí, Ngọc Kình kiếm có khả năng luyện chế lại một lần tấn thăng làm thần khí, như thế, tự nhiên là không cần cùng đệ tử của mình tranh đoạt Phong Thần kiếm.

Phong Thần kiếm là Phong Thần Quân bội kiếm, chính mình sớm đã bỏ đi Phong Thần Quân truyền thừa, cũng đem giao cho ngu ngơ đại đệ tử Du Kinh Lược, này kiếm, bị Du Kinh Lược đạt được liền là duyên phận, đã định trước Du Kinh Lược là phải thừa kế Phong Thần Quân truyền thừa.

Về phần mình sao, có con đường của mình muốn đi, không cần được an bài.

"Đi thôi, đi tìm ngươi sư đệ." Lâm Tiêu thu hồi Phong Thần kiếm nói với Du Kinh Lược.

"Sư phó, vậy bọn hắn. . ." Du Kinh Lược nhìn về phía phảng phất bị giam cầm ở trong hư không những người kia, lời còn chưa nói hết liền thấy lần lượt từng bóng người sụp đổ, trực tiếp hóa thành hư vô, giống như là bị nước trôi xoạt qua ngu ngốc, vừa giống như là bị gió lớn thổi qua khói mù, bỗng nhiên tiêu tán.

Ngay sau đó, phi thuyền bên trên áo bào trắng thanh niên trên thân lại xuất hiện một vệt hào quang, quang mang kia đem hắn bao trùm lên đến, một mực đem hắn bảo vệ được, chống cự cái kia một cỗ vô hình lực lượng, bao trùm quanh thân ánh sáng đợt động không ngừng, nhưng vẫn là tại cái kia một cỗ lực lượng vô hình quét ngang phía dưới bị tán loạn.

Áo bào trắng thanh niên trong đôi mắt che kín hoảng sợ, cảm giác được tử vong tới gần, trực tiếp đem hắn bao phủ lại, này một cỗ lực lượng không thể chống cự, cùng lực lượng của hắn so sánh hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, khoảng cách quá lớn quá lớn, lớn đến không thể chống cự mức độ, to đến để cho người ta tuyệt vọng, triệt để tuyệt vọng, tuyệt vọng đến triệt để.

Cùng lúc đó, tại cái kia áo bào trắng thanh niên trên thân, một hồi hào quang tràn ngập, tạm thời chống lại cái kia một cỗ lực lượng vô hình phá hủy, ngưng tụ thành một đạo hư ảo thân ảnh mơ hồ.

"Ta là phong Nguyên Tông Tông chủ, không biết là vị nào đạo hữu ra tay, còn mời xem ở bản tông trên mặt mũi buông tha đồ nhi ta." Hư ảo thân ảnh mơ hồ chống lại Lâm Tiêu cái kia một cỗ lực lượng vô hình bừa bãi tàn phá, đồng thời truyền ra thanh âm, mang theo một loại nào đó khó nói lên lời uy thế.

"Sư phó cứu ta." Áo bào trắng thanh niên tại hư ảo thân ảnh mơ hồ bao trùm phía dưới khôi phục năng lực hành động, vội vàng kêu cứu.

Lâm Tiêu lại là mảy may đều không có trả lời, hoặc là nói Lâm Tiêu đáp lại hết sức đơn giản cũng mười phần trực tiếp, cái kia chính là tăng cường cái kia một cỗ lực lượng, trực tiếp dùng vô cùng

Bá đạo tư thái bẻ gãy nghiền nát.

"Bản tông tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi. . ." Áo bào trắng thanh niên trên người hư ảo thân ảnh mơ hồ giận dữ phát ra uy hiếp, tại Lâm Tiêu tăng cường cái kia một cỗ lực lượng đáng sợ phía dưới, vô pháp có chút chống cự bị hủy diệt, ngay sau đó, áo bào trắng thanh niên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ tại cái kia một cỗ lực lượng mạnh mẽ phía dưới bị phá hủy.

"Sư phó. . . Vừa rồi cái kia là võ đạo thần thoại đi. . ." Du Kinh Lược nhìn xem liên tục truy sát chính mình rất nhiều lần thời gian thật dài người như thế biến thành tro bụi, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, không tự chủ được trợn to con mắt, nuốt xuống một thoáng nước miếng, thận trọng hỏi ý.

"Ừm, một tôn võ đạo thần thoại ý thức hình chiếu." Lâm Tiêu gật gật đầu đáp lại.

"Vậy hắn. . ." Du Kinh Lược đầu óc có chút mộng, có chút kêu loạn cảm giác, một hồi lâu mới tiếp tục mở miệng: "Cái kia sư phó tu vi của ngươi. . ."

"Đột phá." Lâm Tiêu khẽ mỉm cười đáp lại nói.

Đột phá. . . Đột phá. . .

Du Kinh Lược trong đầu kêu loạn một mảnh, giống như máy trộn bê tông giống như liên tục khuấy đều, như là một đoàn tương hồ như vậy, đồng thời lại phát ra từ nội tâm thấy rung động, kinh ngạc, xúc động, tự hào.

Sư phụ của ta là võ đạo thần thoại!

Sư phụ của ta là võ đạo thần thoại!

Này chẳng phải mang ý nghĩa chính mình cũng có lớn chỗ dựa, bây giờ này loại thời đại, không có võ đạo cấp độ thần thoại thực lực, rất khó dùng hoành hành thiên hạ a.

Võ đạo Thánh Giả quét ngang thiên hạ thời đại, sớm đã trở thành quá khứ thức.

"Ừm." Lâm Tiêu không có nói rõ, lại là đơn giản gật đầu làm ra đáp lại.

Võ đạo thần thoại!

Không sai, mình đã Phá cảnh Nguyên Thần, thành tựu võ đạo thần thoại, cũng chính bởi vì thành công đột phá trở thành võ đạo thần thoại, mới vừa xuất quan, bằng không này sẽ trả tại biển sâu bí cảnh bên trong bế quan không ra, mãi đến đột phá mới được.

Đột phá đã đột phá, võ đạo thần thoại liền võ đạo thần thoại  tương đương với chính mình chân chính có ở đây phương đại thế sống yên phận tiền vốn, có đủ thực lực có thể hoành hành thiên hạ, nhưng, cũng không có có gì đáng tự hào.

Võ đạo thần thoại, liền phải như vậy.

Du Kinh Lược đầu óc cuối cùng khôi phục một chút thư thái, sau đó nhớ tới, giống như sư phó tuổi tác cũng không phải rất lớn đi, nhiều lắm là cũng là lớn hơn mình cái hai tuổi khoảng chừng.

Nói cách khác, năm nay sư phó tuổi tác vẫn chưa tới ba mươi tuổi, hẳn là hai mươi tám hoặc là hai mươi chín tuổi khoảng chừng tuổi tác.

Không đủ ba mươi tuổi võ đạo thần thoại?

Du Kinh Lược mặc dù khờ chút, mặc dù ưa thích bốn phía sóng (tìm đường chết) nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn không có đầu óc, tương phản, hai năm này xuống tới cũng là đối con đường tu luyện hiểu rõ càng thêm đi sâu, nắm giữ càng nhiều tin tức hơn, bởi vậy cũng biết, giống như bây giờ thiên hạ này, cũng không có như sư phó như vậy tuổi trẻ võ đạo thần thoại a.

Không đủ ba mươi tuổi?

Chính mình hiểu biết đến những cái kia võ đạo thần thoại, cùng như thế tuổi trẻ sư phó bắt đầu so sánh, cả đám đều có thể xem như Lão đầu tử đi.

Nếu như bọn hắn biết sư phó không đủ ba mươi tuổi liền đột phá trở thành võ đạo thần thoại, không biết sẽ là dạng gì tâm tình?

Nhất định sẽ rất đặc sắc a?

Du Kinh Lược trong đầu chuyển rối loạn suy nghĩ, đến cuối cùng liền chính hắn cũng không rõ ràng đến cùng đang suy nghĩ gì, nói tóm lại liền là cười ngây ngô, dùng sức cười ngây ngô.

Sư phụ ta là võ đạo thần thoại, ta có thể không vui sao?.