Chương 84: Sư huynh tới cũng

Chương 84: Sư huynh tới cũng

Lôi châu, có một cái sơn cốc tên Lôi Âm, Lôi Âm trong cốc, thường xuyên sẽ có Lôi Âm tiếng vọng, vì vậy mà gọi tên.

Dĩ vãng Lôi Âm cốc ít ai lui tới, nhưng bây giờ Lôi Âm cốc lại trở thành một cái tông môn trụ sở, này tông môn tên là phong Nguyên Tông.

Phong Nguyên Tông theo phong nguyên bí cảnh hiện thế mà buông xuống, trực tiếp chiếm cứ Lôi Âm cốc vì sơn môn trụ sở, dùng cái này cắm rễ phát triển, chính là Lôi châu bên trong mấy lớn bá chủ cấp đỉnh tiêm thế lực một trong.

Giờ này khắc này, phong Nguyên Tông bên trong, Tông chủ Phong Kỳ nổi giận, một thân đáng sợ khí tức lao ra đại điện, phóng tới Thiên Khung, quấy phong vân cuồn cuộn, phát ra kinh người đến cực điểm thanh thế cùng gào thét.

Đáng sợ sát cơ tại Phong Kỳ cái kia thân thể khôi ngô bên trong bắn ra, như núi lửa tích súc ngàn năm vạn năm lâu, muốn đem không ngừng tích súc chồng chất đến cực hạn uy lực kinh khủng bộc phát ra.

Chết

Đệ tử của mình lại bị giết chết, hơn nữa, còn là tại ý thức của hắn hình chiếu xuất hiện tình huống dưới, đối phương lại là một chút mặt mũi đều không cho mình, trực tiếp đem ý thức của mình hình chiếu đánh tan, đem đệ tử đánh giết.

Không thể tha thứ!

Đây rõ ràng liền là đang gây hấn với phong Nguyên Tông, khiêu khích hắn người tông chủ này.

"Người tới." Phong Kỳ dần dần thu nạp một thân tức giận cùng sát cơ sau quát, rất nhanh liền có người tiến vào trong đại điện bái phục: "Phong Minh bị giết, giết hắn người chính là cái này người, tìm ra."

Theo phất tay, một đạo hư ảo thân ảnh hiện lên ở bên trong đại điện, không gọi được đặc biệt rõ ràng, nhưng cơ bản có thể nhận ra đó chính là Lâm Tiêu.

. . .

"Sư phó, vừa rồi chết đi người kia là phong Nguyên Tông Tông chủ đệ tử, mà phong Nguyên Tông là Lôi châu thế lực cấp độ bá chủ một trong, nghe nói phong Nguyên Tông Tông chủ chính là một tôn võ đạo thần thoại." Du Kinh Lược nói với Lâm Tiêu.

"Không sao." Lâm Tiêu đáp lại nói, cái gì võ đạo thần thoại, cái gì thế lực cấp độ bá chủ, chưa từng đột phá trước đó, chính mình liền đã giết được võ đạo cấp độ thần thoại cường giả, thậm chí hố chết mấy cái, hợp lại chém giết ba cái, đơn độc chém giết một cái.

Cứ việc lúc ấy là có mượn nhờ ngoại lực, bất quá giết liền là giết, vậy cũng là sự thật.

Về phần hiện tại, mình đã Phá cảnh, thành công theo Kim Đan cảnh đột phá đến Nguyên Thần cảnh, mặc dù xem như đê giai Nguyên Thần cảnh tu vi, nhưng này một thân thần lực lại hết sức mạnh mẽ, so với trước dùng Nguyên Thần dịch chuyển hóa ra thần lực còn muốn thuần túy còn muốn cường hoành hơn mấy lần không chỉ, như trước đó cái chủng loại kia Quỷ Thần Vệ, Lâm Tiêu đều có nắm bắt nhất kiếm tru diệt.

Thực lực như vậy, không nói cái gì hoành hành Nguyên Thần cảnh, tối thiểu tại Nguyên Thần cảnh cấp độ không phải người yếu gì đi.

Thực lực cường đại liền là tự tin bảo đảm, Lâm Tiêu hiện tại liền có dạng này bảo đảm, đã như vậy, cần gì phải đi cố kỵ mặt khác.

Cái gì võ đạo thần thoại cái gì thế lực cấp độ bá chủ, thì tính sao?

Cùng lắm thì chiến một trận, thắng bại như thế nào, còn phải xem thực lực xem thủ đoạn.

Ta Lâm mỗ người liền là như thế kiên cường.

"Sư phó, sư đệ tại Bàn Long huyền tựa hồ phát triển được không sai, ta một năm trước có vụng trộm đi tìm hắn, bất quá về sau thường xuyên bởi vì Phong Thần kiếm bị đuổi giết, không thể liên luỵ sư đệ, không tiếp tục đã tới, cũng không dám cùng sư đệ liên lạc." Du Kinh Lược nói với Lâm Tiêu.

Mới Long Bang đích thật là phát triển được không sai, nhưng cùng những cái kia thế lực cấp độ bá chủ so sánh, nhưng vẫn là có chênh lệch cực lớn, ít nhất không có võ đạo cấp độ thần thoại cường giả tọa trấn, điểm này liền hoàn toàn không bằng những cái kia thế lực cấp độ bá chủ.

Bây giờ thiên hạ này, thế lực cấp độ bá chủ bên trong chắc chắn có võ đạo cấp độ thần thoại cường giả, ít nhất sẽ có một tôn, không có võ đạo cấp độ thần thoại cường giả trấn giữ thế lực, coi như là trong đó Võ Thánh lại nhiều lợi hại hơn nữa, cái kia cũng không cách nào xếp vào bá chủ cấp.

Bá chủ bá chủ, cái gì là bá chủ?

Cái gọi là bá chủ, liền là có chân chính tư cách xưng bá một phương, không có võ đạo cấp độ thần thoại cường giả tọa trấn, như thế nào xưng bá một phương?

Du Kinh Lược cùng Tân Chính đều không có để lộ ra thân phận của mình cùng lai lịch, bởi vậy không có những người khác biết được bọn hắn là Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử, hai người vẫn là sư huynh đệ, bằng không trước đó truy sát Du Kinh Lược lúc rất có thể sẽ ảnh hưởng đến Tân Chính.

Bất quá bây giờ không sợ, sư phó xuất quan, còn đột phá, chính là võ đạo thần thoại, Tiểu Thần Tiêu Sơn mở lại sơn môn, vậy cũng có thể coi là thiên hạ này thế lực cấp độ bá chủ một trong, cái này là dựa vào núi, có lớn chỗ dựa tại, sợ cái gì.

Giờ khắc này, Du Kinh Lược ngẩng đầu ưỡn ngực, cảm giác mình lại có sóng vốn liếng.

Tân Chính là Long bang bang chủ, hai năm qua đi, Long Bang vẫn là cố thủ tại Bàn Long huyền bên trong, trong thời gian hai năm, thiên địa biến thiên việc đời dồn dập, biến hóa không thể bảo là không nhỏ, thậm chí là rất lớn, nhưng Long Bang vẫn là không có đối ngoại khuếch trương.

Một cái là thực lực không đủ, hiện tại này loại thời đại, vẻn vẹn chỉ có ba vị Võ Thánh Long Bang nghiêm ngặt trên ý nghĩa, chỉ có thể coi là Tam lưu thế lực, mà không có Võ Thánh trấn giữ thế lực chỉ có thể coi là bất nhập lưu.

Từng có lúc a, có Võ Đạo tông sư trấn giữ thế lực liền có thể được xưng tụng là thiên hạ nhất lưu thế lực, hiện tại mới mấy năm trôi qua, tính toán đâu ra đấy cũng không đến mười năm đi, biến hóa lại to lớn như thế, Võ Đạo tông sư thế lực đều theo thiên hạ nhất lưu không ngừng lui lại, thối lui đến bất nhập lưu cấp độ.

Bây giờ, thiên địa nguyên khí nồng đậm, thiên địa chi đạo cũng biến thành rõ ràng, tu luyện tới Võ Đạo tông sư cảnh giới không còn là chuyện khó khăn gì, hai mươi mấy tuổi Võ Đạo tông sư chỗ nào cũng có, thậm chí còn xuất hiện không ít hai mươi mấy tuổi võ đạo Thánh Giả, hoàn toàn không phải dĩ vãng có thể so sánh được, có một loại quay về cổ thời đại võ đạo thịnh thế tư thế.

Mang theo ngu ngơ đại đệ tử Du Kinh Lược, Lâm Tiêu tiến vào Dương Châu ranh giới, thẳng đến Bàn Long huyền.

Hôm nay thiên hạ đại thế như thế nào, Lâm Tiêu tại xuất quan lúc liền đã trước tìm Thiên Hạ lâu làm một phen hiểu, không hề nghi ngờ, thông quá thiên hạ lâu tới hiểu khẳng định so với chính mình các nơi tìm hiểu muốn tới cũng nhanh tới được hoàn chỉnh, dù sao Thiên Hạ lâu một mực dùng một loại bàng quan tư thái quan sát đến thiên hạ, nắm giữ lấy thiên hạ hết thảy biến hóa tin tức, lại lại chưa bao giờ nhúng tay can thiệp.

Lâm Tiêu thân vì thiên hạ lâu ngoại lâu trưởng lão, tự nhiên là có quyền lợi theo Thiên Hạ lâu đạt được một chút tin tức.

Lâm Tiêu tốc độ cực nhanh, coi như là mang theo Du Kinh Lược, đó cũng là cực nhanh, bởi vì có hay không mang theo Du Kinh Lược đối Lâm Tiêu không có ảnh hưởng chút nào.

"Sư phó, giao cho ta tới." Đến Bàn Long huyền bên trong, tìm tới Tân Chính nơi ở, Lâm Tiêu khẽ chau mày, Du Kinh Lược thì là nhịn không được mở miệng nói ra, ngữ khí ở trong có mấy phần lãnh ý.

. . .

"Tân bang chủ, cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ta muốn lấy Tân bang chủ trí tuệ, hẳn là thuộc về tuấn kiệt đi." Như vịt đực cuống họng bén nhọn thanh âm khàn khàn mang theo khó nói lên lời đắc ý.

Tân sắc mặt nghiêm chỉnh lạnh lùng đôi mắt đạm mạc, ẩn chứa như như kiếm phong hàn mang nhìn chăm chú người đối diện, một cỗ tức giận tại nội tâm bừng bừng phấn chấn, ở phía sau hắn, đứng đấy Tân Khắc Minh cùng Dương Đồng hai người, ngoài ra, còn có một đám bang chúng, Võ Đạo tông sư cấp bang chúng.

"Tân bang chủ, thần phục với cường giả cũng không là cái gì chuyện mất mặt, tương phản, thần phục với cường giả mới thật sự là có trí tuệ người chuyện nên làm." Vịt đực cuống họng tiếp tục phát ra âm thanh nói ra, ngữ khí ở trong thủy chung một loại dương dương đắc ý mùi vị.

Hắn là phụng mệnh đến đây chiếu an Long Bang, mặc dù Long Bang võ đạo Thánh Giả chỉ có ba cái, nhưng Võ Đạo tông sư có thể là có mấy trăm nhiều a, số lượng này có thể là không ít, so với mặt khác đồng dạng Tam lưu thế lực đều mạnh hơn ra gấp mười lần.

Tam lưu thế lực nội tình tương đối bình thường, một hai cái Võ Thánh tọa trấn, nhiều cũng chính là ba bốn Võ Thánh, nhưng này rất ít gặp, mà trong đó Võ Đạo tông sư cũng sẽ không quá nhiều, có mới mười cái, có cũng chính là ba bốn mươi cái, nhưng Long Bang cái này Tam lưu thế lực lại là có ba cái Võ Thánh tọa trấn, trong đó Long bang bang chủ càng là nổi danh thế hệ trẻ tuổi thiên tài, bây giờ tại thiên hạ thánh trên bảng danh liệt mười vị trí đầu.

Không hề nghi ngờ, Long Bang là một cái hết sức kỳ lạ thế lực, có mấy trăm Võ Đạo tông sư, dạng này số lượng, đủ để so sánh nhất lưu thế lực, tiếp cận với một chút thế lực cấp độ bá chủ, hết lần này tới lần khác võ đạo Thánh Giả cũng chỉ có ba vị, tại rất nhiều thế lực trong mắt không thể nghi ngờ liền là bánh trái thơm ngon lớn nhất khối.

Mà lại cũng là có thể điều tra ra được, này Long Bang đời trước, chính là thiên hạ đệ nhất đại bang cái kia Long Bang, dĩ nhiên, bây giờ dạng này đại thế, coi như là ban đầu Long Bang cũng không có tư cách lại xưng là thiên hạ đệ nhất đại bang, dù sao không có võ đạo thần thoại tọa trấn, nhiều nhất chỉ có thể coi là Nhị lưu thậm chí nhất lưu thế lực thôi.

Nếu là có thể đem Long Bang thu phục, không thể nghi ngờ có thể cực lớn lớn mạnh tự thân thế lực.

Ba vị Võ Thánh, mấy trăm Võ Tông, muốn bồi dưỡng lời, cũng phải tốn hao không ít thời gian cùng tài nguyên, trực tiếp đã thu phục được, vậy thì đồng nghĩa với tiết kiệm tốt nhiều thời gian cùng tài nguyên.

"Gâu thuận, ngươi muốn làm chó, đó là quyền lợi của ngươi, ta Long Bang không có khả năng." Tân Chính không chút do dự nói ra, ngữ khí lạnh lùng đến cực điểm.

"Tân Chính, đừng không biết điều, làm chó, đó cũng là phân cho ai làm, ngươi cho rằng ai cũng có thể cho Tuấn thiếu làm chó sao? Không có bản lãnh, đây chính là không có chút nào xứng." Vịt đực cuống họng không cho là nhục, ngược lại có loại dùng chi làm vinh dáng vẻ.

"Lăn." Tân Chính phun ra một chữ, như bôn lôi nổ vang.

"Tân Chính, ngươi hôm nay không thần phục cũng phải thần phục, bằng không, Long Bang nhất định diệt." Vịt đực cuống họng tức đến nổ phổi quát: "Dương Quang, bắt lấy hắn."

"Nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì, sớm nên làm như vậy." Một đạo thanh âm lười biếng vang lên, một cái khiêng đại đao tóc ngắn nam tử giẫm lên cà lơ phất phơ bộ pháp đi ra, hướng đi Tân Chính: "Tân bang chủ, ngươi tại thiên hạ thánh bảng danh liệt Đệ Cửu, ta đây, trên bảng bài danh cũng không cao, cho nên, ta không sẽ cùng ngươi đơn đấu."

Tiếng nói vừa ra, từng đạo khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ, phóng lên tận trời, gạt bỏ phong vân, có khí tức nóng bỏng, có khí tức cuồng bạo, có khí tức băng hàn, mỗi một đạo khí tức đều mười phần mạnh mẽ, toàn bộ siêu việt Võ Đạo tông sư cảnh, đi đến võ đạo Thánh Giả cảnh.

Tân sắc mặt nghiêm chỉnh hơi đổi, đôi mắt ngưng trọng lên.

Mười tám đạo võ đạo Thánh Giả khí tức hoành ép tới, mà chính mình một phương này, võ đạo Thánh Giả cũng mới ba cái mà thôi, còn lại đều là Võ Đạo tông sư.

Võ Đạo tông sư cùng võ đạo Thánh Giả ở giữa khác nhau quá lớn, hai mươi cái Võ Đạo tông sư hợp lại đều không địch lại võ đạo Thánh Giả, sẽ bị từng cái đánh tan, dù sao võ đạo Thánh Giả không phải bia ngắm, sẽ không đần độn chờ lấy bị vây công, dựa vào cao siêu tốc độ, tuỳ tiện liền có thể tránh Võ Đạo tông sư công kích tiến tới phản kích, đánh giết.

Mười tám cái Võ Thánh, đủ để đem Long Bang trấn áp, đồ diệt.

Tân Chính, Tân Khắc Minh cùng Dương Đồng ba người sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Cùng lúc đó, một đạo kiếm quang từ không trung cấp tốc rơi xuống, nương theo lấy một đạo tiếng cười vang vọng đất trời: "Sư đệ, sư huynh tới cũng.".