Chương 85: Sóng cuồng Kiếm Quân

Chương 85: Sóng cuồng Kiếm Quân

(lạnh lẽo mùa đông, Lão Lục run rẩy theo trong chăn ấm áp giãy dụa ra tới, vì chính là cho đại gia nóng hổi bạo càng Chương 1:  cầu nguyệt phiếu)

"Sư huynh. . ." Tân Chính trên mặt hiển hiện một vệt ngạc nhiên, hơn một năm thời gian, càng bận rộn hơn tại Long Bang phát triển, cũng không biết sư huynh tin tức, cho hắn đưa tin cũng đều chưa hồi phục, cũng không biết sư huynh đi nơi nào, có phải hay không xảy ra chuyện gì?

Nếu không phải biết thiên hạ thánh trên bảng sư huynh bài danh một mực tại, đều cho là hắn không phải sóng quá mức ngỏm củ tỏi.

Không nghĩ tới bây giờ nghe được sư huynh thanh âm, chẳng lẽ là ảo giác?

Tùy theo, một đạo kiếm quang từ không trung rơi xuống, một đạo thân ảnh xuất hiện tại Tân Chính bên cạnh.

"Sư đệ, sư huynh tới cũng, chớ hoảng sợ, đợi sư huynh đệ chúng ta hợp lại, đem đám này cẩu tặc giết sạch." Du Kinh Lược cười hắc hắc nói, mảy may không đem trước mắt này mười tám cái Võ Thánh để vào mắt, hắn là ưa thích bốn phía sóng (tìm đường chết) không sai, cũng thường xuyên cười hì hì không thế nào nghiêm túc, nghiêm chỉnh bộ dáng, nhưng cũng không có nghĩa là hắn liền là nhân từ nương tay hạng người.

Mới vừa những người này như thế nào bức bách sư đệ của mình, Du Kinh Lược đều là tận mắt thấy chính tai nghe được.

Làm giết!

"Ngươi là ai?" Khiêng đại đao tự xưng trên bảng bài danh không cao tóc ngắn người lạnh lùng nhìn chằm chằm Du Kinh Lược chất vấn.

"Ta là ngươi Du Kinh Lược đại gia." Du Kinh Lược cười lạnh đáp lại nói.

"Du Kinh Lược. . ." Khiêng đại đao mắt người mắt hơi hơi nheo lại, tựa hồ tại suy tư chỗ nào nghe nói qua cái tên này, chợt đồng tử phóng to sắc mặt đại biến: "Ngươi là thiên hạ thánh trên bảng xếp hàng thứ ba sóng cuồng Kiếm Quân Du Kinh Lược. . ."

"Chính là ngươi Du đại gia." Du Kinh Lược có chút đắc ý đáp lại, Tân Chính yên lặng không nói gì, không có hiện thân Lâm Tiêu cũng là mặt mũi tràn đầy im lặng.

Sóng cuồng Kiếm Quân!

Đây là cái gì phá xưng hào, tương phản, Du Kinh Lược chính mình còn cảm thấy rất đắc ý, một bộ vẫn lấy làm kiêu ngạo dáng vẻ là chuyện gì xảy ra?

Một cái thiên hạ thánh bảng Đệ Cửu, một cái thiên hạ thánh bảng thứ ba, lại còn là sư huynh đệ, trong lúc nhất thời, cái kia mười tám cái Võ Thánh sắc mặt dồn dập ngưng trọng lên, bọn hắn đều thuộc về trên bảng bài danh tương đối thấp, nhưng mười tám người liên thủ tình huống dưới, muốn đối phó Tân Chính lại không phải việc khó gì, thậm chí không cần mười tám người hợp lại, mười cái hợp lại như vậy đủ rồi.

Nhưng bây giờ thêm một cái thiên hạ thánh bảng thứ ba sóng cuồng Kiếm Quân liền không đồng dạng, mười tám cái Võ Thánh điểm một điểm, tựa hồ có chút không đủ dùng.

"Sư đệ, muốn lên." Du Kinh Lược nhưng không có cho đối phương tiếp tục kinh ngạc, cơ hội suy tính, tiếng nói vừa ra, kiếm ra khỏi vỏ, sát lục lĩnh vực lập tức buông xuống, trực tiếp đem mười tám cái Võ Thánh đều bao trùm, hủy diệt kiếm ý phá không, kiếm quang mang theo kinh người đến cực điểm hủy diệt oai giết ra.

Tân Chính cũng ngay đầu tiên rút kiếm, nhất kiếm hoành không, sắc bén vạn phần, lại lại dẫn khó nói lên lời phiêu hốt quỹ tích, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Thời gian qua đi mấy năm, sư huynh đệ hai người lần nữa hợp lại.

Tân Khắc Minh cùng Dương Đồng hai người cũng theo đó ra tay.

Du Kinh Lược sát lục lĩnh vực trấn áp phía dưới, mười tám cái Võ Thánh dồn dập sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy quanh thân phảng phất biến thành màu máu Trường Hà dâng trào, Trường Hà bên trên sóng cả cuồn cuộn, có vô số thi cốt chìm chìm nổi nổi, nhường mười tám cái Võ Thánh không kiềm hãm được thấy kinh dị.

Hủy diệt kiếm uy kiếm quang hoành không giết tới, phiêu hốt sắc bén kiếm quang vô thanh vô tức giết tới.

Ra tay, không lưu tình chút nào.

Mười tám cái Võ Thánh thực lực đích thật là không yếu, nhưng cùng Du Kinh Lược so ra nhưng khác biệt quá lớn, tối thiểu bọn hắn không có nắm giữ đạo chi lĩnh vực.

Giãy dụa, phản kháng, hết thảy đều là phí công.

Giết giết giết!

Du Kinh Lược vừa ra kiếm không lưu tình chút nào, mười tám cái Võ Thánh hết thảy phản kích đều không có chút ý nghĩa nào, tuỳ tiện liền bị đánh tan, cuối cùng chết tại sư hai người huynh đệ kiếm dưới, mà Tân Khắc Minh cùng Dương Đồng hai cái hạ vị Võ Thánh toàn trình vẩy nước, đánh một đợt tốt xì dầu.

"Xinh đẹp." Du Kinh Lược nhìn xem ngã trong vũng máu mười tám cỗ thi thể, thu kiếm trở vào bao, một bên cười nói: "Sư đệ, những người này lai lịch gì?"

Tân Chính có chút im lặng, lai lịch gì cũng không biết liền trực tiếp hạ sát thủ, toàn bộ tàn sát không còn, sư huynh vẫn là người sư huynh kia, vẫn là như vậy. . . Lại mãng lại sóng.

Sóng cuồng Kiếm Quân!

Xấu hổ đều tràn ra tới được chứ.

"Sư huynh, trả lời vấn đề của ngươi trước đó ngươi nói cho ta biết trước, sóng cuồng Kiếm Quân cái danh xưng này là ai cho ngươi lấy?" Tân Chính hỏi ngược lại.

"Ha ha ha ha, sư đệ, cái danh xưng này hết sức bá đạo đi, nghe xong cũng làm người ta khắc sâu ấn tượng đi." Du Kinh Lược không có trực tiếp trả lời, ngược lại cười ha ha lấy đáp lại nói, nhường Tân Chính phát ra từ nội tâm bay lên một loại không thế nào tốt dự cảm: "Bá đạo như vậy kinh người như thế xưng hào, đương nhiên là. . . Sư huynh của ngươi chính ta nghĩ ra tới, vì đem cái danh xưng này truyền đi, sư huynh ta có thể là làm rất nhiều nỗ lực."

Một hồi trở lại nhớ tới chính mình vì để cho cái danh xưng này truyền bá ra ngoài, mỗi một lần ra sân đều phải tự báo 'Sóng cuồng Kiếm Quân' Du Kinh Lược tới cũng, báo rất nhiều lần cuối cùng mới bị Thiên Hạ lâu thừa nhận cái danh xưng này, vậy thì thật là nhất đoạn gian khổ tuế nguyệt a, suy nghĩ một chút liền cảm thấy đến rơi nước mắt, Du Kinh Lược không kiềm hãm được ngẩng đầu trông mong thượng thiên không, nội tâm tràn đầy cảm khái cùng phiền muộn, khóe mắt đều ẩm ướt.

Tân Chính khóe miệng liên tục run rẩy, đã vô lực chửi bậy, người sư huynh này ý nghĩ luôn là như vậy hiếm thấy, cùng người đứng đắn không giống nhau lắm, ưa thích bốn phía sóng, cũng chính là bốn phía tìm đường chết, thường xuyên đem gặp dữ hóa lành biến nguy thành an treo ở bên miệng.

Chợt, đang chắp hai tay sau lưng nhìn chằm chằm bầu trời hốc mắt ướt át lòng tràn đầy cảm khái hồi ức trước kia tự vệ danh hiệu gian khổ tuế nguyệt Du Kinh Lược kêu đau một tiếng, trên ót trực tiếp nổi lên cái bao, đau đến hắn nhe răng trợn mắt liên tục hít một hơi lãnh khí.

Lâm Tiêu nghe không nổi nữa, cũng nhìn không được, đệ tử này đơn giản đột phá sắt ngu ngơ cực hạn, đi đến một cái hoàn toàn mới độ cao, lại xuẩn lại khờ độ cao, Lâm Tiêu đều có chút không muốn thừa nhận cái tên này là chính mình đại đệ tử, suy nghĩ muốn hay không trục xuất sư môn.

Nhưng ngẫm lại nếu là đem hắn trục xuất sư môn, không thiếu được sẽ ảnh hưởng đến Tiểu Thần Tiêu Sơn sơn môn khí vận, được rồi, là 'Xuân hàn' chút, nhưng khí vận không sai là thật, thiên phú không tồi cũng là thật. Khuyết điểm không che lấp được ưu điểm sao.

"Sư phó. . ." Du Kinh Lược biết hạ thủ là ai, một bên nhe răng trợn mắt hít một hơi lãnh khí, một bên ủy khuất kêu to.

"Sư phó." Tân Chính không khỏi trừng to mắt nhìn chằm chằm xuất hiện cái kia một bóng người, kinh hô không thôi, mặt mũi tràn đầy xúc động lòng tràn đầy mừng như điên.

Hai năm!

Thời gian qua đi hai năm dài đằng đẵng, cuối cùng lại thấy kính yêu nhất sư phó.

"Làm tốt lắm." Lâm Tiêu đối Tân Chính khẽ cười nói.

Hai năm này xuống tới, đem Long Bang phát triển được coi như không tệ, bất quá hết sức đáng tiếc là Long Bang những cao thủ bởi vì bị quỷ tộc âm khí xâm nhập, mặc dù bị Lâm Tiêu thôn phệ hết xâm nhập trong cơ thể âm lực, nhưng cũng bởi vậy tổn thương một chút căn cơ, đến nay còn không có hoàn toàn khôi phục lại, còn cần một chút thời gian.

Lần nữa nhìn thấy hai cái đệ tử, Lâm Tiêu nội tâm cũng là tràn đầy vui sướng.

Cố nhân gặp lại, sư đồ gặp gỡ.

Còn có những người khác, như Tiểu Thần Tiêu Sơn hai đại thần tướng cùng với bốn cái đệ tử, bây giờ cũng không biết thế nào.

Ngoài ra, liền là Tử Kim Nộ Lôi Hổ cùng Ngự Phong dực xà hai gia hỏa này cũng không biết nơi nào đi, Thiên Hạ lâu cũng không có tìm được hành tung của bọn nó.

Nhưng hẳn không có chết đi, nếu là đã chết đi, chính mình sẽ có cảm giác, tỉ như Hắc Minh Ảnh Báo liền chết.

Hi vọng xông mở Tiểu Thần Tiêu Sơn sơn môn lúc, bọn hắn cùng chúng nó đều có thể nhận được tin tức trở về.

Mặt khác, còn có Nhị Đản, sư phó, Phủ Ca các loại, sự tình giống như hơi nhiều, bất quá không quan hệ  có thể thông quá thiên hạ lâu tới liên lạc, trên thực tế, Lâm Tiêu cũng sẽ khoảng cách một quãng thời gian liền cùng Nhị Đản sư phó Phủ Ca bọn hắn liên lạc một thoáng.

"A Chính, những người kia là lai lịch gì?" Lâm Tiêu hỏi ý nói, mặc dù không sợ, nhưng vẫn là đến hỏi rõ ràng đối phương đến cùng là lai lịch gì, lại vì sao tìm tới Long Bang.

"Sư phó, bọn hắn là Trác gia người." Tân Chính lập tức giải thích.

Bàn Long huyền bị Long Bang chiếm cứ, vững bước phát triển, dùng Long Bang thực lực như vậy chiếm cứ một cái huyện thành, rất bình thường.

Nhưng trước đây không lâu lại bị người theo dõi, là bị ngựa hoa quận bá chủ Trác gia cho để mắt tới, chuẩn xác mà nói, để mắt tới Long Bang chính là Trác gia một cái thiếu chủ.

Trác gia chính là thế lực cấp độ bá chủ, trong đó có một tôn võ đạo cấp độ thần thoại lão tổ tọa trấn, trong gia tộc có rất nhiều thế hệ trẻ tuổi, cả đám đều được xưng tụng là võ đạo thiên tài, tuổi còn trẻ đều đã đột phá tới võ đạo Thánh Giả cấp độ.

Gia tộc bồi dưỡng là có nghiêng tính, dù sao tài nguyên có hạn, không có khả năng mỗi một cái đều bồi dưỡng, tổng hội nhấn mạnh bồi dưỡng bên trong một cái, những người khác bồi dưỡng cường độ thì sẽ hơi nhẹ.

Nhưng chỉ cần là nhân tài, đều sẽ có được gia tộc coi trọng.

Mà nơi có người liền sẽ có tranh đấu, cùng một cái nhân tài của gia tộc ở trong cũng là như thế, cạnh tranh mười phần kịch liệt.

Trác gia thiếu chủ một trong trác Dật Phàm để mắt tới Long Bang, mong muốn đem Long Bang thu nhập dưới trướng vì chính mình hiệu mệnh, dùng cái này lớn mạnh tự thân nội tình cùng thực lực, có thể cùng hắn huynh đệ tỷ muội của hắn nhóm cạnh tranh, thậm chí chiến đấu thứ nhất, trở thành Trác gia đời tiếp theo gia chủ đệ nhất nhân tuyển, vậy thì đồng nghĩa với là Trác gia 'Thái Tử' .

Nguyên bản thu phục Long Bang chuyện như vậy hẳn là do trác Dật Phàm tự mình đến đây, nhưng tạm thời có mặt khác muốn sự tình, liền để cho mình có phần là tín nhiệm một cái thủ hạ mang theo mười tám cái võ đạo Thánh Giả đến đây, chuẩn bị đem Long Bang thu phục, nếu như Long Bang nguyện ý, như vậy tất cả đều vui vẻ, nếu như không nguyện ý, vậy chỉ có thể dùng lực lượng trấn áp chi lại thu phục, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút không cần thiết tổn thương.

Nhưng nếu thật là không nguyện ý thần phục, chỉ có thể dùng thủ đoạn cứng rắn tới thu phục, xuất hiện một chút tổn thất vẫn là có thể tiếp nhận.

Lâm Tiêu nghe cũng là cảm thấy thú vị, cứu xuân hàn đại đồ đệ tương đương đắc tội phong Nguyên Tông cái này thế lực cấp độ bá chủ, hiện tại gián tiếp trợ giúp tiểu đệ tử lại trêu chọc Trác gia dạng này thế lực cấp độ bá chủ, chính mình lần này xuất quan cũng xem như hết sức có ý nghĩa a, lập tức liền trêu chọc phải hai cái thế lực cấp độ bá chủ.

"Sư phó, Trác gia thực lực mạnh mẽ, không chỉ có là thế lực cấp độ bá chủ, dưới trướng còn có không ít nhất lưu Nhị lưu thậm chí Tam lưu thế lực làm phụ thuộc. . ." Tân Chính ngụ ý có chút ít lo lắng, trêu chọc đến Trác gia dạng này thế lực cấp độ bá chủ cũng không là chuyện gì tốt.

"Sư đệ chớ hoảng sợ." Du Kinh Lược nắm ở Tân Chính bả vai cười hì hì nói: "Bây giờ chúng ta xưa đâu bằng nay, bởi vì vì sư phó nhưng là đương kim thiên hạ này cực kỳ trẻ tuổi nhất võ đạo thần thoại a."

"Sư phó đột phá. . ." Tân Chính lập tức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, chợt lại bừng tỉnh đại ngộ, sư phó hai năm trước nói muốn bế quan, hiện tại xuất quan, đột phá, cũng là hợp tình hợp lí a.

Võ đạo thần thoại!

Tân Chính bỗng nhiên cũng hưng phấn, này thời gian hai năm, hắn nhưng là sâu sắc không gì sánh được ý thức được võ đạo thần thoại lực uy hiếp..