Chương 86: Quay về sơn môn

Chương 86: Quay về sơn môn

(canh thứ hai)

Bàn Long huyền Long Bang tổng đà bên trong, Lâm Tiêu, Du Kinh Lược, Tân Chính, Tân Khắc Minh cùng Dương Đồng năm người ngồi tại Tiềm Long trong sảnh.

Trải qua trước đó gợn sóng, hiện tại mọi người đã bình tĩnh lại, ít nhất mặt ngoài là bình tĩnh lại, chỉ bất quá nội tâm vẫn là tránh không được có chút rung động cảm giác.

Hai năm thời gian, bọn hắn tận sức tại Long Bang phát triển cùng vững chắc, cũng đồng thời không ngừng thu nạp tin tức của ngoại giới, biết hiện thời thời đại chính là trước nay chưa có thời đại, siêu việt dĩ vãng, không còn là Võ Đạo tông sư xưng tôn thiên hạ thời đại, cũng không phải võ đạo Thánh Giả hùng bá thiên hạ thời đại, chỉ có võ đạo thần thoại mới thật sự là đứng ở đây thế đỉnh phong, mới nắm giữ chân chính quyền lên tiếng, mới có thể đủ quyết định thành bại quyết đoán sinh tử.

Không có võ đạo cấp độ thần thoại cường giả trấn giữ thế lực, thủy chung thiếu khuyết mạnh mà hùng hồn trụ cột, hoặc là chỉ có thể an phận ở một góc, an an tâm tâm tại trong phạm vi nhỏ phát triển, như hiện tại Long Bang, nhưng cũng gặp nguy hiểm, tỉ như bị người theo dõi, mong muốn thu phục làm chính mình dùng, hậu quả đơn giản hai loại, một là thần phục mà là phản kháng bị đánh phục thậm chí bị diệt giúp.

Hoặc là, cũng chính là chủ động tìm một cái mạnh mẽ thế lực hoặc là cường giả trở thành hắn phụ thuộc.

Cuối cùng, cái kia chính là kẻ yếu phụ thuộc cường giả, chỉ bất quá có phụ thuộc phương thức khác biệt thôi.

Kỳ thật nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Long Bang sao lại không phải biến tướng phụ thuộc Lâm Tiêu đâu, từ năm đó muốn cho Tân Chính làm bang chủ bắt đầu.

Bắt đầu từ lúc đó, kỳ thật Long Bang cũng đã là thuộc về Lâm Tiêu dưới trướng, chỉ bất quá không có ở ở bề ngoài nhấc lên, cũng không có công bố ra ngoài thôi.

Hiện tại, Lâm Tiêu trở về, đồng thời cũng đột phá, chính là một tôn võ đạo thần thoại, mặc kệ là cái gì cấp độ võ đạo thần thoại, cái kia chính là võ đạo thần thoại, cùng võ đạo Thánh Giả đã có bản chất khác nhau, giống như khác nhau một trời một vực.

"Các ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng rồi?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Sư phó, vấn đề này sớm lúc trước chúng ta liền đã suy tính được rõ ràng, chỉ bất quá một mực chờ đợi đợi quyết định của ngài." Tân Chính mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị đáp lại nói.

"Lâm đại nhân, đây thật ra là trước đó liền đã quyết chuyện đã quyết." Tân Khắc Minh phụ họa nói.

Đối với cái này, Dương Đồng cũng là gật đầu biểu thị đồng ý, bọn hắn đều khắc sâu biết thời thế hiện nay, không có cường giả chân chính tọa trấn rõ ràng là không được, hai năm này xuống tới, Long Bang mặc dù an cư Bàn Long huyền vững bước phát triển, nhưng cũng tao ngộ qua không ít phiền toái thậm chí mối nguy, mặc dù đều vượt qua, lại cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Cá lớn nuốt cá bé, Tiểu Ngư ăn con tôm.

Dĩ vãng Long Bang chính là thiên hạ đệ nhất đại bang, đối tại toàn bộ thiên hạ mà nói, cái kia chính là cá lớn, nhưng bây giờ, Long Bang đối tại toàn bộ thiên hạ, chỉ có thể coi là con tôm.

Một đầu xem như so sánh lớn tương đối cường tráng con tôm, đối với một chút cá tới nói, không thua gì một bữa tiệc lớn, đối với cá lớn tới nói, không gọi được tiệc, nhưng cũng là có dùng ăn giá trị.

"Đã các ngươi đều làm quyết định, cái kia liền thu thập một chút, theo ta cùng nhau rời đi nơi này." Lâm Tiêu gật gật đầu sau nghiêm mặt đáp lại nói.

Từ bỏ kinh doanh hai năm Bàn Long huyền, không thể nghi ngờ là một cái rất lớn lấy hay bỏ.

Dù sao Tân Chính bọn người ở tại nơi này bỏ bao công sức kinh doanh hai năm, đánh xuống ghim chắc căn cơ, hiện tại liền từ bỏ, khó tránh khỏi có chút thật là đáng tiếc.

Nhưng kỳ thật cũng không tính, tại sinh tử tồn vong trước mặt, không có cái gì là không thể bỏ qua, huống chi, có đôi khi bỏ qua là vì đạt được tốt hơn, tốt hơn phát triển.

Lần này Long Bang bỏ qua Bàn Long

Huyện căn cơ, muốn theo Lâm Tiêu rời đi, chính là vì tốt hơn phát triển.

Lấy hay bỏ lấy hay bỏ, có lấy cũng có bỏ, bỏ là vì lấy được càng nhiều, đây là lấy hay bỏ chi đạo.

Lâm Tiêu tựa hồ có loại không hiểu lĩnh ngộ, khó nói lên lời.

Làm ra cuối cùng quyết đoán về sau, Tân Chính lập tức hạ lệnh nhường Long Bang động viên, dọn dẹp một chút, đem có khả năng mang đi đồ vật mang đi, dĩ nhiên, muốn khinh xa ra trận, không thể mang theo một chút vật nặng, tránh cho không phải ai đều có râu di khí.

Đại thế tiến đến, bảo vật càng nhiều, Tu Di khí cũng càng nhiều, lại vẫn là không có đi đến trong tay mỗi người có một cái mức độ, chính thức có được Tu Di khí người cuối cùng vẫn là tương đối ít số, tuyệt đại đa số Võ Đạo tông sư đều không có.

"Bang chủ, ta có thể hay không lưu lại?" Một cái râu quai nón Võ Đạo tông sư mặt lộ vẻ gian nan vẻ mặt nói.

"Vì sao?" Tân sắc mặt nghiêm chỉnh hơi động một chút hỏi ngược lại, nhưng không có nổi giận.

"Bang chủ, ta tại đây bên trong thành gia lập nghiệp lấy vợ sinh con, còn đặt mua một phần sản nghiệp, thực sự không tiện rời đi." Râu quai nón lập tức thấp giọng nói ra, có chút không dám đi xem Tân Chính con mắt.

"Còn có ai lựa chọn lưu lại?" Tân Chính không có về trước đáp râu quai nón, mà là tầm mắt khẽ quét mà qua, cao giọng hỏi: "Không sao, không nguyện ý người rời đi có khả năng lưu lại, từ đó thoát ly Long Bang, ta sẽ không vọng thêm can thiệp."

"Bang chủ, ta lưu lại."

"Bang chủ, ta cũng muốn lưu lại."

Lưỡng lự về sau, từng đạo thanh âm vang lên, từng cái bang chúng đứng dậy.

Thời gian hai năm, nói dài kỳ thật không lâu lắm, nói ngắn kỳ thật tuyệt không ngắn, đủ để cải biến rất nhiều.

Những võ đạo này các bậc tông sư bị Lâm Tiêu giải cứu ra về sau, liền theo Tân Chính đi vào Bàn Long huyền dừng chân, vững bước cầu phát triển đồng thời, cũng là đang khôi phục tự thân bị hao tổn căn cơ, một khi bị hao tổn căn cơ khôi phục lại, liền có hi vọng càng tiến một bước, không nói đột phá đến võ đạo Thánh Giả cấp độ, tối thiểu tu vi cùng thực lực cũng sẽ ở vốn có trên cơ sở đột phá tăng lên.

Nhưng hai năm thời gian xuống tới, lòng người là sẽ trở nên, không phải bọn hắn phản bội Long Bang, cũng không có, chỉ bất quá có người thành gia lập nghiệp, có người bởi vì vì nguyên nhân gì khác các loại, cũng không nguyện ý tiếp tục bôn ba, chẳng qua là trông coi một nơi, từ từ khôi phục, tu luyện, phát triển.

"Người có chí riêng, ta tôn trọng lựa chọn của các ngươi." Tân Chính không có chút nào tức giận, chỉ cần không có phản bội Long Bang là được, về phần hiện tại, mọi người có mọi người lựa chọn, tuy cưỡng ép bức bách phía dưới, bọn hắn chọn khuất phục, nhưng không có ý nghĩa, cũng không có cái kia tất yếu.

Long Bang muốn là một cái chân chân chính chính đoàn kết Long Bang, có không gì so sánh nổi lực ngưng tụ, lực hướng tâm, ép buộc không có chút ý nghĩa nào.

Hai năm trước bị Lâm Tiêu theo U châu ranh giới Bàn Long cốc bên trong giải cứu ra Long Bang Võ Đạo tông sư có chừng ba trăm ba mươi sáu cái nhiều, hai năm này xuống tới, có chỗ hao tổn, chỉ còn lại có ba trăm linh tám cái, bây giờ, có chừng một trăm linh tám người lựa chọn lưu lại, không nguyện ý theo đại đội ngũ rời đi, tùy theo rời đi tổng số có 203 người, trong đó hai trăm cái là Võ Đạo tông sư, ba cái là võ đạo Thánh Giả.

Tân Chính cũng đem vô pháp mang đi sản nghiệp các loại loại hình phân cho lưu lại một trăm linh tám người, đến mức về sau bọn hắn như thế nào phát triển, sống hay chết, vậy liền cùng Long Bang không hề quan hệ, hoặc là nói cùng bọn hắn không hề quan hệ.

Bất quá ngắn ngủi chưa tới nửa ngày, mọi người cấp tốc thu thập xong, chuyển nhượng chuyển nhượng, vứt vứt bỏ, lập tức lên đường.

Lần này đi, làm hướng Bắc Yến châu Bách Phong sơn mạch, nơi đó, từng là

Tiểu Thần Tiêu Sơn nơi ở, trước đó là, hiện tại cũng thế, đến mức tương lai có phải hay không, sau này hãy nói.

Tổng cộng có hơn hai trăm người, Võ Đạo tông sư vô pháp ngự không phi hành, Lâm Tiêu mặc dù là võ đạo thần thoại, nhưng cũng không có trực tiếp mang theo hai trăm người ngự không phi hành năng lực, mười mấy cái cũng là có thể, bất quá nhưng không có cái kia tất yếu.

Từ đó xuất phát đi tới Bắc Yến châu, có thể nói là vạn dặm xa xôi, thiên sơn vạn thủy khoảng cách, nhưng đối với võ đạo Thánh Giả mà nói, kỳ thật không phải dài lắm, coi như là đối Võ Đạo tông sư mà nói, cũng không dài lắm, Võ Đạo tông sư tu vi không thấp, khí mạch trầm sâu, tốc độ cũng không chậm, tốc độ cao nhất đi đường phía dưới, mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong cũng là có thể nhảy vọt xa xôi như thế khoảng cách.

Nhưng, đây chẳng qua là lý luận trạng thái, một loại trạng thái tốt nhất, trước không nói Võ Đạo tông sư không có khả năng một mực bảo trì tốc độ cao nhất đi đường, cần nghỉ ngơi, lộ trình ở trong cũng sẽ tao ngộ đến không ít nguy hiểm, tỉ như đạo phỉ, ác đồ, yêu thú hàng ngũ, thậm chí có khả năng lại bởi vậy mà mất mạng.

Kể từ đó, mấy ngày thời gian thường thường sẽ bị mấy lần thậm chí gấp mười lần kéo dài.

Bất quá lần này không giống nhau, thời gian sẽ không quá dài, bởi vì không chỉ có bốn cái võ đạo Thánh Giả đồng hành, còn có Lâm Tiêu này một tôn võ đạo thần thoại.

Bốn cái võ đạo Thánh Giả đồng hành kỳ thật cũng không tính rất có cam đoan, dù sao yêu thú ở trong cũng là có Thú Hoàng cấp tồn tại, thực lực mạnh mẽ, thậm chí có chút đạo phỉ thực lực cũng đồng dạng là Võ Thánh cấp, thực lực còn không yếu, nhưng võ đạo thần thoại liền không đồng dạng.

Thần cấp yêu thú đích thật là có, nhưng dưới tình huống bình thường sẽ không đặc biệt tới chặn giết một đám võ đạo thần thoại trở xuống, trừ phi là vận khí thật không tốt, mặt khác, võ đạo thần thoại lúc bình thường cũng sẽ không chạy đi làm đạo phỉ, nhiều không bề ngoài a, trừ phi là một chút tình huống đặc thù.

Nói tóm lại có Lâm Tiêu này một tôn võ đạo thần thoại đồng hành, chuyến này không chỉ an toàn, mà lại cũng có thể rất nhanh.

Cấp tốc hành động, từng cái bày ra thân pháp cấp tốc bay lượn, không bao lâu liền cách xa Bàn Long huyền.

Ngựa hoa quận Trác gia.

"Đều đã chết." Trác Dật Phàm mặt mũi tràn đầy xanh mét, hắn bất quá là đi tham gia một thiên tài tụ hội, cũng là ngắn ngủi nửa ngày thời gian mà thôi, nửa ngày thời gian, hắn phái đi ra mười tám cái Võ Thánh cùng một cái chó săn vậy mà không có thể bắt lại Long Bang, cái này thì cũng thôi đi, không chỉ chưa bắt lại, lại còn bị giết, giết không còn một mống.

Mười tám mười chín bộ thi thể liền một chữ sắp hàng bày ra ở trước mắt, như thế nào nộ.

"Long Bang không có khả năng có thực lực như vậy, là ai giết?" Trác Dật Phàm phẫn nộ sau khi nhưng không có tức miệng mắng to, cũng không có vì vậy mà mất lý trí, ngược lại tỉnh táo lại, hắn cũng không là bao cỏ.

"Thiếu chủ, ta đã bắt một cái Long Bang người nghiêm hình bức cung, là Long bang bang chủ Tân Chính sư huynh, thiên hạ thánh trên bảng xếp hàng thứ ba sóng cuồng Kiếm Quân Du Kinh Lược." Bên cạnh một kẻ thân thể cao lớn uy mãnh lão giả lập tức trả lời nói.

Mà ngoại trừ Tân Chính cùng Tân Khắc Minh cùng với Dương Đồng cùng một đám cao tầng bên ngoài, mặt khác bang chúng cũng không biết Lâm Tiêu là võ đạo thần thoại sự tình, những cái kia lưu lại người, cơ bản đều là tương đối bình thường bang chúng.

Điều này sẽ đưa đến tin tức thiếu sót, nếu như biết có một vị võ đạo thần thoại tại, như vậy trác Dật Phàm lại thế nào phẫn nộ cũng sẽ không đi trêu chọc, nhưng đáng tiếc là, hắn cũng không biết.

"Dương thúc, mang lên tất cả cao thủ theo ta xuất phát, lập tức truy kích Long Bang người, giết ta người liền muốn chạy trốn, không có chuyện đơn giản như vậy." Trác Dật Phàm lạnh giọng nói ra, trong đôi mắt che kín sát cơ nồng nặc cùng tức giận, hắn không ngốc, nhưng cũng đồng dạng làm không được lạnh lùng đối đãi thủ hạ của mình bị người đánh giết sự tình, bằng không, người nào nguyện ý vì mình hiệu mệnh..