Chương 87: Đạo chi lĩnh vực một loại khác ứng dụng

Chương 87: Đạo chi lĩnh vực một loại khác ứng dụng

(canh thứ ba)

Thời đại biến thiên, thế giới biến hóa, có thể nói là biến chuyển từng ngày.

Huyện thành các loại căn cứ bên ngoài, cơ hồ đều coi là hoang dã, cỏ cây tràn đầy rậm rạp, rất nhiều yêu thú sống ở ở trong đó.

Đương nhiên, huyện thành bên ngoài sống ở yêu thú phần lớn cũng là tương đối bình thường yếu nhược yêu thú, tỉ như một chút gà rừng thỏ rừng loại hình huyết mạch kích phát biến thành yêu thú, thực lực cũng không coi là nhiều mạnh, nhiều nhất liền là yêu thú cấp thấp, cũng chính là Chân Vũ giả cấp độ, đặt ở dĩ vãng có thể là hết sức kinh người, nhưng bây giờ sao, lại là yếu ớt quá.

Gà yếu liền là như thế hình dung.

Bất quá gà yếu là gà yếu, nhưng nghe nói chất thịt cảm giác tương đương xuất sắc, giá trị cũng là không ít.

Hơn hai trăm người đang đang nghỉ ngơi, Võ Đạo tông sư cũng không cách nào làm đến thời thời khắc khắc tốc độ cao nhất đi đường, tốc độ cao nhất trạng thái đi đường, vậy liền mang ý nghĩa chân khí tiêu hao sẽ tăng lên, khó mà duy trì thời gian quá dài, chỉ có thể dừng lại nghỉ ngơi, khôi phục chân khí, đồng thời cũng biết vài thứ ăn.

Tu vi đến Lâm Tiêu cảnh giới như thế, có ăn hay không uống không uống không quan trọng, nhưng không được, ăn uống liền là một loại hưởng thụ, đã như vậy, vì sao muốn từ bỏ?

Huống chi, vẫn là có dạng này mỹ vị.

To lớn yêu thú gà rừng bị lột sạch hết thảy lông tóc, trụi lủi giết hoàn tất, thanh lý mất hết thảy không cần thiết đồ vật, xoa muối ăn các loại đồ gia vị, lại dùng chân nguyên bao trùm, khiến cho đủ loại đồ gia vị có thể vừa gia nhập vị, về sau lại gác ở hỏa diễm bên trên thiêu nướng, chậm rãi chuyển động, nhường hỏa diễm có thể thiêu đốt đến mỗi một chỗ.

Một cỗ tựa hồ nồng đậm lại tựa hồ khinh đạm mùi thơm tràn ngập, câu lên sâu tham ăn.

Tân Chính kéo xuống một đầu to lớn đùi gà đưa cho Lâm Tiêu: "Sư phó, ngài nếm thử."

Lâm Tiêu cũng không khách khí tiếp nhận, quả nhiên là mùi thơm xông vào mũi, không phải đơn giản mùi thịt, còn có một loại mùi thơm ngát, mười phần hiếm thấy.

Lâm Tiêu cắn một cái, đôi mắt lập tức sáng lên, mùi vị kia quả nhiên không tầm thường, gà yếu mặc dù là gà yếu, nhưng mùi vị lại là tương đương không sai, tối thiểu tại chính mình chỗ nếm qua đủ loại thịt để ăn ở trong đứng hàng đầu.

Chợt, Lâm Tiêu đáy mắt lóe lên một vệt nghiền ngẫm ý cười, lại không có nói rõ.

Không bao lâu, từng đạo mạnh mẽ âm thanh xé gió lên, chỉ thấy từng đạo bóng người theo vùng trời cấp tốc bay lượn tới, có chừng mười đạo nhiều.

Mười cái võ đạo Thánh Giả!

Người cầm đầu chính là một cái thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi tuổi tác thanh niên, sắc mặt lạnh lùng, trên cao nhìn xuống nhìn xuống, một đôi tròng mắt lạnh lẽo đến cực điểm, bao hàm tức giận cùng sát cơ.

Tại cái kia thanh niên bên người thì là một kẻ thân thể cao lớn uy mãnh lão giả, một đôi mắt hổ không giận tự uy, ẩn chứa khó nói lên lời uy thế, những người còn lại từng cái tuổi tác khác nhau, cũng có phận chia nam nữ, nhưng khí tức lại đều không kém.

Trác Dật Phàm cùng dưới trướng hắn các cường giả.

Chết đi mười tám cái Võ Thánh, có thể là trác Dật Phàm dưới trướng một cổ lực lượng cường đại, lại bị Nhân Đồ giết không còn, đến mức hắn dưới trướng chỉ còn lại có chín cái Võ Thánh, coi là chính hắn, cũng mới mười cái mà thôi.

Đương nhiên, này mười cái Võ Thánh thực lực lại không phải trước đó cái kia mười tám cái Võ Thánh có thể sánh được, cũng là hắn có can đảm truy kích đi lên báo thù nguyên nhân.

"Giết thủ hạ ta mười tám viên đại tướng, người nào tới đều cứu không được các ngươi." Trác Dật Phàm tầm mắt khẽ quét mà qua, nhìn chăm chú tại Tân Chính trên mặt: "Hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội, tự động kết thúc tạ tội, bằng không, chém thành muôn mảnh."

"Ngươi là ai a, ăn mấy khỏa tỏi a, khẩu khí lớn như vậy." Tân Chính còn chưa mở lời đáp lại, Du Kinh Lược liền để xuống trong tay cánh gà cười lạnh nói.

"Sư huynh, hắn liền là Trác gia trác Dật Phàm." Tân Chính lúc này đáp lại nói.

"Nguyên lai là hắn, không biết trốn ở Trác gia bên trong, lại còn dám trước đi tìm cái chết." Du Kinh Lược lập tức cười lạnh không thôi, lại dùng sức cắn một cái cánh gà, mảy may không đem đối phương để vào mắt.

Mở cái gì võ đạo lớn đùa giỡn, sư phụ của mình có thể là võ đạo thần thoại, ở đây làm lớn chỗ dựa, còn sợ đối phương?

Trừ phi đối phương cũng có võ đạo thần thoại xuất động, bất quá nhìn sang, tựa hồ không có võ đạo thần thoại, dĩ nhiên, có lẽ cũng là tồn tại, bất quá không sợ, cùng cảnh bên trong sư phó liền chưa sợ qua người nào, tin tưởng tại võ đạo trong thần thoại cũng là như thế.

Nếu như Lâm Tiêu biết mình xuân hàn đại đệ tử sẽ có ý tưởng như vậy, nhất định sẽ cho hắn một trán hạt dưa, sau đó cảm khái hắn. . . Rất có kiến giải.

Võ đạo thần thoại cấp độ, Lâm Tiêu cảm giác mình hoàn toàn chính xác không cần sợ người nào, cho dù là tồn tại mạnh mẽ hơn chính mình võ đạo thần thoại, nhưng Lâm Tiêu cũng có tự tin có thể bỏ chạy.

Đánh không lại liền chạy, đây không phải lệ cũ sao?

Trác Dật Phàm càng thêm nổi nóng nổi giận, cũng dám như thế xem nhẹ chính mình.

"Giết!" Hắn quyết định thật nhanh ra lệnh: "Một tên cũng không để lại, Dương thúc, sóng cuồng Kiếm Quân liền giao cho ngươi."

"Thiếu chủ yên tâm, đối đãi ta lấy xuống hắn trên cổ đầu người." Cao lớn uy mãnh một đôi mắt hổ lão giả lập tức trầm giọng nói ra, hắn mặc dù không có xuất hiện tại thiên hạ thánh trên bảng, nhưng một thân thực lực lại là không có chút nào yếu.

Thiên hạ thánh bảng, nhưng không có bao quát tất cả võ đạo Thánh Giả, luôn là có một bộ phận 'Cá lọt lưới' .

Mà lại, cái kia bộ phận cá lọt lưới bên trong, vẫn là tồn tại một chút thực lực không tầm thường cường giả.

"Lão già, vậy ngươi đến thử xem." Du Kinh Lược buông xuống cánh gà, cười lạnh: "Ngươi càng lớn gia đầu ngay ở chỗ này, có bản lĩnh liền đến hái đi."

Lâm Tiêu có chút im lặng, cái này xuân hàn đệ tử thật đúng là có đủ. . . Sóng.

Nói tóm lại, mặt khác hình dung từ đều không cần thiết, một cái sóng chữ là đủ.

Lâm Tiêu cảm thấy, cái này xuân hàn đại đệ tử đến bây giờ còn có thể nhảy nhót tưng bừng, không có bị người chém thành muôn mảnh hoặc là thiếu cánh tay cụt chân, cũng đích thật là có chút bản sự, vận khí cũng là thật thì tốt hơn.

Trước đó kém chút liền thật ngỏm củ tỏi, đúng tốt chính mình xuất quan, đồng thời chạy tới, này không phải cũng là vận khí tốt một loại thể hiện, gặp dữ hóa lành biến nguy thành an a.

Lão giả lập tức tức giận không thôi, hắn vẫn là rất ít gặp được miệng thúi như vậy người, như thế cuồng vọng lớn lối như thế.

"Tiểu bối, đừng tưởng rằng tại thiên hạ thánh trên bảng xếp hàng thứ ba liền không coi ai ra gì, có vài người mặc dù không có danh liệt thiên hạ thánh bảng, đó là bởi vì không tốt danh lợi, bằng không, thiên hạ thánh bảng đệ nhất đã sớm thay người." Lão giả tức giận phản bác.

"Lão già, ý của ngươi là ngươi có thiên hạ thánh bảng đệ nhất thực lực?" Du Kinh Lược mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm hỏi ngược lại.

Phải biết, bây giờ thiên hạ thánh trên bảng xếp hàng thứ nhất nhưng vẫn là sư phụ của mình a, Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh, hạng gì kinh người tồn tại, võ đạo Thánh Giả cấp độ lúc giết mặt khác võ đạo Thánh Giả như giết gà, chớ nói chi là hiện tại có thể là đột phá đến võ đạo thần thoại cấp độ.

Đương nhiên, sư phó đột phá đến võ đạo thần thoại cấp độ còn không phải công khai tin tức, người biết cũng không nhiều, không có chân chính truyền bá ra ngoài, cũng không có cáo tri Thiên Hạ lâu, thậm chí Thiên Hạ lâu đều còn không biết sư phó đã xuất quan.

Thiên Hạ lâu đích thật là thủ đoạn phi phàm, nhưng cũng không thể chân chính làm đến giám thị khắp thiên hạ, chỉ có thể là nói rõ tin tức của bọn hắn nơi phát ra càng nhanh phong phú hơn mà thôi.

Hiện tại lão già này cũng dám tuyên bố cũng có thiên hạ thánh bảng đệ nhất thực lực, coi như không có nói rõ, nhưng này lời nói ở trong tựa hồ cũng bao hàm tầng này ý tứ, đơn giản liền là chuyện cười lớn.

"Hừ." Lão giả tựa hồ khinh thường trả lời bộ dáng, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, phảng phất rồng ngâm hổ gầm thanh âm vang vọng bát phương chấn động thiên địa, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tràn ngập, một cỗ uy thế kinh người khuấy động.

Đạo chi lĩnh vực!

Lâm Tiêu chậm rãi gặm đùi gà uống vào linh tửu, mặc dù nói bây giờ lục nguyên linh tửu đối mình đã vô pháp đưa đến mảy may tăng lên tác dụng, nhưng tóm lại là một loại cảm giác mười phần không sai rượu ngon.

Nhất là lục nguyên linh tửu tới phối hợp này loại thịt gà, mùi vị vậy mà cực kỳ tốt.

Cảm nhận được lão giả kia bộc phát ra đạo chi lĩnh vực, Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, chẳng qua là như vậy một chút xíu kinh ngạc, dù sao tại võ đạo Thánh Giả cấp độ lĩnh ngộ nắm giữ đạo chi lĩnh vực, cũng không phải một chuyện đơn giản, vẻn vẹn điểm này cũng đủ để cho cái này người danh liệt thiên hạ thánh bảng mười vị trí đầu.

Bất quá mong muốn danh liệt thứ nhất, cái kia lại là không đủ tư cách.

Liền có tính không chính mình, cũng không đủ tư cách.

Đạo chi lĩnh vực xác thực không yếu, nhưng cũng có phân chia cao thấp, còn có Đại Đạo Tiểu Đạo chi điểm, lão giả này nắm giữ đạo chi lĩnh vực bất quá chỉ là một loại Tiểu Đạo thôi.

Cương Chi Lĩnh Vực!

Một vệt thép tinh màu sắc tràn ngập, bao trùm bát phương, trấn áp hết thảy.

Đây là thuộc về kim chi đạo chi nhánh.

"Nguyên lai là đạo chi lĩnh vực." Du Kinh Lược lập tức nhếch miệng cười một tiếng, sát lục lĩnh vực không chút do dự thả ra ngoài, trong nháy mắt cùng đối phương Cương Chi Lĩnh Vực va chạm, sát lục lĩnh vực có thể là Đại Đạo lực lượng, không phải Cương Chi Lĩnh Vực có thể so sánh được, trừ phi là Cương Chi Lĩnh Vực đẳng cấp thắng qua sát lục lĩnh vực, nhưng bây giờ, cũng không có.

Chẳng qua là nháy mắt, lão giả Cương Chi Lĩnh Vực liền bị Du Kinh Lược sát lục lĩnh vực cho áp chế.

"Điều đó không có khả năng." Lão giả kinh sợ không thôi, chợt gầm nhẹ một tiếng: "Cương Thân biến."

Nhất giai Cương Chi Lĩnh Vực lập tức nhanh chóng co vào dâng lên, bao trùm tại trên người ông lão, phảng phất thẩm thấu đến màng da dưới đáy cùng thân thể của hắn dung hợp làm một thể, làn da lập tức chuyển biến thành tro sắc, tràn ngập ra một vệt lạnh lẽo sáng bóng.

Đây là hắn dốc lòng nghiên cứu ra được một loại đạo chi lĩnh vực ứng dụng, tương đạo chi lực lượng lĩnh vực cùng tự thân kết hợp lại, biến thành một loại kỳ lạ thân thể, có được Cương Chi Lĩnh Vực đặc tính, trở nên như là không phá Kim Cương một dạng không thể phá vỡ, mạnh mẽ đến cực điểm.

Lâm Tiêu lộ ra một vệt kinh ngạc vẻ mặt.

Vậy mà, còn có thể dạng này sử dụng đạo chi lĩnh vực, có chút ra ngoài ý định a.

Chợt, Lâm Tiêu ý niệm buông xuống, trực tiếp bao trùm tại đối phương trên thân thể, đối phương lại không có chút nào cảm thấy, ngược lại cái gọi là Cương Thân biến hết thảy huyền bí đều bị Lâm Tiêu cho nắm giữ.

"Thì ra là thế. . ." Lâm Tiêu bừng tỉnh đại ngộ, này Cương Thân biến nói trắng ra là, cũng không phải cái gì cao siêu kỹ xảo, chỉ là một loại ứng dụng, nhưng nếu như không có tận mắt thấy, chỉ sợ chính mình là không sẽ nghĩ tới chỗ này.

Nói cho cùng, chính mình chỉ là một người, mà không phải toàn trí toàn năng thần, sức người cuối cùng cũng có nghèo lúc.

Cho nên mới cần đọc sách, mới cần đi đường, mới cần kinh nghiệm, như thế mới có thể đủ khai trí Minh Tâm, mới có thể đủ xem muôn vàn ảo diệu, tiến tới nắm giữ, đóng cửa làm xe là không thể thực hiện được.

Chiến đấu mở ra, Du Kinh Lược, Tân Chính cùng Tân Khắc Minh cùng với Dương Đồng dồn dập ra tay, trác Dật Phàm chờ mười người cũng lập tức ra tay, hai trăm cái Võ Đạo tông sư dĩ nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, bọn hắn mặc dù không phải võ đạo Thánh Giả chi địch, lại có thể xa xa phát ra công kích, tụ hợp oanh kích mà đi..