Chương 88: Không phá Kim Thân

Chương 88: Không phá Kim Thân

Đại chiến kịch liệt, Du Kinh Lược quyết đấu thân thể cao lớn uy mãnh lão giả, Tân Chính quyết đấu trác Dật Phàm, Tân Khắc Minh cùng Dương Đồng hai người hợp lại, miễn cưỡng ngăn trở một tôn đối phương Võ Thánh, còn có bảy cái Võ Thánh thực lực mạnh mẽ, ngăn trở hai trăm cái Võ Đạo tông sư đợt thứ nhất tiến công về sau, lập tức hoành không giết tới.

Võ Đạo tông sư chung quy là vô pháp chống cự Võ Thánh, coi như là hai trăm cái Võ Đạo tông sư hợp lại, có thể chống cự chỉ một người Võ Thánh, lại không cách nào chống lại bảy cái Võ Thánh, vẫn là thực lực không kém Võ Thánh, dựa vào Võ Thánh cao siêu tốc độ, tuỳ tiện liền có thể tránh đi, lại đem Võ Đạo tông sư nhóm dồn dập đánh tan đánh giết.

Nếu là không có Lâm Tiêu ở đây, như vậy lần này, Long Bang tuyệt đối sẽ tổn thất nặng nề, dù sao Du Kinh Lược thực lực rất mạnh, lại không cách nào nghiền ép lão giả kia, chỉ có thể áp chế, mong muốn phân ra thắng bại còn cần một chút thời gian, không thể không nói lão giả kia một thân thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, bị Du Kinh Lược kiếm bổ ở trên người, phát ra một hồi tiếng sắt thép va chạm, phảng phất phách trảm tại thần thép bên trên, khó mà đem hắn trảm phá.

"Cứng như vậy." Du Kinh Lược nhe răng trợn mắt, không tin tà, coi như là ngươi lại cứng rắn, ngươi Du đại gia hôm nay cũng đưa ngươi trảm phá, chém thành rách rưới.

Tân Chính thực lực cũng rất mạnh, thiên hạ thánh bảng Đệ Cửu  đồng dạng nắm giữ đạo chi lĩnh vực, nhưng trác Dật Phàm thực lực cũng là không hề yếu, một dạng nắm giữ đạo chi lĩnh vực, trong lúc nhất thời không phân thắng bại.

Tân Khắc Minh cùng Dương Đồng hai người đều là đỉnh phong hạ vị Võ Thánh, liên thủ đủ để so sánh trung vị Võ Thánh, kháng trụ một cái trung vị Võ Thánh, mặc dù không phải hắn đối thủ, nhưng vẫn là có thể ngăn chặn.

"Phiền toái." Lâm Tiêu liếc qua, chỉ một cái liếc mắt, cái kia bảy cái thẳng hướng Võ Đạo tông sư nhóm Võ Thánh dồn dập một chầu, chợt lung tung ra tay, bảy người hỗn chiến thành một mảnh.

"Chuyện gì xảy ra?" Trác Dật Phàm thoáng nhìn một màn này sắc mặt lập tức đại biến: "Các ngươi điên rồi phải không?"

Nhưng bảy người kia lại tựa hồ như không có nghe được, hỗn chiến không ngớt, trác Dật Phàm cũng không biết, bọn hắn bảy cái là trúng huyễn thuật.

Không sai, Lâm Tiêu chẳng qua là hơi thi triển một thoáng huyễn thuật, liền để bọn hắn hỗn chiến dâng lên, coi là lẫn nhau đều là địch nhân.

Đối với võ đạo thần thoại mà nói, nhiều người ít người kỳ thật không có gì khác biệt, không, thật muốn nói kém những lời khác, đơn giản liền là giết người nhiều một ít hoặc là ít một chút.

Tỉ như đối Lâm Tiêu tới nói, mười cái Võ Thánh cùng một trăm cái Võ Thánh có chênh lệch sao?

Một chiêu huyễn thuật xuống, gánh không được vậy liền sẽ bị lạc tại huyễn thuật bên trong, bị tuỳ tiện đánh giết, như cắt cỏ giới.

Bất quá, Lâm Tiêu hiện tại tương đối khinh thường cùng võ đạo Thánh Giả giao thủ, trừ phi đối phương hết sức không thức thời trực tiếp tới trêu chọc chính mình, bằng không, giết mấy con sâu kiến, thật không có cái gì cảm giác thành tựu.

Càng là tu luyện, càng là tăng cao tu vi, càng là tăng lên cảnh giới, kiếm thuật càng là cao siêu, Lâm Tiêu thì càng minh ngộ hướng người mạnh hơn huy kiếm đạo lý.

Chúng ta Kiếm Tu tập kiếm, luyện kiếm, cầm kiếm, không phải là vì ức hiếp kẻ yếu, mà là vì nghịch thiên tranh mệnh, vì hướng người mạnh hơn khởi xướng khiêu chiến, hướng người mạnh hơn huy kiếm.

Không để ý đến người khác, Lâm Tiêu nghiên cứu cẩn thận lên tương đạo chi lĩnh vực dung hợp tự thân ảo diệu.

Lão giả kia thi triển Cương Thân biến, liền là đem Cương Chi Lĩnh Vực dung nhập thân thể của mình bên trong, hóa thành thép tinh thân thể, có được mạnh mẽ đến cực điểm năng lực phòng ngự, không thể phá vỡ, lực lượng cũng sẽ bị tăng lên, trở nên càng thêm cường đại.

Nhưng Lâm Tiêu nghiên cứu phía dưới nhưng cũng phát hiện, đối phương Cương Thân biến đối Cương Chi Lĩnh Vực ứng dụng kỳ thật tương đối dễ hiểu, vẫn chỉ là dừng lại vu biểu

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Mặt mà thôi, nếu như đem hắn tiến hành cấp độ phân chia, như vậy chỉ có thể coi là nhập môn hoặc là đệ nhất trọng bộ dạng này.

Tiếp tục thâm nhập sâu kết hợp, chính là tiểu thành hoặc là tầng thứ hai, mãi đến viên mãn cấp độ, đó mới là chân chân chính chính dung hợp làm một thể.

Lâm Tiêu không ngừng suy nghĩ, tìm hiểu, không bao lâu, trên thân liền tràn ngập ra một cỗ đặc biệt khí tức gợn sóng, nếu như lão giả kia cảm ứng được lời nhất định sẽ hết sức kinh ngạc, loại khí tức kia, rõ ràng liền là thép chi đạo khí tức gợn sóng, chính là thép chi thần ý.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, này kỳ thật rất dễ dàng lĩnh hội, dù sao Lâm Tiêu cảnh giới bây giờ có thể là Nguyên Thần cảnh, đây là một cái rất dễ dàng lĩnh hội thiên địa chi đạo huyền bí cảnh giới, bởi vì Nguyên Thần có thể lại càng dễ cảm giác, câu động thiên địa huyền bí, tiến tới lĩnh hội, nắm giữ.

Còn nữa, Lâm Tiêu vô hình siêu phàm, lại nắm giữ kim chi đạo đồng thời đi đến Kim chi lĩnh vực cấp độ, thép chi đạo thuộc về kim chi đạo chi nhánh, muốn lĩnh hội tự nhiên cũng là hết sức dễ dàng.

Đương nhiên, thép chi đạo thuộc về kim chi đạo chi nhánh, cũng không có nghĩa là nắm giữ kim chi đạo liền có thể nắm giữ kim chi đạo hết thảy chi nhánh, đó còn là có khác biệt, giống như là một con đường, có đại lộ, cũng có được từng đầu đường rẽ, nắm giữ đại lộ, không có nghĩa là liền nắm giữ đường rẽ, dù sao đường rẽ là phân bố tại đại lộ bên cạnh, lan tràn hướng những địa phương khác, có khả năng sẽ kết nối mặt khác đại lộ.

Bởi vậy, một loại Đại Đạo chi nhánh có khả năng cũng là một loại khác Đại Đạo chi nhánh, chẳng có gì lạ.

Nắm giữ Đại Đạo, không phải là liền nắm giữ mặt khác chi nhánh  đồng dạng, nắm giữ chi nhánh cũng không đợi trong tay nắm Đại Đạo.

Nhưng, nếu như nắm giữ Đại Đạo, mong muốn lại lĩnh hội hắn chi nhánh, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm dễ dàng, mà nắm giữ chi nhánh, mong muốn lĩnh hội nắm giữ to lớn nói, cũng sẽ đối lập dễ dàng như vậy một chút.

Có siêu phàm ngộ tính cùng cao siêu cảnh giới cùng với Đại Đạo căn cơ, lĩnh hội không quan trọng một cái thép chi đạo đối Lâm Tiêu mà nói, lại dễ dàng bất quá, cho dù là Lâm Tiêu nắm giữ rất nhiều đạo mà trì hoãn lui lại tăng lên độ khó, cũng là như thế.

Đương nhiên, nếu không có kiến thức đến đối phương thép chi đạo, Lâm Tiêu cũng là khó mà lĩnh hội, tất càng không có cách nào lăng không tưởng tượng, mà trong thiên địa đạo sao mà nhiều, thiên địa vạn đạo chỉ là một loại thuyết pháp, cụ thể đến cùng có nhiều ít loại, khó mà nói được rõ ràng.

Nếu như không biết có cái gì nói, như thế nào đi lĩnh hội?

Không bột đố gột nên hồ, liền cũng là đạo lý này.

Thép chi thần ý tăng nhanh như gió, đánh vỡ gông cùm xiềng xích cực hạn, tấn thăng làm Cương Chi Lĩnh Vực, cuối cùng đạt đến hiện giai đoạn lĩnh hội cực hạn, tứ giai Cương Chi Lĩnh Vực, hoàn toàn siêu việt lão giả kia nhất giai Cương Chi Lĩnh Vực.

"Đầy đủ." Lâm Tiêu thầm nghĩ, nếu là muốn tiếp tục tăng lên lời, đó là đương nhiên có khả năng, chỉ bất quá phải hao phí nhiều thời gian hơn mới được, tạm thời là không có cái kia cần thiết  chờ về sau thời gian đủ nhiều lại nói.

"Cương Thân biến!" Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, lúc này co vào tứ giai Cương Chi Lĩnh Vực, như lão giả kia bao trùm ở trên thân mình, tiến tới xâm nhập trong thân thể, Lâm Tiêu làn da lập tức phát sinh biến hóa, biến thành thép tinh màu sắc, giống như do thép tinh đúc thành.

"Lực lượng mạnh chừng một thành. . ." Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ một phiên, Cương Thân biến phía dưới, chính mình thể phách lực lượng ước chừng tăng cường một thành, tựa hồ không nhiều, nhưng kỳ thật không có chút nào thiếu, phải biết Lâm Tiêu tu luyện là Thần Hạc Quan Tưởng Đồ, tu vi cảnh giới đột phá đến Nguyên Thần cảnh, thể phách cường độ cũng đồng dạng siêu việt Võ Thánh cấp độ, đi đến võ đạo thần thoại cấp độ, mạnh một thành là bực nào kinh người.

Mà lại, này hay là bởi vì Cương Chi Lĩnh Vực tứ giai

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Duyên cớ, nếu như Cương Chi Lĩnh Vực đi đến chín cấp, Cương Thân biến tăng phúc có thể càng nhiều, mặt khác, cũng như Lâm Tiêu chỗ dự đoán, Cương Thân biến chỉ là ở vào mười phần dễ hiểu cấp độ, tiếp tục tăng lên lời, tăng lên biên độ cũng sẽ lớn hơn.

"Ngoại trừ lực lượng tăng phúc một thành bên ngoài, thân thể cường độ thì tăng phúc ba thành."

Cương Thân biến là Cương Chi Lĩnh Vực thi triển, thép chủ yếu ở chỗ cứng rắn, Cương Thân biến tự nhiên cũng là như thế, thân thể cường độ tăng lên lại so với lực lượng tăng lên càng thêm rõ rệt.

Lâm Tiêu có thể là võ đạo thần thoại, võ đạo thần thoại cùng võ đạo Thánh Giả là tồn tại khác nhau một trời một vực bản chất khác biệt, một thành tăng lên đều mười phần đáng quý, huống chi là ba thành.

"Quả nhiên là như thế. . ." Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng đến tự thân biến hóa, cùng trước đó quan sát lão giả kia làm ra phán đoán không sai biệt lắm, bất quá càng thêm khắc sâu, dù sao tự mình thể hội luôn là không giống nhau, lực lượng tăng lên cường độ thân thể tăng lên, nhưng cũng có tai hại, cái kia chính là thân thể tính linh hoạt giảm xuống.

Có lợi có hại, chẳng có gì lạ.

Bất quá, Lâm Tiêu nhưng không có đi sâu nghiên cứu Cương Thân biến dự định, cũng không có cái kia tất yếu, bởi vì Lâm Tiêu chẳng qua là dự định lĩnh hội hắn huyền bí, dự định coi đây là ván cầu.

Thối lui Cương Thân biến, tùy theo, Kim chi lĩnh vực tràn ra, lại tại nháy mắt nhanh chóng co vào, như thi triển Cương Thân biến như vậy.

"Tạm thời gọi là Kim Thân thay đổi tốt hơn." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, cao tới cửu giai đỉnh phong Kim chi lĩnh vực co vào bao trùm thẩm thấu, cùng tự thân kết hợp lại.

Lâm Tiêu màng da lần nữa đổi biến sắc, phảng phất bôi lên bên trên một tầng kim sơn giống như, ánh vàng lập lòe dáng vẻ, mười phần sáng chói bộ dáng.

"Quả nhiên, so với Cương Chi Lĩnh Vực mạnh mẽ nhiều lắm." Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ một phiên, không khỏi âm thầm kinh ngạc tán thán.

Đầu tiên là Kim chi lĩnh vực chính là thuộc về Đại Đạo lực lượng, mà Cương Chi Lĩnh Vực thì thuộc Vu Tiểu Đạo lực lượng, bản chất có khác nhau, còn nữa, Kim chi lĩnh vực có thể là cửu giai đỉnh phong, Cương Chi Lĩnh Vực mới tứ giai mà thôi.

"Lực lượng tăng phúc năm thành, cường độ thân thể tăng phúc mười thành, mặc dù cũng có ảnh hưởng đến thân thể linh hoạt, nhưng ảnh hưởng so Cương Thân biến thấp hơn năm thành." Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ một phiên, âm thầm nói ra.

Như thế tăng phúc, đủ để cho chính mình thể phách tăng cường rất nhiều, gián tiếp tăng phúc thực lực, bất quá Lâm Tiêu là không hài lòng, bởi vì sẽ ảnh hưởng đến thân thể linh hoạt, đối một cái Kiếm Tu mà nói, thân thể linh hoạt rất trọng yếu.

"Cũng là không sao  có thể tiếp tục thâm nhập sâu tu luyện, tin tưởng có thể khứ trừ thân thể không đủ linh hoạt tai hại." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra: "Bất quá, gọi Kim Thân biến quá kém, không bằng gọi không phá Kim Thân tốt, hy vọng có thể tu luyện tới như vậy cảnh giới, không phá bất hủ bất diệt."

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Tân Chính cùng trác Dật Phàm thế lực ngang nhau, nhưng Du Kinh Lược lại đem lão giả kia hoàn toàn áp chế xuống, chém giết lão giả kia chẳng qua là vấn đề thời gian, Tân Khắc Minh cùng Dương Đồng chống cự rất gian nan, bất quá cũng không có cái gì nguy hiểm đến tính mạng, mặt khác bảy cái Võ Thánh hỗn chiến, dồn dập thụ thương.

Lâm Tiêu lại là không ngừng tìm hiểu Bất Hủ Kim Thân, không ngừng đi sâu.

Ngay từ đầu chẳng qua là nhập môn cấp độ, năm thành lực lượng tăng phúc, mười thành cường độ tăng phúc, một chút linh hoạt giảm xuống.

Nhưng theo Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội, lực lượng tăng phúc cùng cường độ tăng phúc cũng theo đó không ngừng tăng lên, tính linh hoạt nhận ảnh hưởng cũng càng ngày càng yếu.

Chẳng qua là, làm lực lượng tăng phúc đi đến chín thành, cường độ tăng phúc đi đến mười chín thành lúc lại kẹp lại, tao ngộ bình cảnh, cùng này cùng thuộc, Du Kinh Lược cùng lão giả kia chiến đấu thắng bại cũng rõ ràng..