Chương 89: Lâm Tiêu xuất kiếm

Chương 89: Lâm Tiêu xuất kiếm

Chiến đấu quyết liệt, Lâm Tiêu cũng đem cái kia một cái đùi gà gặm xong, một cái đùi gà có chừng mười mấy cân, muốn nói nhét đầy cái bao tử là còn chưa đủ, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói chẳng qua là thỏa mãn một thoáng ăn uống chi dục, phối hợp lên lục nguyên linh tửu, khẩu vị đặc biệt.

Du Kinh Lược giơ lên cao cao kiếm trong tay, sát lục lĩnh vực ngưng tụ tại thân kiếm bên trên, cùng hủy diệt kiếm ý đơn giản dung hợp được.

"Ngươi Du đại gia đã xem thấu ngươi sơ hở, tiếp ngươi Du đại gia nhất kiếm. . ." Du Kinh Lược một bên quát: "Sóng cuồng thiên hạ!"

Lâm Tiêu kém chút đem vừa uống vào trong miệng linh tửu phun ra ngoài, có một loại đánh chết xuân hàn đồ đệ xúc động.

Cái gì phá chiêu tên.

Sóng cuồng Kiếm Quân. . . Sóng cuồng thiên hạ, ngươi hủy diệt kiếm ý cùng sát lục Kiếm Vực dung hợp, kêu cái gì sóng cuồng thiên hạ, quả thực là. . . Cực kỳ bi thảm.

Chiêu thức danh xưng là không thế nào phù hợp, nhưng uy lực lại là không có chút nào yếu, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, đáng sợ vô cùng, nhất kiếm chém xuống, lập tức đem đối phương Cương Thân biến bổ ra.

Lão giả cấp tốc rơi xuống, giống như là một khối thiên thạch trùng kích đại địa, đại địa vỡ nát, trên người lão giả tinh cương màu sắc cấp tốc lui bước, máu tươi từ trong miệng liên tục phun ra, hấp hối.

"Thật đáng tiếc, ngươi Du đại gia đầu vẫn còn, tiễn ngươi một đoạn đường." Du Kinh Lược tiếng nói vừa ra, kiếm quang như sao băng Phá Nguyệt từ không trung đánh rơi, trực tiếp đánh giết lão giả kia.

Trác Dật Phàm thoáng nhìn một màn này, răng mắt muốn nứt, Tân Chính thì bắt lấy nháy mắt thời cơ, nhất kiếm đâm ra, kiếm quang cô đọng đến cực điểm, quỹ tích lại lơ lửng không cố định, phảng phất một sợi khói mây để cho người ta khó mà nắm lấy, trong nháy mắt đâm về phía trác Dật Phàm mi tâm, một khi đâm trúng, trực tiếp liền sẽ mất mạng.

Trác Dật Phàm trong nháy mắt phản ứng lại, vội vàng né tránh, một lỗ tai lại bị đâm xuyên cắt đứt, máu me đầm đìa.

Cao thủ tranh phong, sai một ly đi nghìn dặm, chẳng qua là kém như vậy một chút xíu, có thể là sinh cùng tử khoảng cách.

Trác Dật Phàm che lỗ tai quyết định thật nhanh cấp tốc lui lại, sắc mặt trắng bệch một mảnh, vừa sợ vừa giận.

Rõ ràng chính mình mang theo toàn bộ cường giả tới trả thù  dựa theo bình thường tình huống, hẳn là đem đối phương toàn diệt mới đúng, chính mình một phương này nhiều lắm là liền là chịu chút thương, nhưng kế hoạch tựa hồ không đuổi kịp biến hóa, không biết đến cùng là nguyên nhân gì, bảy cái thực lực mạnh mẽ thủ hạ vậy mà chính mình hỗn chiến dâng lên, không biết là phạm vào bệnh gì chứng.

Dùng trác Dật Phàm năng lực, hoàn toàn xem không hiểu đến cùng là chuyện gì xảy ra, cũng hoàn toàn không cảm giác được.

"Là các ngươi bức ta đó." Trác Dật Phàm một tay che lỗ tai, sắc mặt trắng bệch đến cực điểm, kinh sợ sau khi, trên mặt càng là che kín oán hận, phảng phất tại oán hận Lâm Tiêu đám người bức bách hắn làm ra không muốn làm quyết định.

Chợt, chỉ thấy trác Dật Phàm tay phải xuất hiện một viên lớn chừng cái trứng gà ngọc bài, trong nháy mắt đem hắn [ bút thú các www. Bứcquge TV. Xyz] bóp nát.

"Lão tổ, cứu ta." Trác Dật Phàm bóp nát ngọc bài đồng thời quát, nhìn xem Tân Chính đám người đôi mắt càng oán hận.

Mỗi một cái Trác gia trực hệ tử đệ, nhưng phàm là có đầy đủ thiên phú đều sẽ bị ban cho một khối bảo mệnh ngọc bài, nói là bảo mệnh ngọc bài, nhưng thật ra là cứu mạng ngọc bài, bóp nát ngọc bài Trác gia lão tổ liền sẽ sinh ra cảm ứng, tiến tới dùng tốc độ nhanh nhất đã tìm đến, đem người cứu được.

Đương nhiên, nếu như người tại trong thời gian thật ngắn liền ngỏm củ tỏi, cái kia cũng không có cách nào.

Bất quá, ông tổ nhà họ Trác lại sẽ ra tay vì đó báo thù.

Nếu như bóp nát ngọc bài ông tổ nhà họ Trác kịp thời chạy tới cứu người, như vậy thì mang ý nghĩa cái này người mất đi cạnh tranh vị trí gia chủ tư cách.

Là dùng, không phải vạn bất đắc dĩ thời khắc, thì sẽ không có người muốn vận dụng cứu mạng ngọc bài, cái kia mang ý nghĩa chính mình đem rời khỏi cạnh tranh, nhưng bây giờ, trác Dật Phàm không thể không dùng, đoán sai thực lực của đối phương, dẫn đến sự tình xuất hiện nghịch chuyển, đối với mình mười phần bất lợi.

Nhiều như vậy thủ hạ bị giết, chính mình này nhất mạch nội tình liền bị tiêu hao sạch sẽ, nhiều năm tích lũy được thực lực cũng không có, coi như là sống sót trở về, chính mình cũng mất đi cùng các huynh đệ khác tỷ muội cạnh tranh tư cách, mà lại cũng không có cơ hội báo thù.

Nếu đều là mất đi cạnh tranh tư cách, vì sao không trực tiếp báo thù, nhưng bằng lực lượng của mình lại không đủ để báo thù, chỉ có thể mời ra lão tổ.

Ngọc bài phá toái nháy mắt, một cỗ thần diệu mà mạnh mẽ khí tức cũng theo đó lan tràn ra.

Lâm Tiêu vừa thu hồi không phá Kim Thân, có chút hăng hái nhìn chằm chằm phá toái ngọc bài, cảm nhận được cái kia quanh quẩn huyền diệu khí tức, đó là thuộc về võ đạo thần thoại khí tức.

"Đều trở về." Lâm Tiêu mở miệng, Du Kinh Lược cùng Tân Chính lúc này cấp tốc lui trở về, Tân Khắc Minh cùng Dương Đồng cũng phi tốc lui lại, duy chỉ có cái kia bảy cái Võ Thánh còn tại hỗn chiến.

Không bao lâu, một đạo khí tức mạnh mẽ cấp tốc tới gần, phảng phất nhấc lên cửu thiên cuồng phong quét ngang thiên địa, nương theo lấy một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm uy áp buông xuống, quét ngang bát phương làm cho tất cả mọi người sắc mặt đều đại biến, ngoại trừ Lâm Tiêu.

"Thật mạnh!" Du Kinh Lược sắc mặt ngưng trọng dâng lên, Tân Chính cũng đồng dạng sắc mặt ngưng trọng.

Rất mạnh!

Cái kia một cỗ khí tức cho bọn hắn một loại không thể chống cự một chút đánh đâu thắng đó cảm giác, hoàn toàn cùng võ đạo Thánh Giả không cùng một đẳng cấp, khoảng cách thật sự là quá lớn quá lớn, tại cái kia một luồng khí tức đáng sợ trước mặt, bọn hắn cảm giác mình tựa như là sâu kiến như vậy nhỏ bé, tầm thường.

Võ đạo thần thoại!

Lại là một tôn võ đạo cấp độ thần thoại cường giả đang áp sát.

Nhưng giờ khắc này, Du Kinh Lược cùng Tân Chính nội tâm đều không có nửa phần kinh hoàng hoảng sợ, ngược lại mười phần trấn định, bởi vì vì sư phó tại đây bên trong, chỉ cần có sư phó tại, như vậy hết thảy đều không sợ hãi, sư phó liền là định hải thần châm, đây là vô số lần chứng minh đoạt được.

Du Kinh Lược cùng Tân Chính không chút do dự thối lui đến Lâm Tiêu bên người, một bộ phụng dưỡng dáng vẻ chừng.

Thần uy hạo đãng, càng mãnh liệt, áp bách tới, kình phong cuồng liệt, phảng phất phá vỡ núi hủy ngọn núi, Long Bang người liên can đều bị áp bách, lại tại Lâm Tiêu khí tức tràn ngập về sau, dồn dập ngăn cách, không bị ảnh hưởng.

"Ha ha ha ha, lão tổ tới, các ngươi chết chắc." Trác Dật Phàm giận quá thành cười, có một loại khó nói lên lời thoải mái từ nội tâm bay lên.

Nhưng, không có ai để ý hắn.

"Bản tọa cũng là muốn nhìn là ai dám đối phó ta Trác gia tử đệ." Một đạo tựa hồ có chút già nua rồi lại tràn đầy hùng hồn bá đạo uy thế thanh âm vang lên, trùng trùng điệp điệp vang vọng đất trời, giống như cuồng phong gào thét bôn lôi cuồn cuộn, phun trào như cuồng triều không ngớt.

Tùy theo, một đạo thân ảnh hoành không bay lượn tới, mang theo điện quang cùng gió lốc, bừa bãi tàn phá bát phương.

"Lão tổ." Trác Dật Phàm lập tức khom mình hành lễ, nhìn xem cái kia một đạo tại khủng bố điện quang cùng phong bạo bên trong thân ảnh, phát ra từ nội tâm bay lên một hồi sùng kính, khó nói lên lời khắc sâu đến cực điểm sùng kính.

Lão tổ tới, đại thù có khả năng báo.

"Hừ." Điện quang cùng cuồng phong vờn quanh bên trong lão giả thấy bảy cái còn tại hỗn chiến không ngớt dồn dập thụ thương Võ Thánh lập tức hừ lạnh một tiếng, thanh âm phảng phất ẩn chứa một cỗ thần uy, lập tức xuyên thấu qua huyễn thuật xông vào trong tai của bọn hắn, xông vào trong đầu của bọn họ, trong nháy mắt tỉnh táo lại, từng cái phát hiện thương thế trên người, sắc mặt đại biến.

Điện quang cùng cuồng phong vờn quanh ở trong thân ảnh hừ lạnh một tiếng thức tỉnh bảy cái tự giết lẫn nhau Võ Thánh về sau, tầm mắt mang theo kinh người đến cực điểm thần uy quét ngang mà qua.

"Ngươi làm ta quá là thất vọng, không quan trọng mấy tiểu bối, vậy mà nhường ngươi sử dụng cứu mạng ngọc bài." Ông tổ nhà họ Trác tức giận nói.

"Lão tổ, bọn hắn thực lực rất mạnh, mà lại thủ đoạn quỷ dị." Trác Dật Phàm sắc mặt xoạt trắng bệch một mảnh, vội vàng đáp lại giải thích nói.

"Hừ." Ông tổ nhà họ Trác mười phần khinh thường, đối với hắn cái này đột phá rất nhiều năm võ đạo thần thoại mà nói, thủ đoạn gì quỷ dị đều không đáng để lo, thực lực mới là hết thảy căn bản, không vào Nguyên Thần, chung quy là sâu kiến: "Có thể làm cho bản tọa tự mình ra tay giết các ngươi, cái kia là vinh hạnh của các ngươi."

Tiếng nói vừa ra, cũng không thấy làm bộ, một đạo chưởng ấn lập tức lăng không ngưng tụ, vô số ánh chớp cùng cuồng phong ngưng tụ ở phía trên, phi tốc bành trướng đến vài trăm mét lớn nhỏ, mang theo đáng sợ đến cực điểm bão táp thần uy, trùng trùng điệp điệp phảng phất muốn đánh nát hết thảy quét ngang hư không.

Ầm ầm!

Từng đạo âm thanh khủng bố không ngừng vang lên, khủng bố đến cực điểm thần uy oanh sát tới, ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài, tất cả những người khác sắc mặt dồn dập kịch biến, tê cả da đầu, một cỗ khó nói lên lời khủng hoảng cùng hồi hộp từ ở sâu trong nội tâm như vỡ đê hồng lưu cuồng bạo tuôn ra.

Sẽ chết!

Dưới một chưởng này, tất cả mọi người sẽ chết, sẽ bị một chưởng kia ẩn chứa uy lực kinh khủng bẻ gãy nghiền nát oanh sát thành cặn bã, trực tiếp bị chết triệt để, hài cốt không còn hồn phi phách tán.

"Chết đi đều đi chết đi." Trác Dật Phàm hai tay không tự giác nắm chặt, mặt tái nhợt bên trên hiện lên khó nói lên lời mừng như điên, đôi mắt lập loè ngoan lệ đến cực điểm ánh sáng.

Hắn phảng phất thấy được những người kia tại lão tổ một chưởng phía dưới bị đánh tan, oanh sát, hủy diệt một màn, hồn phi phách tán, biến thành tro bụi.

Thật là mỹ diệu a.

Nguyên bản trác Dật Phàm tâm tính không phải như vậy, nhưng, dưới trướng cường giả bị giết, dẫn người đến đây trả thù lại thất bại, liên thủ hạ lợi hại nhất Dương thúc cũng bị giết, trực tiếp mất đi càng lớn ỷ vào, mất đi cùng các huynh đệ khác tỷ muội tranh phong tiền vốn, không thể không bóp nát cứu mạng ngọc bài triệu hoán lão tổ đến đây.

Hiện tại tốt, lão tổ tới, chính mình cũng triệt để mất đi cạnh tranh tư cách, triệt để thối lui ra khỏi cạnh tranh sân khấu, nhiều năm mưu tính như lấy giỏ trúc mà múc nước một buổi sáng đều rỗng, nộ, hận.

"Bản thân Phá cảnh đến nay, còn chưa từng ra tay qua, yên lặng mấy năm, lại yên tĩnh lại, thế gian này chỉ sợ là quên mất ta." Lâm Tiêu buông xuống màu ngọc bạch hồ lô rượu, đồ sộ thở dài, không chậm không nhanh nói, đối mặt một chưởng kia kinh khủng ánh chớp cùng cuồng phong oai, phảng phất là đối mặt một hơi gió mát, không có chút nào cuống cuồng: "Thôi được, vậy liền dùng ngươi chi huyết chiêu cáo thế gian đi."

Tiếng nói vừa ra, không thấy làm bộ, một vệt sáng như tuyết đến cực điểm bỗng nhiên tuốt ra khỏi vỏ, phảng phất ngang qua Trường Thiên chiếu rọi thiên địa bát phương tứ cực, đem cả phiến thiên địa đều phủ lên thành màu ngọc bạch, như thế mỹ lệ sáng chói, để cho người ta không kiềm hãm được xuất phát từ nội tâm bay lên một loại tĩnh mịch cảm giác, nội tâm hết thảy hồi hộp bối rối đều tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cái kia một đạo kiếm quang, huy hoàng không ai bì nổi, phảng phất gánh chịu lấy thiên địa hết thảy ảo diệu, mang theo không gì so sánh nổi thiên địa oai chém giết mà ra, trong nháy mắt chém trúng cái kia một đạo mang theo bão táp thần uy lực lượng chưởng ấn, thế như chẻ tre trực tiếp đem hắn trảm phá, đánh tan.

Không có chút nào dừng lại, cái kia một đạo chiếu rọi thiên địa ngọc ánh kiếm màu trắng ngang qua ba ngàn mét, trực tiếp thẳng hướng ông tổ nhà họ Trác, ông tổ nhà họ Trác sắc mặt bỗng nhiên đại biến, mới ý thức tới, cái này thoạt nhìn rất trẻ trung người, vậy mà cũng là một tôn võ đạo thần thoại, một tôn khiến cho hắn cảm giác được uy hiếp võ đạo thần thoại.

Du Kinh Lược cùng Tân Chính lại đều kích động lên, không tự giác nắm chặt hai quả đấm.

Võ đạo thần thoại sư phó thời gian qua đi mấy năm. . . Lại một lần nữa xuất kiếm..