Chương 90: Trời xanh khấp huyết

Chương 90: Trời xanh khấp huyết

Ngọc bạch sắc kiếm quang ngang qua thiên địa, chỉ này duy nhất, hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Cái kia ba ngàn mét kiếm quang, giống như trong thiên địa tinh xảo nhất nghệ thuật, nhường tại phía xa hơn mười dặm có hơn người cũng có thể thấy.

Bão táp bên trong ông tổ nhà họ Trác sắc mặt kịch biến, đôi mắt lớn trừng, mặt mũi tràn đầy đều là thần sắc bất khả tư nghị.

Làm sao lại như vậy?

Cái này thoạt nhìn tuổi quá trẻ người, thế nào lại là một cái võ đạo thần thoại?

thật có chút võ đạo thần thoại bề ngoài thoạt nhìn hết sức trẻ tuổi, tựa như là một người trẻ tuổi giống như, nhưng hắn tuổi tác cũng không nhỏ, ít nhất đều có trăm tuổi trở lên, huống chi, bây giờ thời đại này, cũng chỉ có Vân gia Vân Chấn Không một người Phá cảnh Nguyên Thần cảnh, trở thành võ đạo thần thoại, còn lại võ đạo thần thoại đều là trước đó bế quan yên lặng bây giờ thức tỉnh.

Bởi vậy, trẻ tuổi nhất Nguyên Thần cảnh, hẳn là Vân gia Vân Chấn Không, nhưng cũng có mấy trăm tuổi a.

Ông tổ nhà họ Trác từ cho là mình không có mắt mù, không đến nổi ngay cả một người có phải là thật hay không đang tuổi trẻ vẫn chỉ là bảo trì bề ngoài tuổi trẻ cũng nhìn không ra, có lẽ người bình thường xem không hiểu, nhưng đối bọn hắn Nguyên Thần cảnh mà nói, không phải dùng con mắt đi xem, mà là thông qua một loại cảm giác phán đoán, hắn có khả năng khẳng định, đối phương những người kia đều không có vượt qua một trăm tuổi, nhiều nhất liền là tám chín mươi tuổi.

Nhưng bây giờ, một cái hắn thấy là chân chính tuổi trẻ người, lại trảm ra võ đạo thần thoại cấp độ nhất kiếm, chặt đứt hắn chưởng ấn, cứ việc không phải mười thành lực lượng chưởng ấn, nhưng cũng có bảy thành.

Nguyên Thần cảnh bảy thành, đó cũng là Nguyên Thần cảnh a, không nói bảy thành, coi như chẳng qua là một thành, cũng không phải võ đạo Thánh Giả có thể so sánh, thần lực bản chất cùng chân nguyên hoàn toàn không giống, như khác nhau một trời một vực.

Vô số suy nghĩ tại trong đầu lấp lánh, ngọc ánh kiếm màu trắng đã phá không giết tới, ông tổ nhà họ Trác một tiếng gầm nhẹ, trên người bão táp lập tức nổ tung trùng kích bốn phương tám hướng, hóa thành một đạo đáng sợ đến cực điểm chưởng ấn đánh phía kiếm quang.

Một kiếm này, Lâm Tiêu chẳng qua là thuận tay trừ ra, cũng không hề sử dụng toàn lực, dù là như thế, cũng so với đột phá Nguyên Thần cảnh trước đó toàn lực nhất kiếm còn muốn cường hoành hơn.

Có lẽ tại lực lượng về số lượng, cũng không có gia tăng, tương phản, còn giảm bớt không chỉ một lần, nhưng ở lực lượng trên bản chất lại mạnh lên, đã không phải là dùng mấy lần mấy lần để hình dung, thần lực và chân nguyên, chung quy là hai loại cấp độ lực lượng, như khác nhau một trời một vực khoảng cách.

Phải biết, chân nguyên chẳng qua là chân nguyên, thần lực lại là chân nguyên, đạo lực, tinh khí thần loại loại sức mạnh dung hợp lại lột xác.

Theo võ đạo Kim Đan cảnh đột phá đến võ đạo Nguyên Thần cảnh, Lâm Tiêu một thân thực lực tối thiểu tăng lên dữ dội hơn gấp mười lần, đó là cái gì khái niệm?

Chưa từng đột phá trước đó, Lâm Tiêu liền có thể cùng Quỷ Thần Vệ một trận chiến, không tá trợ thần lực, cũng sẽ không rơi xuống hạ phong, mượn nhờ thần lực có khả năng chém giết, sau khi đột phá chặn đánh khoảnh khắc Quỷ Thần Vệ, lại là lại dễ dàng bất quá sự tình.

Cái này ông tổ nhà họ Trác đích thật là cường giả, nhưng cùng cái kia Quỷ Thần Vệ so sánh, cũng bất quá là sàn sàn với nhau, đều là thuộc về đê giai Nguyên Thần cảnh cấp độ.

Phong lôi kích đãng chưởng ấn lại một lần nữa bị trảm phá, ngọc bạch sắc kiếm quang cô đọng đến cực điểm, theo ba ngàn mét áp súc vì ba mươi mét, trực tiếp chém qua ông tổ nhà họ Trác thân thể, chém về phía sau người bầu trời, đem mây trên trời chém vỡ.

"Ngươi. . ." Ông tổ nhà họ Trác quanh thân Phong Lôi chi lực lập tức tán loạn, cả người kinh ngạc nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đôi mắt trừng lớn, chỉ nói là ra một chữ, liền vô pháp nói ra hắn chữ của hắn, thân thể lập tức chia làm hai nửa, từ không trung rơi xuống, vô số máu tươi như dòng sông chảy ngược cuồng vẩy, tính cả trong thân thể Nguyên Thần cũng không kịp chạy trốn, trực tiếp bị chém giết diệt vong.

Ầm ầm!

Thiên một tiếng vang thật lớn, có huyết sắc lôi đình đập tới xanh thẳm tinh không vạn lý, kinh thiên động địa, cái kia ánh chớp ngang qua thiên địa, rồi lại tán loạn, cuồng phong nhấc lên, hô khiếu thiên địa, phảng phất bầu trời tại ô yết, rên rỉ, giọt giọt màu đỏ nhạt nước mưa lăng không rơi xuống, trời xanh khấp huyết, ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài, những người khác không khỏi cảm giác một cỗ khó nói lên lời cực kỳ bi ai theo ở sâu trong nội tâm bay lên, nhịn không được tùy theo rơi lệ, không nhịn được thấy bi thương, loại kia bi thương là như thế không khỏi.

"Nguyên lai Nguyên Thần cảnh bỏ mình, trời xanh thật sẽ khấp huyết a." Lâm Tiêu kiếm đã sớm trở vào bao, hơi hơi thở dài, thấy kinh ngạc, nhưng cũng cảm thấy thoải mái.

Nguyên Thần cảnh cùng Kim Đan cảnh hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, Nguyên Thần cảnh là một người một thân lực lượng tụ hợp lại dung nhập Thiên Địa Chi Lực thuế biến, cùng một phương thiên địa có cấp độ càng sâu liên quan, Nguyên Thần cảnh bỏ mình, giống như là thiên địa giống như mất đi cái gì, mặc dù sẽ không cho thiên địa tạo thành bất kỳ tổn thương gì, nhưng thật giống như người mất đi tài bảo một dạng sẽ thấy đau lòng, khổ sở.

Được a, nói trắng ra là, kỳ thật cũng là một loại đạo phản hồi, ông tổ nhà họ Trác lĩnh vực là bão táp chi đạo, cho dù là dung hợp vì thần lực, đó cũng là nắm giữ bão táp chi đạo, hắn bỏ mình, hắn trên người bão táp chi đạo cũng theo đó tán loạn, tiến tới ảnh hưởng đến thiên địa.

Đối Lâm Tiêu mà nói, cái này là lần đầu tiên nhìn thấy, hơi đặc biệt, chỉ thế thôi, nhưng đối những người khác tới nói, lại không gì so nổi rung động.

Võ đạo thần thoại!

Đây chính là một tôn võ đạo thần thoại a, một tôn võ đạo thần thoại cứ như vậy bỏ mình rồi?

Du Kinh Lược cùng Tân Chính đều biết sư phó là võ đạo thần thoại, thực lực mạnh mẽ, có hắn tại, tối thiểu là bình yên vô sự, toàn thân trở ra không có vấn đề gì, bất quá sư phó chung quy là vừa đột phá đến võ đạo thần thoại không lâu, mà ông tổ nhà họ Trác có thể là uy tín lâu năm võ đạo thần thoại, tân tấn võ đạo thần thoại hạ gục uy tín lâu năm võ đạo thần thoại, rất khó.

Tu luyện, ở chỗ một cái đốn ngộ, nhưng càng nhiều hơn chính là tích lũy, vừa đột phá cùng đột phá mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm tích lũy là hai chuyện khác nhau.

Võ đạo Kim Đan cảnh có thọ nguyên tám trăm, nhưng võ đạo Nguyên Thần cảnh thọ nguyên có thể là đi đến tám ngàn.

Sống mấy ngàn năm võ đạo Nguyên Thần không phải là không có, hắn tích lũy đều mười phần hùng hồn hết sức kinh người.

Nhưng bây giờ, sư phó cũng chỉ là rút kiếm trảm ra mà thôi, không chỉ đánh tan ông tổ nhà họ Trác công kích, còn đem hắn chém giết, thế như chẻ tre, hời hợt, phảng phất tay nhặt giấy mỏng nhẹ nhàng thoải mái, giống như không có sử dụng nhiều ít lực lượng giống như.

Trác Dật Phàm tròng mắt trừng lớn đến cực hạn, nhìn chòng chọc vào rơi xuống mặt đất hai nửa thi thể, như bị sét đánh.

Lão tổ. . . Cao cao tại thượng võ đạo thần thoại lão tổ vậy mà chết rồi, bị người nhất kiếm chém giết, điều đó không có khả năng. . . Điều đó không có khả năng a. . . Ta nhất định là nhìn lầm. . . Nhất định là đang nằm mơ. . . Nhất định là xuất hiện ảo giác. . .

"Giết." Lâm Tiêu hời hợt nói.

"Rõ!" Du Kinh Lược lập tức vô cùng phấn chấn trả lời, kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang lóe sáng, một kiếm phá không.

Trác Dật Phàm thực lực không yếu, có thể so với Tân Chính, nhưng cùng Du Kinh Lược vẫn là tồn tại một chút khoảng cách, còn nữa, thần tâm thất thủ tình huống dưới, một thân thực lực đều phát huy không đủ một nửa, như thế nào là ý chí chiến đấu sục sôi Du Kinh Lược đối thủ.

Không bao lâu, trác Dật Phàm một nhóm người toàn bộ bỏ mình.

. . .

Ngựa hoa quận Trác gia, chính là ngựa hoa quận bá chủ, có một không hai, dù sao có võ đạo thần thoại trấn giữ thế lực độc chiếm một tòa quận thành, không thể bình thường hơn được.

Trác gia bên trong, Trác gia gia chủ cùng một đám trưởng lão nhìn xem vỡ vụn bài vị, từng cái sắc mặt cực kỳ bi ai vạn phần, lại lại không thể tin được, tưởng rằng ảo giác.

Cái kia bài vị là lão tổ bài vị, lão tổ tại bài vị hoàn hảo, làm bài tủ vị vỡ vụn cũng là mang ý nghĩa lão tổ bỏ mình.

Không chỉ như thế, còn có một khối bài vị cũng vỡ vụn, vỡ vụn đến mười phần triệt để, bài vị bên trên viết tên là trác Dật Phàm ba chữ, nhưng giờ này khắc này, không có ai đi để ý.

Không quan trọng một cái trác Dật Phàm, cùng ông tổ nhà họ Trác bắt đầu so sánh, cái kia chính là đom đóm so với trăng sáng, hoàn toàn không thể so sánh, không nói một cái trác Dật Phàm, coi như là một trăm cái một ngàn cái trác Dật Phàm cũng so ra kém ông tổ nhà họ Trác, bởi vì ông tổ nhà họ Trác có thể là võ đạo thần thoại a.

Toàn bộ Trác gia cũng là một cái võ đạo thần thoại mà thôi, đó là Trác gia có thể xưng bá ngựa hoa quận, trở thành đương thời bá chủ một trong bảo đảm, lão tổ bỏ mình, liền mang ý nghĩa Trác gia theo thế lực cấp độ bá chủ rơi xuống.

"Lão tổ. . . Lão tổ thật bỏ mình sao?" Một trưởng lão nước mắt tuôn đầy mặt.

"Phong tỏa tin tức, tuyệt đối không thể tiết ra ngoài một chút." Trác gia gia chủ cố nén nội tâm cực kỳ bi ai, lạnh giọng hạ lệnh, bởi vì tin tức này một khi tiết lộ ra ngoài, nghênh đón Trác gia chỉ sợ sẽ là tai hoạ ngập đầu, coi như sẽ không bị diệt mất, cũng tuyệt đối sẽ tổn thất nặng nề.

Có võ đạo thần thoại tọa trấn, Trác gia thu nạp đại lượng của cải, mất đi võ đạo thần thoại tọa trấn, liền mất đi giữ vững những cái kia tài phú lực lượng, một khi bị ngoại giới biết, ngoại giới những thế lực kia liền sẽ giống như là ngửi được mùi máu tươi cá mập một dạng đánh giết tới, cắn xuống Trác gia thịt.

"Mặt khác, lập tức điều tra, lão tổ đến cùng là cái gì ngã xuống?" Trác gia gia chủ đôi mắt che kín lạnh lùng hận ý.

. . .

Lâm Tiêu nhưng không biết Trác gia phản ứng, cũng sẽ không đi để ý tới, nếu như ông tổ nhà họ Trác chưa từng xuất hiện, không có đối bọn hắn hạ sát thủ, như vậy hiện tại còn sống được thật tốt, Lâm Tiêu cũng sẽ không tận lực làm chứng sáng cái gì mà ra tay chém giết một cái Nguyên Thần cảnh.

Nhưng hiện thực không có nhiều như vậy nếu như, ông tổ nhà họ Trác liền là tới, liền là hạ sát thủ, liền là bị chính mình cho chém giết.

"Đi." Nghỉ ngơi xong, cũng ăn xong đồ vật, Lâm Tiêu liền đứng dậy nói ra.

Đoàn người lần nữa nhích người xuất phát, trùng trùng điệp điệp hướng phía Bắc Yến châu hướng đi mà đi, đáng tiếc là, Võ Đạo tông sư nhóm vô pháp ngự không phi hành, số lượng cũng tương đối nhiều, bằng không trực tiếp ngự không phi hành mang theo người đi qua liền tốt.

Bỗng nhiên, Lâm Tiêu lấy ra Thiên Hạ lâu ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh xem xét, sắc mặt ngưng tụ, đôi mắt lóe ra một vệt hàn mang.

"Kinh lược, Tân Chính, hai người các ngươi dẫn đầu bọn hắn đi tới Bắc Yến châu Bách Phong sơn mạch, ta có việc rời đi một chuyến." Lâm Tiêu thanh âm mang tới mấy phần lãnh ý, tựa hồ còn ẩn chứa từng tia sát cơ.

"Sư phó, xảy ra chuyện gì rồi?" Du Kinh Lược cùng Tân Chính hai người tựa hồ cũng đều ý thức được chuyện gì xảy ra, liền vội vàng hỏi.

"Ta sẽ xử lý." Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra, thân ảnh lóe lên trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nháy mắt, Lâm Tiêu liền xuất hiện tại ngoài mấy trăm dặm, tốc độ cực nhanh, ánh mắt băng lãnh đến cực điểm, như vạn trượng đáy biển sâu bộ vạn năm hàn thiết lạnh lẽo bén nhọn, tràn ngập ra tức giận cùng sát cơ càng là khủng bố đến cực điểm.

"Nhưng phàm A Chính có chỗ tổn thương, ta giết sạch ngươi cả nhà." Lạnh lẽo vô biên ngữ theo Lâm Tiêu trong miệng truyền ra, như thần sắc lệnh, dẫn động thiên uy, có tiếng sấm hạo đãng.

Nháy mắt sau đó, Lâm Tiêu thân hình lại lần nữa biến mất không thấy, mỗi một lần thi triển không độn, đều có thể tại ngoài mấy trăm dặm, so với dĩ vãng càng xa càng nhanh hơn rất nhiều..