Chương 91: Rút kiếm trảm chi (thượng)

Chương 91: Rút kiếm trảm chi (thượng)

Thiên hôn địa ám, một gian tàn phá rừng núi trong miếu thờ, Cổ Duyên Chân mãnh liệt uống một hớp rượu, khục lấy khục lấy phun ra một ngụm hỗn hợp có rượu máu tươi.

"Sư thúc, ngài đều thụ thương, như thế cái uống rượu, một phần vạn ngủm cũng không tốt." Phương Thanh Lỗi ho khan vài tiếng sau thăm thẳm nhưng nói nói, sắc mặt trắng bệch một mảnh.

"Rượu là sinh mệnh chi nguyên." Cổ Duyên Chân cười ha ha nói, chợt mặt mũi tràn đầy đắng chát: "Cũng không biết tin tức có thể hay không truyền đến ta cái kia đồ nhi chỗ, thực sự không được. . ."

Trong lúc nhất thời Cổ Duyên Chân cũng không biết nên nói cái gì cho phải, bởi vì coi như là hai người đi liều mạng, vậy cũng phải liều đến qua mới được, không đấu lại, không chỉ người vô pháp cứu ra, mình cũng phải dựng vào tính mệnh.

Dựng vào tính mạng của mình cũng không cần gấp, chủ yếu là vô pháp đem người cứu ra.

"Hi vọng tiểu tử kia đã xuất quan." Phương Thanh Lỗi thở dài, đệ tử của mình bị người cho bắt đi, bọn hắn đem hết toàn lực lại không cách nào cứu ra, tương phản, còn bỏ ra cái giá cực lớn, chính mình đại đệ tử bỏ mình, chính mình cùng sư thúc cũng bị trọng thương, thật vất vả mới thoát ra đến, thực lực đối phương thế lực quá mạnh, không thể làm gì phía dưới, chỉ có thể cho Lâm Tiêu đưa tin, cũng không biết hắn xuất quan hay chưa? Có thể hay không nhận được tin tức?

Bỗng nhiên, Cổ Duyên Chân lấy ra thiên hạ thánh lệnh tiếp nhận bên trong tin tức, trắng bệch trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, lập tức làm ra đáp lại.

"Sư thúc, chẳng lẽ tiểu tử kia thu đến tin tức rồi?" Phương Thanh Lỗi liền vội hỏi hỏi ý kiến.

"Đúng, hắn muốn đi qua." Cổ Duyên Chân ngữ khí mang theo vài phần mừng rỡ, chợt lại dâng lên mấy phần ưu sầu: "Đoan Mộc gia có thể là thế lực cấp độ bá chủ, có võ đạo thần thoại tọa trấn, ta cái kia đồ nhi mặc dù kinh tài tuyệt diễm, nhưng thời gian tu luyện vẫn là quá ngắn. . ."

Phương Thanh Lỗi cũng là nhíu mày, mặt mũi tràn đầy sầu lo.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn cũng thật không có cách nào, thực lực của đối phương quá mạnh.

Hai người lo lắng ngay miệng, một đạo thân ảnh lập tức xuất hiện tại miếu thờ bên trong, vô thanh vô tức, đến mức Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi không có chút nào cảm thấy.

"Sư phó. . . Phủ Ca. . ." Người đến mở miệng kêu gọi, Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi đồng thời run lên, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, thấy một đạo ngọc trắng trường bào thân ảnh không biết lúc nào vậy mà xuất hiện tại miếu thờ bên trong, trong lòng cùng nhau chấn động, kinh hãi dị thường.

Làm sao lại như vậy?

Làm sao lại mảy may cảm thấy đều không có.

Bất kể nói thế nào, bọn hắn tốt xấu tại thiên hạ thánh trên bảng cũng là danh liệt hai mươi vị trí đầu cường giả a, vậy mà không có chút nào cảm thấy, cái này là thiên hạ thánh bảng đệ nhất thực lực sao?

Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Tiêu đột phá Nguyên Thần cảnh tin tức cũng còn không có công bố ra ngoài, Thiên Hạ lâu cũng còn không biết được.

Coi như là Lâm Tiêu nhất kiếm chém giết ông tổ nhà họ Trác cái này võ đạo thần thoại, nhưng việc này phát sinh ở trước đây không lâu, Thiên Hạ lâu coi như là tin tức linh thông, cũng cần một chút thời gian tới phản ứng, nghiệm chứng mới có thể khẳng định, mới có thể công bố ra ngoài, bằng không vạn nhất xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, chẳng phải là nháo cái ô Long, lại một lần tổn thương Thiên Hạ lâu tính quyền uy.

Như thế, tên Lâm Tiêu liền vẫn một mực đang thiên hạ thánh bảng đệ nhất bên trên, chưa từng biến động qua.

"Đồ nhi, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Cổ Duyên Chân trong lúc nhất thời nói không ra lời, hắn muốn nói là 'Ngươi tốt nhanh ' nhưng thật sự là quá khiếp sợ.

Theo chính mình cho Lâm Tiêu phát ra tin tức, thỉnh cầu bọn hắn hỗ trợ chuyển đạt tin tức cho Lâm Tiêu mới bao lâu, thời gian rất ngắn ngủi được a, như thế thời gian ngắn ngủi, không chỉ cấp ra đáp lại, còn ra hiện ở trước mắt, đơn giản tựa như là ảo giác một dạng.

"Sư phó, A Chính bây giờ ở nơi nào?" Lâm Tiêu lập tức hỏi ý, đưa tin bên trong, Cổ Duyên Chân cũng không nói thẳng Chu Chính bị bắt đi nơi nào, chỉ nói là bị người bắt đi.

"Đồ nhi, A Chính bị Đoan Mộc gia người bắt đi. . ." Cổ Duyên Chân trong nháy mắt phản ứng lại, lập tức nói.

Nguyên lai, thiên hạ này đạt được Sơn Thần quân truyền thừa tổng số có chín người, Chu Chính liền là bên trong một cái.

Chu Chính lấy được chính là Sơn Thần quân chủ tu công pháp đại địa Bàn Sơn công  dựa theo cấp độ phân chia, cái kia chính là tuyệt học, nhưng chân chính phân chia hẳn là Linh cấp công pháp.

Thiên hạ này cao nhất liền là Linh cấp công pháp, cho dù là võ đạo thần thoại tu luyện cũng là Linh cấp công pháp.

Kỳ thật, mặc kệ là vị nào Thần Quân truyền thừa, đều là chín phần, cuối cùng chỉ có một người có khả năng độc chiếm toàn bộ, kế thừa Thần Quân vị trí, như vậy những người khác, dĩ nhiên liền là vật hi sinh.

Đương nhiên, còn có một loại khác phương pháp, cũng có thể kế thừa Thần Quân vị trí, cái kia chính là thu hoạch được vị kia Thần Quân thần khí cũng đem luyện hóa, đạt được hắn tán thành, tỉ như Du Kinh Lược.

Nửa năm trước, Sơn Thần quân chín cái truyền nhân từng bước giảm bớt, bị Đoan Mộc gia Đoan Mộc Bàn dồn dập bắt lấy cướp đi truyền thừa, Chu Chính cũng không thể tránh né bị bắt lại.

Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi cùng với Nguyên Vũ tự nhiên toàn lực cứu viện, Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi dồn dập bị thương, Nguyên Vũ dùng tính mệnh làm đại giá ngăn chặn cường địch, Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi phương mới thoát ra đến, cũng cho Lâm Tiêu truyền đạt tin tức.

"Đồ nhi, thiên phú của ngươi kinh tài tuyệt diễm, thiên hạ ít có người có thể cùng ngươi so sánh, nhưng Đoan Mộc gia là thế lực cấp độ bá chủ, có võ đạo thần thoại tọa trấn." Cổ Duyên Chân lại nhanh chóng nói bổ sung: "Ngươi là thiên hạ thánh bảng thứ nhất, có thể hay không tìm một chút giúp đỡ. . ."

Lâm Tiêu nghe hiểu được sư phó lời nói bên trong ý tứ, cái kia chính là lo lắng thực lực của chính mình không đủ, vô pháp cứu ra Chu Chính, dùng thiên hạ thánh bảng đệ nhất thân phận đi tìm kiếm trợ giúp.

"Lâm Tiêu, coi như là Chu Chính truyền thừa bị đoạt đi cũng không sao, chỉ cần người không có chuyện gì là đủ." Phương Thanh Lỗi cũng nói, đây là thấp nhất yêu cầu, không dám hy vọng xa vời quá nhiều, đơn giản là này thời gian hai năm, bọn hắn hiểu biết đều quá nhiều cũng nghe nói quá nhiều.

Võ đạo thần thoại!

Cái kia chính là một đạo lạch trời, không thể vượt qua lạch trời.

Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi Tằng Hoành đi một phương, không phải loại kia ủy khúc cầu toàn dáng vẻ, nhưng bây giờ như vậy tư thái, cũng là để cho Lâm Tiêu có loại khó nói lên lời cảm khái.

Thời đại biến, theo không kịp thời đại, cuối cùng sẽ hạ xuống, không thể không thuận theo.

Nhưng, thời đại biến thiên, có thể theo kịp thời đại lại có mấy cái?

Ít

Cực ít!

Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi đặt ở dĩ vãng, cũng làm coi là đỉnh tiêm thiên tài, nhưng thả đến bây giờ, chỉ có thể coi là bình thường thiên tài mà thôi, có thể tu luyện tới bây giờ cực vị Võ Thánh cấp độ, đã là rất không tệ, mong muốn càng tiến một bước, khó, rất khó.

Lòng dạ lại lớn, lại ngạo, cũng không thể không nhận rõ ràng hiện thực, khuất phục tại hiện thực  bên kia chính là thuận theo đại thế.

Lâm Tiêu cấp tốc lấy ra hai viên thuốc bay đến Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi trước mặt.

"Sư phó, Phủ Ca, không cần nhiều lời, các ngươi trước ăn vào đan dược chữa thương, lại mang ta đi Đoan Mộc gia." Lâm Tiêu ngữ khí cấp tốc, nhưng đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng: "Sơn Thần quân truyền thừa, có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng A Chính lại không thể có việc."

Đối với hiện tại Lâm Tiêu mà nói, Sơn Thần quân đại địa Bàn Sơn công căn bản cũng không tính là gì, Tiểu Thần Tiêu Sơn ở trong những Linh đó cấp công pháp liền có bộ phận không kém hơn đại địa Bàn Sơn công, thậm chí có số ít mấy môn có thể siêu việt.

Chẳng qua là, lúc ấy Chu Chính đã đem đại địa Bàn Sơn công tu luyện tới cảnh giới nhất định, đổi tu, khó tránh khỏi có chút lãng phí thời gian, mọi người cũng có mọi người cơ duyên và con đường, nhưng bây giờ thì không đồng dạng.

Người bị bắt lại, truyền thừa cái gì Lâm Tiêu không quan trọng, coi như là bị đoạt đi, bằng từ

Mình năng lực, cũng đủ làm cho Chu Chính một lần nữa tu luyện quật khởi.

Then chốt ở chỗ người không xảy ra chuyện gì.

Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi cũng biết sự tình khẩn cấp, lập tức dùng đan dược vận chuyển công pháp, Lâm Tiêu cũng tiện tay điểm ra hai ngón tay, phụ trợ bọn hắn luyện hóa đan dược, trong nháy mắt, đan dược liền biến thành một hồi luồng nhiệt cấp tốc tràn ngập toàn thân, trầm trọng thương thế lập tức đạt được giảm bớt.

"Đi." Thời gian cấp bách, đan dược lực lượng tan ra cấp tốc, có thể không ngừng trị liệu một thân thương thế, Lâm Tiêu lập tức mang theo Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi hành động.

Tại Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi dẫn đạo dưới, phi tốc hướng phía Đoan Mộc gia chỗ phương vị bay vút đi.

Nhanh

Cực hạn nhanh, nhanh đến mức Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi hai người hoài nghi nhân sinh.

Loại tốc độ này, bọn hắn đơn giản không cách nào tưởng tượng lại là Võ Thánh cấp tốc độ, đến bây giờ, bọn hắn đều còn không biết Lâm Tiêu kỳ thật đã đột phá trở thành võ đạo thần thoại, cũng không dám suy nghĩ, dù sao Lâm Tiêu quá trẻ tuổi, coi như năm nay cũng mới hai mươi mấy tuổi đi.

Hai mươi mấy tuổi thiên hạ thánh bảng đệ nhất đã đủ kinh người, đến mức mong muốn đột phá trở thành võ đạo thần thoại, thật quá khó khăn.

Trong bọn họ tâm cũng mười phần thấp thỏm, dù sao Đoan Mộc gia có thể là có võ đạo cấp độ thần thoại cường giả tọa trấn.

. . .

Đoan Mộc gia cũng không có ở vào quận thành bên trong, mà là nằm ở một cái sơn cốc bên trong, sơn cốc này tên là hồi âm cốc.

Hồi âm trong cốc, Đoan Mộc Bàn độc thân theo hình dạng xoắn ốc cầu thang đi xuống lòng đất nhà giam bên trong, đôi mắt của hắn lập loè một vệt tinh mang, tầm mắt sâm nhiên, lại dẫn khó nói lên lời ý mừng.

"Sơn Thần quân truyền thừa, ta cuối cùng muốn toàn bộ đạt được." Đoan Mộc Bàn lầm bầm lầu bầu nói xong, trên mặt mừng rỡ càng rõ ràng, thậm chí là mừng như điên, xúc động, thể xác tinh thần đều đang run rẩy: "Chỉ muốn lấy được hoàn chỉnh Sơn Thần quân truyền thừa, lại bế quan một quãng thời gian, ta là có thể đánh vỡ tu vi gông cùm xiềng xích, tấn thăng làm võ đạo thần thoại, cho đến lúc đó, ta chính là này trong thiên địa trẻ tuổi nhất võ đạo thần thoại, ta năm nay mới ba mươi tuổi a."

Nghĩ tới đây, nghĩ đến chính mình chừng ba mươi tuổi là có thể đột phá trở thành võ đạo thần thoại, Đoan Mộc Bàn cảm giác đến vô cùng tự hào.

Sử thượng trẻ tuổi nhất võ đạo thần thoại!

Hạng gì kinh người tên tuổi, đây là từ xưa tới nay đệ nhất thiên tài a, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, người nào có thể cùng mình bằng được.

Đoan Mộc Bàn càng nghĩ, thì càng không nhịn được cười to lên, tiếng cười trong lòng đất trong nhà giam quanh quẩn không ngớt.

Lòng đất nhà giam có mười mấy ở giữa lao ngục, phần lớn lao ngục đều là không, chỉ có hai gian trong lao ngục giam giữ lấy người, hai cái tựa hồ hôn mê người, lại tại cái kia không ngừng quanh quẩn tiếng cười phía dưới tỉnh lại.

Hai người, thoạt nhìn đều rất trẻ trung, bởi vì bọn hắn đều là đạt được Sơn Thần quân một phần truyền thừa người.

Một cái chính là Chu Chính, một cái khác thoạt nhìn tuổi tác cùng Chu Chính không kém nhiều.

"Cuối cùng hai phần truyền thừa ngay ở chỗ này, chỉ cần đoạt được, ta liền có thể có được hoàn chỉnh Sơn Thần quân truyền thừa. . ." Đoan Mộc Bàn hoàn toàn bước vào, hướng đi cái kia hai tòa lao ngục chỗ, tầm mắt lập loè vô cùng vẻ hưng phấn.

. . .

Hồi âm cốc bên ngoài, ba đạo thân ảnh thoáng hiện, chính là Lâm Tiêu cùng Cổ Duyên Chân cùng với Phương Thanh Lỗi ba người, dùng Lâm Tiêu hiện tại năng lực mang theo hai người thi triển không độn, căn bản cũng không phải là việc khó gì.

"Sư phó, Phủ Ca, các ngươi đợi tại bên ngoài." Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra, thân hình lóe lên cấp tốc bay vào hồi âm trong cốc, xuất hiện tại Đoan Mộc gia vùng trời, cảm giác tràn ra, lại bị một cỗ vô hình gợn sóng chống lại, không ngừng suy yếu, khó mà cảm giác toàn diện, không khỏi nhíu mày: không nói hai lời, Ngọc Kình kiếm trực tiếp ra khỏi vỏ, lăng không đánh xuống..