Chương 92: Rút kiếm trảm chi (hạ)

Chương 92: Rút kiếm trảm chi (hạ)

Hồi âm cốc Đoan Mộc gia bốn phía bố trí có hộ tộc đại trận, bình thường đại trận không có hoàn toàn mở ra, mà là ở vào nửa mở khải trạng thái, dù sao hoàn toàn mở ra nhưng là sẽ tiêu hao rất nhiều lực lượng, nửa mở khải trạng thái dưới lại cũng có được mạnh mẽ năng lực phòng ngự, đủ để chống lại bất luận cái gì võ đạo Thánh Giả công kích mà không phá.

Thậm chí, võ đạo thần thoại nhất kích, cũng có thể miễn cưỡng chống lại.

Lâm Tiêu rút kiếm, lăng không một kiếm chém xuống, kiếm quang ba ngàn mét, ngọc Bạch Diệu thiên địa, trực tiếp chém về phía Đoan Mộc gia, không có chút nào do dự, một màn này lập tức gọi tại hồi âm cốc bên ngoài Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi hai người sắc mặt đại biến.

Bọn hắn đối Đoan Mộc gia cũng là hận ý cực sâu, đồ tôn đồ đệ bị giết bị bắt, chính mình cũng bị thương nặng, hận này khắc sâu đến cực điểm, sâu tận xương tủy, nhưng, bọn hắn lại đem hận này nội liễm lấy, áp chế, bởi vì thực lực.

Hai người tại thiên hạ thánh trên bảng thứ tự không tính thấp, đều có hai mươi mấy tên cấp độ, coi là võ đạo Thánh Giả ở trong cường giả, dù sao bây giờ cái này thời đại võ đạo Thánh Giả như măng mọc sau mưa điên cuồng toát ra, có thể xếp vào một trăm vị trí đầu người đều coi là trong đó người nổi bật, tối thiểu đều có cực vị Võ Thánh thực lực, còn không phải bình thường cực vị Võ Thánh.

Nhưng thực lực như vậy cùng Đoan Mộc gia bắt đầu so sánh, chênh lệch quá xa.

Dứt bỏ Đoan Mộc gia võ đạo thần thoại không nói, toàn bộ Đoan Mộc gia bên trong võ đạo Thánh Giả liền có trên trăm nhiều, trong đó có bộ phận võ đạo Thánh Giả thực lực so hai người bọn họ đều cường đại hơn.

Vẻn vẹn chỉ là Đoan Mộc gia võ đạo Thánh Giả, liền gọi Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi vô pháp đối kháng, chớ nói chi là võ đạo thần thoại.

Bọn hắn vốn cho là Lâm Tiêu tới, là tới cùng Đoan Mộc gia thương lượng, dù sao Lâm Tiêu có thể là thiên hạ thánh bảng đệ nhất a, mặc dù Thiên Hạ lâu thiên hạ thánh bảng cũng không có bao gồm toàn bộ võ đạo Thánh Giả, luôn là bỏ sót một bộ phận, đồng thời bị sơ sót mất cái kia một bộ phận ở trong cũng là có rất nhiều thực lực mười phần mạnh mẽ, đủ để xếp vào thiên hạ thánh bảng mười vị trí đầu cái chủng loại kia.

Nhưng bất kể nói thế nào, Lâm Tiêu thiên hạ thánh bảng đệ nhất liền là sự thật không thể chối cãi, có lẽ có người thực lực không kém hơn hắn, nhưng tiềm lực khẳng định là không bằng, bởi vì Lâm Tiêu năm nay mới hai mươi mấy tuổi.

Tiềm lực, thiên tư, thực lực, như thế, chính là nhân vật rất trọng yếu, hẳn là đủ để cho Đoan Mộc gia coi trọng.

Không nghĩ tới chính là Lâm Tiêu thương lượng phương thức, vậy mà là như vậy.

Không nói hai lời trực tiếp rút kiếm trảm chi, này tính là gì thương lượng, đây rõ ràng liền là đang gây hấn với Đoan Mộc gia a.

Trong lúc nhất thời Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi lo lắng không thôi.

"Đi." Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi lo lắng đồng thời, lại không có chút nào do dự, cũng không có để ý còn chưa có khỏi hẳn thương thế, không chút do dự bộc phát ra tốc độ nhanh nhất hướng phía hồi âm trong cốc phóng đi, dù như thế nào bọn hắn đều muốn xuất thủ tương trợ, sư đồ đồng tâm.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu chém ra ba ngàn mét ngọc ánh kiếm màu trắng trực tiếp chém xuống, chém giết tại Đoan Mộc gia lầu các trên điện phủ, lại có một tiếng vù vù vang lên, như nước sáng bóng hiển hiện, đem cái kia một đạo kiếm quang chống lại, vô số gợn sóng không ngừng khuấy động bốn phương tám hướng.

"Người nào?"

"Người nào dám công kích chúng ta Đoan Mộc gia hộ tộc đại trận."

Từng đạo hét to tiếng liên tục vang lên, tùy theo, một cỗ khí tức mạnh mẽ bùng nổ, phóng lên tận trời, từng đạo bóng người theo Đoan Mộc gia lầu các trong điện phủ dồn dập xuất hiện, nhìn chăm chú Thiên Khung, tầm mắt quét ngang ở giữa, lập tức đem Lâm Tiêu khóa chặt.

"Ngươi là ai? Vì sao công kích ta Đoan Mộc

Nhà hộ tộc đại trận?" Một kẻ thân thể cao lớn uy mãnh sắc mặt xích hồng lão giả hai mắt phảng phất thiêu đốt lên nóng rực hỏa diễm, ngữ khí âm u ẩn chứa khó nói lên lời tức giận chi ý, phảng phất hỏa dưới chân núi quay cuồng sôi trào dung nham: "Ngươi là tại tự tìm đường chết."

"Giao ra bị các ngươi bắt đi người, nhường Đoan Mộc Bàn cút ra đây nhận lấy cái chết." Lâm Tiêu hai con ngươi như như kiếm phong sắc bén lạnh lẽo, lời nói càng là tràn đầy kinh người lãnh ý, như cực bắc hàn phong, càng là ẩn chứa vô cùng sắc bén sát cơ.

Xin giúp đỡ hạ  có thể giống trộm món ăn một dạng trộm sách phiếu, mau tới trộm hảo hữu sách phiếu quăng cho ta sách đi.

Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi cũng đồng thời bay lượn tới, xuất hiện tại Lâm Tiêu bên cạnh.

"Nguyên lai là các ngươi, chạy trốn liền chạy đi, nhặt về một đầu tiện mệnh còn không biết trân quý, lại còn dẫn người trước đi tìm cái chết, thật sự là phạm tiện." Lão giả thấy Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi, lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy giọng mỉa mai, lời nói cũng cực điểm trào phúng.

Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi sắc mặt trầm lãnh, bởi vì lúc trước bọn hắn cùng lão giả này giao thủ qua, liền là bị hắn cho đả thương.

"Nếu nhất định phải chính mình trước đi tìm cái chết, cái kia liền thành toàn các ngươi." Lão giả giọng mỉa mai nói, mặt mũi tràn đầy cười lạnh, chợt, đôi mắt lóe ra không gì so sánh nổi sát cơ, cao lớn uy mãnh thân thể chấn động, từng sợi xích hồng hỏa diễm bỗng nhiên bốc lên, bùng cháy không chỉ, xông lên trời, thiên địa chấn động, phát ra từng tiếng nổ vang, vậy mà thế lửa tràn ngập, đốt cháy bát phương, đem bốn phía phủ lên thành một mảnh chói mắt xích hồng.

Nóng rực vô cùng khí tức cuồn cuộn cuốn tới, uyển như sóng lớn mãnh liệt, lập tức phóng tới Lâm Tiêu cùng Cổ Duyên Chân Phương Thanh Lỗi ba người, Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi lại là sắc mặt kịch biến, nhất là thương thế của bọn hắn còn chưa khỏi hẳn, càng không cách nào chống cự, kìm lòng không được kêu lên một tiếng đau đớn.

Đoan Mộc gia lão giả cười ha ha, thế lửa cuồng bạo, song chưởng đột nhiên hướng phía trước đánh ra, lập tức đánh ra hai đạo nóng rực vô cùng chưởng ấn, mang theo vô tận hỏa diễm oai, cuồng bạo đến cực điểm, phảng phất có thể đập tan hết thảy.

Một kích này uy lực, vô cùng mạnh mẽ, tối thiểu có thiên hạ thánh bảng hai mươi người đứng đầu cấp độ, không có có thụ thương Cổ Duyên Chân liên thủ với Phương Thanh Lỗi mới có thể ngạnh kháng, nhưng ở thụ thương tình huống dưới, lại không cách nào gánh vác được.

Đoan Mộc gia những người khác nguyên bản cũng là muốn chém giết tới, nhưng thấy Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi nghe được cái kia lời nói của ông lão, thì dồn dập dừng lại, ôm một bộ xem náo nhiệt xem kịch vui tư thái, còn kém chuyển một cái ghế dài làm mấy bàn hạt dưa.

Nói đến tựa hồ rất dài, nhưng kỳ thật chẳng qua là thời gian rất ngắn ngủi, lão giả ra tay không lưu tình chút nào, Lâm Tiêu ra tay càng là không lưu tình.

Ngọc Kình kiếm trảm ra, ngọc ánh kiếm màu trắng ngang qua trời cao ba ngàn mét, trực tiếp đem cái kia nóng rực vô cùng chưởng ấn chém nát, thế như chẻ tre chém về phía cái kia trên mặt nhe răng cười lão giả, tại hắn còn chưa kịp phản ứng lúc liền nhất kiếm đem hắn chém rách, đáng sợ kiếm khí chấn động, trực tiếp đem thân thể chấn vỡ thành bọt máu tán loạn.

Cái kia một đạo kiếm quang không có chút nào tiêu hao hao tổn, lăng không đánh xuống, một lần nữa chém về phía Đoan Mộc gia.

Đoan Mộc gia hộ tộc đại trận lần nữa bị công kích, lập tức kích phát, toàn lực vận chuyển, gợn sóng mọc thành bụi chống lại kiếm quang trảm kích.

Nhưng, một kiếm này lại là Lâm Tiêu súc thế mà ra, uy lực mạnh mẽ hơn nữa, càng là ẩn chứa chấn động chi đạo lực lượng, mạnh mẽ đến cực điểm, không ngừng gạt bỏ chấn vỡ hộ tộc đại trận lực lượng, đem hắn xé rách.

Xé rách hộ tộc đại trận, ba ngàn mét kiếm quang chỉ còn lại ba trăm mét, nhưng cũng mang theo mạnh mẽ đến cực điểm uy lực chém vào đại trận bên trong, chém về phía Đoan Mộc gia lầu các cung điện.

Một kiếm hạ xuống, nhiều tòa cung điện lầu các trực tiếp bị phá hủy, ở những cái kia lầu các cung điện bên trong Đoan Mộc gia tộc nhân cũng đồng dạng bị đánh giết, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra.

Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi trực tiếp ngơ ngẩn, cho là mình xuất hiện ảo giác.

Cái này là thiên hạ thánh bảng đệ nhất thực lực?

Loại thực lực này, không khỏi cũng quá mạnh đi.

Hoàn toàn ra ngoài ý định, nhường Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi nghẹn họng nhìn trân trối, đầu óc một mảnh hỗn loạn.

Đoan Mộc gia một phương mọi người đầu tiên là cùng nhau ngơ ngẩn, tiếp theo nổi giận, từng đạo khí tức mạnh mẽ phóng lên tận trời, từng đạo mạnh mẽ công kích phá không đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu sắc mặt đạm mạc không nói một lời, Ngọc Kình kiếm lần nữa chém xuống, kiếm quang ba ngàn mét, trực tiếp đem hết thảy công kích đều đều đánh nát, đáng sợ uy lực thế như chẻ tre, đem những cái kia người xuất thủ đều trảm bạo, giống như mới vừa cái kia cao lớn uy mãnh lão giả.

Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi đã hoàn toàn bối rối, người trong gió ngổn ngang.

Lâm Tiêu không nói một lời, lần nữa huy kiếm, kiếm quang lăng không đánh xuống, trực tiếp đem hộ tộc đại trận hoàn toàn bổ ra, kiếm quang trảm kích đại địa, chém vỡ rất nhiều lầu các cung điện, trảm ra một đạo dài đến mấy ngàn thước vết kiếm ngang qua đại địa.

"Đoan Mộc Bàn, cút ra đây nhận lấy cái chết." Lâm Tiêu một kiếm kia chém xuống về sau, lập tức phát ra âm thanh, như sấm minh cuồn cuộn như thần âm hạo đãng thiên địa, trực tiếp xuyên thấu qua bị trảm phá hộ tộc đại trận truyền vào Đoan Mộc gia bên trong, càng là hướng phía lòng đất nhà giam truyền tới.

Lòng đất trong nhà giam, đang tiện tay đem một bộ sắp chết thân thể đẩy qua một bên Đoan Mộc Bàn một thân khí tức càng mạnh mẽ, liên tục tăng lên, phảng phất muốn đánh vỡ gông cùm xiềng xích đánh vỡ cực hạn, tấn thăng đến tầng thứ cao hơn, rồi lại thẻ dừng lại.

"Đi đến bình cảnh." Đoan Mộc Bàn âm thầm thở dài, tựa hồ có chút tiếc hận bộ dáng: "Đáng tiếc, không có thể đột phá, bất quá không sao, chỉ cần cầm tới cuối cùng một phần truyền thừa, chín đại truyền thừa toàn bộ tụ tập ở ta thân, ta chắc chắn đột phá trở thành võ đạo thần thoại, trở thành mới Sơn Thần quân."

Một đạo hét to tiếng quát to lấy vô tận sát cơ bỗng nhiên vang lên, lăng không đánh rơi, xuyên thấu nặng nề mà mặt đánh vào Đoan Mộc Bàn trong tai.

"Muốn chết." Đoan Mộc Bàn lập tức lộ ra một vệt tức giận, một cỗ sát cơ mãnh liệt như núi lửa bùng nổ.

"An tâm chớ vội, an tâm chiếm lấy truyền thừa, một chút phiền toái, Đoan Mộc Thác sẽ giải quyết." Một giọng già nua vang lên, phảng phất theo sâu trong hư không truyền đến.

"Vâng, lão tổ." Đoan Mộc Bàn lập tức hít sâu, để cho mình an tĩnh lại, lão tổ nói không sai, mình bây giờ trọng yếu nhất liền là chiếm lấy truyền thừa, chỉ cần đem cuối cùng một phần truyền thừa chiếm lấy, liền có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tấn thăng làm võ đạo thần thoại, lại bế quan một quãng thời gian, liền có thể kế thừa Sơn Thần quân tên.

Đến lúc đó, Đoan Mộc gia là có thể nhiều một tôn chân chính võ đạo thần thoại, vẫn là loại kia không kém võ đạo thần thoại.

Bây giờ cái này thời đại, võ đạo cấp độ thần thoại cường giả cực kỳ trọng yếu, thêm một cái, thế lực liền sẽ nhiều một phần lực lượng cường đại tọa trấn, có tư cách hơn tại thiên hạ này tranh phong.

Chuyển suy nghĩ, Đoan Mộc Bàn lại không có gấp chiếm lấy cuối cùng một phần truyền thừa, bởi vì hắn vừa chiếm lấy này một phần truyền thừa, cần trước vững chắc một phiên lại đi chiếm lấy, mới sẽ không ảnh hưởng tự thân căn cơ, mới có thể đủ càng thêm vững chắc, mặc dù hắn hết sức không kịp chờ đợi mong muốn thu hoạch được, nhưng, đạo lý dục tốc thì bất đạt hắn vẫn hiểu.

Cuối cùng cái kia một phần truyền thừa, liền để hắn tạm thời để đó tốt, đến mức phía ngoài phiền toái, vậy liền cho tộc nhân giải quyết tốt, dám chạy tới Đoan Mộc gia gây rối, lá gan hoàn toàn chính xác rất lớn, thuần túy là tự tìm đường chết  bất quá, dùng Đoan Mộc Thác tộc lão thực lực, Võ Thánh cấp độ cơ hồ vô địch thủ, đầy đủ, mà lại, lại còn dám gọi thẳng để cho mình ra ngoài nhận lấy cái chết, nếu không phải mình không rảnh, vậy liền nhường cái kia to gan lớn mật người biết mình thủ đoạn.

Đoan Mộc gia, một đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bùng nổ, dẫn động Thiên Lôi cuồn cuộn, lôi minh tùy ý tung hoành, khủng bố đến cực điểm uy áp bùng nổ, bẻ gãy nghiền nát hủy thiên diệt địa, trực tiếp trấn áp Lâm Tiêu..