Chương 93: Thần Tiêu ngự kiếm

Chương 93: Thần Tiêu ngự kiếm

Cuồng lôi động cửu thiên, từng đạo vòng xoáy giữa trời ngưng tụ, vô số ánh chớp ở trong đó xuyên qua, bắn ra phá hủy hết thảy khủng bố uy thế.

Làm thiên địa nguyên khí càng ngày càng nồng đậm, cường giả ra tay lúc đủ khả năng dẫn động uy thế cũng càng thêm mạnh mẽ càng thêm kinh người.

Lôi đình hoành không mà động, Lôi Uy tràn ngập thiên địa, hoành ép bốn phương tám hướng, càng là trực tiếp trùng kích Lâm Tiêu, đem Lâm Tiêu khóa chặt, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu triệt để trấn áp giống như.

Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi hai người cũng bị liên lụy, sắc mặt kịch biến, tại đây một cỗ đáng sợ Lôi Uy phía dưới, bọn hắn vậy mà cảm giác toàn thân run lên, khó mà động đậy, một loại khó nói lên lời hồi hộp cảm giác theo ở sâu trong nội tâm không ngừng tuôn ra.

Mạnh mẽ!

Đáng sợ!

Giống như Thần Ma oai!

Tùy theo, một đạo thân ảnh theo Đoan Mộc gia một tòa hoàn hảo lầu các bên trong phá không mà lên, mang theo muôn vàn ánh chớp lấp lánh, lướt ngang trời cao trong nháy mắt bay lượn tới, cái kia ánh chớp bên trong, thân ảnh khôi ngô đến cực điểm, hai con ngươi phảng phất phun ra muôn vàn ánh chớp.

"Võ đạo thần thoại. . ." Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi toàn thân run lên khó mà động đậy, nội tâm không thể ức chế thấy hồi hộp, lên tiếng kinh hô.

Bọn hắn cảm thấy, chỉ có võ đạo thần thoại mới có thể có đủ này loại uy thế kinh khủng.

Chợt, Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi cùng nhau bùng nổ, không để ý tự thân còn chưa có khỏi hẳn thương thế, thoát khỏi này một cỗ kinh khủng uy thế trấn áp, máu tươi không tự giác theo khóe miệng tràn ra, Cổ Duyên Chân càng là gỡ xuống hồ lô rượu giống như cá voi hút nước uống xong đại lượng rượu, từng tia huyền diệu khí tức lập tức theo trên người hắn tràn ra.

Cổ Duyên Chân thân thể không tự giác thoáng qua, có một loại vẻ say cảm giác, chợt, Cổ Duyên Chân nhất kiếm ra khỏi vỏ, lăng không ám sát mà ra, kiếm quang cấp tốc quỹ tích huyền diệu khó lường, trực tiếp thẳng hướng cái kia một tia sét.

Thế nhưng kia kiếm quang trong nháy mắt liền bị đánh tan, ngay sau đó, Cổ Duyên Chân lại đâm ra kiếm thứ hai, đệ tam kiếm, kiếm thứ tư. . .

Từng đạo kiếm quang lăng không đâm ra, mỗi một đạo kiếm quang quỹ tích khác nhau, đều huyền diệu dị thường, nhường Lâm Tiêu cảm thấy kinh ngạc, chủ yếu hơn chính là Lâm Tiêu có thể cảm giác được kia kiếm quang ở trong một đạo so một đạo ẩn chứa uy lực mạnh hơn, đồng thời tốc độ cũng nhất kiếm thắng qua nhất kiếm.

"Đây là cái gì kiếm thuật?" Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, nhưng, vẻn vẹn chẳng qua là như thế, còn không là đối thủ của đối phương, trực tiếp liền bị đánh tan.

Cái kia một tia sét đánh tan mấy đạo kiếm quang về sau, trong nháy mắt giết tới, mạnh mẽ đến cực điểm lôi đình tại hắn trường thương bên trên ngưng tụ, phảng phất một đầu ngàn mét Lôi Long gào thét thiên địa.

"Là Đoan Mộc Thác tộc lão ra tay rồi."

"Hắn chết chắc."

"Khẳng định chết chắc, Đoan Mộc Thác tộc lão có thể là gần với võ đạo thần thoại nửa bước thần thoại a."

Cái gọi là nửa bước thần thoại, liền là nửa bước võ đạo thần thoại, là chỉ trùng kích võ đạo thần thoại lúc trải qua Phá cảnh lôi kiếp, lại không có thể kịp thời bắt được Phá cảnh trong lôi kiếp ẩn chứa sinh cơ mà dẫn đến đột phá thất bại, nhưng cũng may mắn không có tử vong, ngược lại bảo lưu lại một thân thực lực, mặc dù không cách nào lần nữa đột phá, nhưng này một thân thực lực lại là luận võ Đạo Thánh người càng tăng mạnh mẽ hơn rất nhiều, chân nguyên nghiễm nhiên có ý hướng lấy thần lực thuế biến dấu hiệu, nghiễm nhiên coi là nửa bước thần lực, mặc dù so ra kém chân chính thần lực, nhưng so với chân nguyên càng mạnh mẽ hơn rất nhiều.

"Sư phó, Phủ Ca, các ngươi rời khỏi nơi này trước." Lâm Tiêu thanh âm truyền vào Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi trong tai, đồng thời, Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi cũng cảm giác được một cỗ cường đại không thể kháng cự một chút lại lại nhu hòa đến cực điểm lực lượng rơi vào trên người của bọn hắn, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, ra bây giờ trở về âm cốc bên ngoài.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu tay trái nâng lên, chập ngón tay như kiếm, có từng sợi hồ quang điện nhảy vọt, màu tím ánh chớp ngưng tụ.

"Thần Tiêu ngự kiếm · Thần Lôi động Cửu Tiêu!"

Một tiếng ngâm nga, Lâm Tiêu kiếm chỉ đột nhiên xẹt qua trời cao hướng phía trước đâm ra, thiên tượng hiện ra, phảng phất có một tôn to lớn hư ảnh tắm vô tận màu tím ánh chớp, vô số ánh chớp dồn dập hội tụ đến hắn trên ngón tay, như một ngụm cự kiếm hoành không oanh kích mà ra.

Tiếng oanh minh chấn động thiên địa, bát phương tiếng vang, tứ cực nổ tung, như thần nhân vũ động lôi đình, đánh tan trời cao, lập tức đánh phía đối phương, trực tiếp đem đối phương vạn trượng ánh chớp đánh tan, thế như chẻ tre, không có chút nào chống cự lực lượng.

Liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, bị Đoan Mộc gia dồn dập thổi phồng nửa bước cấp độ thần thoại tộc lão Đoan Mộc Thác trực tiếp bị đánh tan, tại lôi đình kiếm chỉ nhất kích phía dưới không có chút nào chống cự lực lượng.

"Làm sao lại. . ."

"Đoan Mộc Thác tộc lão có thể là nửa bước thần thoại a. . ."

Đoan Mộc gia người khó có thể tưởng tượng.

"Cái đó là. . ." Đang bị Lâm Tiêu đưa đến hồi âm cốc bên ngoài Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi hai người vừa lúc thấy cảnh này, đồng tử tại nháy mắt co vào như châm, Cổ Duyên Chân trên người chếnh choáng cũng trong nháy mắt bốc hơi giống như biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn lâm vào thật sâu bao la mờ mịt ở trong.

Đệ tử của mình, sư đệ, quả nhiên là võ đạo Thánh Giả?

"Không giao người, ta Đồ ngươi Đoan Mộc gia cả nhà." Lâm Tiêu càng phát phẫn nộ, sát cơ nóng rực đến cực điểm.

Thời gian mỗi kéo dài thêm một hơi, Chu Chính nguy hiểm liền nhiều một phần, Đoan Mộc gia không giao người, vậy liền đều giết.

Lâm Tiêu cũng không là người hiếu sát, nhưng, có vài người không thể không giết, bằng không, không biết trời cao đất rộng.

Lâm Tiêu lần nữa huy kiếm, Ngọc Kình kiếm màu ngọc bạch thân kiếm bỗng nhiên trở nên một mảnh đen kịt, đen kịt đến cực điểm, thâm thúy khôn cùng, hắc ám đến vô cùng vô tận, phảng phất thôn phệ giữa đất trời hết thảy tia sáng, nhẹ nhàng nhất kiếm lăng không đánh xuống, lại phảng phất gánh chịu lấy vạn quân lực.

Thần Tiêu ngự kiếm · vĩnh dạ buông xuống!

Một kiếm đánh xuống, đen kịt kiếm quang trong nháy mắt kéo duỗi, phô thiên cái địa, thiên địa tối tăm, phảng phất trời chiều rơi xuống, tiến vào đêm tối, đêm tối như thủy triều điên cuồng tràn ngập, như vĩnh dạ buông xuống.

"A, chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao đột nhiên đen, ta cái gì đều không nhìn thấy."

A

Từng đạo kinh hoàng thanh âm không ngừng vang lên, rồi lại bị hắc ám thôn phệ, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, căn bản là vô pháp truyền ra mảy may.

Vô thanh vô tức, phảng phất là một mảnh vĩnh dạ bao trùm, như không người còn sống tuyệt địa.

Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi hai người trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm hồi âm trong cốc Đoan Mộc gia, trực tiếp bị một vùng tăm tối bao phủ, giống như thật lâu trước đó, cái kia một vùng tăm tối là ở chỗ này, tuyên cổ trường tồn, vĩnh viễn không bao giờ lui tán.

Vĩnh dạ!

"Sư thúc. . ." Phương Thanh Lỗi chật vật nuốt nước miếng, hoàn toàn không có trước kia như vậy phóng khoáng bá khí hình ảnh, ngược lại tràn đầy chấn kinh: "Tiểu tử kia. . . Thật chính là Võ Thánh?"

"Giống như. . . Giống như không giống lắm. . ." Cổ Duyên Chân cũng là lời nói không có mạch lạc bộ dáng, hoàn toàn không có trước đó tiêu sái.

Chẳng trách hồ bọn hắn khiếp sợ như vậy, thất thố, đơn giản là Lâm Tiêu triển hiện ra thủ đoạn, thật là ngoài dự kiến, để bọn hắn khiếp sợ không gì sánh nổi.

Vĩnh dạ phía dưới, từng sợi kiếm khí lướt ngang, lập tức đem Đoan Mộc gia một đám tộc nhân dồn dập đánh giết.

"Ngươi đáng chết!" Một đạo tràn ngập tức giận thanh âm bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó, đáng sợ đến cực điểm thần uy hạo đãng, trùng kích hắc ám, đem cái kia một mảnh vĩnh dạ hắc ám xé rách, có quang mang như thiên quang đánh tan vạn trượng tầng mây chiếu rọi, dần dần đem hắc ám xua tan.

Theo tiêu tán trong hắc ám, một đạo ẩn chứa mạnh mẽ khôn cùng thần uy rực hào quang màu trắng ngang qua Trường Thiên, mang theo xuyên thấu hết thảy khủng bố uy năng, xỏ xuyên qua hư không bắn giết tới, một màn kia rực sáng ánh sáng loá mắt đến cực điểm, gọi Lâm Tiêu đôi mắt kìm lòng không được nheo lại.

Ánh sáng!

Chuẩn xác mà nói, đây là thuộc về quang chi đạo tia sáng thần lực.

Nguyên Thần cảnh, đem một thân lực lượng cô đọng vì thần lực, đó là một loại thuế biến.

Tỉ như lúc trước lĩnh hội nắm giữ một loại nào đó đạo lực lượng, thuế biến về sau thần lực, cũng sẽ dùng cái kia một loại đạo làm chủ, như đột phá trước nắm giữ là lôi chi đạo lực lượng, sau khi đột phá thần lực liền là lôi chi thần lực.

Đương nhiên, mong muốn đột phá đến Nguyên Thần cảnh, ít nhất cần tương đạo lĩnh hội đến đạo chi lĩnh vực cấp độ, chẳng qua là đạo chi thần ý cấp độ căn bản không có thể đột phá, Phá cảnh Thần Lôi một đạo xuống tới, trực tiếp đem Kim Đan triệt để phá hủy, không muốn nói gì phá rồi lại lập thai nghén Nguyên Thần, toàn bộ Kim Đan đều biến thành tro bụi.

Kim Đan là tự thân tu làm lực lượng ngưng tụ, cũng là tự thân chỗ lĩnh hội nắm giữ đạo gánh chịu.

Đạo sẽ để cho Kim Đan càng thêm vững chắc, mà đồng dạng nói, đạo chi lĩnh vực đối Kim Đan vững chắc khẳng định thắng qua đạo chi thần ý.

Kim Đan vững chắc, càng khó dùng đánh tan, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, nhưng toàn thể thượng hạng lớn hơn không tốt.

Tiếp nhận Phá cảnh Thần Lôi oanh kích, bắt sinh cơ, thai nghén Nguyên Thần, phá rồi lại lập.

Đạo chi lĩnh vực cấp độ càng cao, sau khi đột phá thần lực tự nhiên là càng lớn mạnh một chút.

Tia sáng thần lực phá không giết tới, mang theo kinh người đến cực điểm xuyên thấu đặc tính, phảng phất có thể xuyên thấu hết thảy giống như muốn đem Lâm Tiêu thân thể cũng xuyên thấu.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, chẳng qua là khóe miệng treo lên một vệt lãnh ý, tia sáng này thần lực uy lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng. . . Thì tính sao.

Dùng Lâm Tiêu cái kia cảm giác siêu phàm, có thể cảm giác ra đối phương tia sáng thần lực cường độ, hẳn là chẳng qua là tứ giai tia sáng lĩnh vực dung hợp thuế biến mà thành thần lực, ngoài ra, còn có chân nguyên cường độ cũng có hạn, vô pháp cùng mình so sánh.

Nếu là tại bình thường, Lâm Tiêu cũng là có mấy phần hứng thú chơi đùa, nhưng bây giờ thời gian đang gấp, không có cái kia tâm tư.

Ngọc Kình kiếm nhấc lên, một vệt huyết sắc tràn ngập, kinh thiên động địa khủng bố sát lục kiếm uy tràn ngập bát phương, xâm nhập bốn phía, bao trùm hết thảy, Lâm Tiêu sau lưng Thiên Khung phảng phất tại nháy mắt bị máu tươi dội phủ lên thành một mảnh huyết sắc, huyết sắc đầy trời đầy đất, che khuất bầu trời, như một mảnh tu luyện sát tràng, một tôn huyết sắc hư ảnh mơ hồ hiển hiện, sát khí vô tận.

Thần Tiêu ngự kiếm · sát đạo Tu La!

Huyết sắc kiếm quang trảm rạch nứt trường không, trong nháy mắt đánh tan cái kia một đạo xỏ xuyên qua hết thảy hào quang óng ánh, thế như chẻ tre thẳng hướng phát ra cái kia một đạo quang mang thân ảnh.

"Không có khả năng!" Một đạo rống lên một tiếng vang lên, tràn đầy kinh sợ mùi vị.

Hắn là Đoan Mộc gia một tôn võ đạo thần thoại, hắn không tin, chính mình toàn lực bộc phát ra nhất kích, không chỉ bị đánh tan, một kiếm của đối phương càng là đáng sợ đến cực điểm, hoành không giết tới, kinh khủng sát ý khiến cho hắn phảng phất rơi vào khôn cùng Sát Ngục, mặt mũi tràn đầy đều là kinh hãi vẻ mặt, tay chân không tự giác phát lạnh rét run, một thân huyết dịch phảng phất đông cứng.

Ngăn không được!

Một kiếm này, chính mình ngăn không được, mà không ngăn nổi xuống tràng liền là tử vong.

"Khinh người quá đáng!" Một đạo già nua lại tràn đầy hùng hồn kình lực hét to tiếng bỗng nhiên vang lên, vang vọng bát phương, tùy theo, chính là tầng tầng Cự Lãng Thao Thiên bao phủ mãnh liệt tới, mỗi một đạo sóng lớn đều mang theo phá vỡ núi hủy ngọn núi khủng bố thần uy, trùng trùng điệp điệp vô cùng vô tận đánh phía Lâm Tiêu lăng không đánh xuống cái kia một đạo huyết sắc kiếm quang.

Tầng tầng màu lam thủy triều không ngừng trùng kích huyết sắc kiếm quang, một chút đem hắn suy yếu, tùy theo, nhất trọng sóng lớn lượn vòng, nhanh chóng đem người cuốn đi, tránh cho vừa chết..