Chương 94: Liên trảm thần thoại

Chương 94: Liên trảm thần thoại

Huyết sắc kiếm quang tán loạn, tầng tầng sóng lớn bao phủ bốn phương tám hướng, phảng phất nuốt hết hết thảy.

Hai bóng người xuất hiện ở trên không đặt song song, trực diện Lâm Tiêu.

Một cái là người trung niên bộ dáng, có chút chật vật, quanh thân tràn ngập khí tức gợn sóng nhường Lâm Tiêu biết, hắn chính là mới vừa thi triển tia sáng thần lực cái kia võ đạo thần thoại, một cái khác thì là thân thể mười phần cao lớn uy mãnh lão giả, trán trụi lủi, lại mọc ra thật dài sợi râu, đôi mắt hơi híp lại, tinh mang như sóng nước động, quanh thân tràn ngập khí tức như cuồng triều mãnh liệt.

Đoan Mộc gia, lại có hai tôn võ đạo thần thoại.

"Các hạ đến cùng là ai? Vì sao tới tìm ta Đoan Mộc gia phiền toái?" Đầu trọc cao lớn lão giả đôi mắt híp nhìn chăm chú Lâm Tiêu, trầm giọng chất vấn, cảm thấy có chút kiêng kị.

Thoạt nhìn như thế tuổi trẻ võ đạo thần thoại, tựa hồ thật sự chính là rất trẻ trung, không đơn thuần là bề ngoài tuổi trẻ, mà lại thực lực tương đương mạnh, không giống như là vừa đột phá loại kia, giống như là đột phá thật lâu loại kia.

Bất kỳ một cái nào võ đạo thần thoại, đều gọi người kiêng kị, bởi vì một khi vô pháp đem hắn tính mệnh lưu lại, đến tiếp sau trả thù sẽ cho người không chịu đựng nổi, trừ phi là người cô đơn, không sợ hãi.

"Giao ra bị các ngươi bắt ở người, nhường Đoan Mộc Bàn cút ra đây nhận lấy cái chết." Lâm Tiêu lập tức trả lời, thanh âm đạm mạc.

"Giao người nào? Còn mời các hạ nói rõ." Đoan Mộc kho nhíu mày hỏi ngược lại, một bộ 'Ta cái gì cũng không biết' dáng vẻ.

Trên thực tế, hắn không chỉ biết, còn biết đến rất rõ ràng, chẳng qua là muốn kéo dài thời gian, chỉ cần kéo dài đầy đủ thời gian, nhường Đoan Mộc Bàn thành công chiếm lấy cuối cùng một phần truyền thừa, đến lúc đó liền có hi vọng Phá cảnh võ đạo thần thoại, Đoan Mộc gia liền sẽ thêm một cái võ đạo thần thoại.

Hai cái võ đạo thần thoại cùng ba cái võ đạo thần thoại khác biệt có thể là cực lớn, thêm một cái võ đạo thần thoại, Đoan Mộc gia liền có thể càng cường thịnh, tiếp tục phát triển, cướp đoạt nhiều tư nguyên hơn, huống chi, đây chính là trong truyền thuyết thời cổ thần đình chín đại Thần Quân một trong Sơn Thần quân truyền thừa a.

Mặc dù không biết Sơn Thần quân rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng cũng dùng suy đoán thậm chí khẳng định, tại võ đạo thần thoại cấp độ, Sơn Thần quân nhất định là trong đó người nổi bật, bằng không không có thể trở thành chín đại Thần Quân một trong, lập đạo thần đình, hoành áp thiên hạ, vạn thần triều bái.

Bởi vậy, Đoan Mộc Bàn thành công thu hoạch được Sơn Thần quân toàn bộ truyền thừa, là có thể kế thừa Sơn Thần quân vị trí, đến lúc đó nhất định có thể trở thành Đoan Mộc gia đệ nhất cường giả, thậm chí cả trong thiên hạ cường giả hiếm có, dẫn đầu Đoan Mộc gia hướng đi cường thịnh đỉnh phong.

Như cơ duyên này, làm sao có thể bỏ lỡ.

Trước mắt cái này thoạt nhìn rất trẻ trung võ đạo thần thoại thực lực không yếu, như muốn đánh giết, coi như là hai người hợp lại cũng không dễ dàng làm được, đã như vậy, vậy trước tiên kéo dài, kéo dài đến Đoan Mộc Bàn thành công, đến lúc đó mặc kệ hòa hay chiến đều có thể.

Cùng lắm thì chính là cho một chút bồi thường, đến mức bị giết những cái kia tộc nhân, tổn thất thật không nhỏ, nhưng cùng thu hoạch một tôn võ đạo thần thoại so sánh, không có ý nghĩa, nhất là Đoan Mộc Bàn năm nay mới ba mươi tuổi mà thôi, một khi đột phá đến võ đạo thần thoại, cái kia chính là ba mươi tuổi võ đạo thần thoại, hạng gì kinh người, tương lai tiền đồ vô lượng.

Đối phương đáp lại, nhường Lâm Tiêu trong đôi mắt lãnh ý càng nồng đậm.

Kéo dài thời gian?

Vậy liền đi chết.

Kinh khủng kiếm uy bỗng nhiên từ trên người Lâm Tiêu bùng nổ, phóng lên tận trời, một vệt to lớn kiếm ảnh tràn ngập ra tầng tầng vầng sáng ngang qua Trường Thiên, trực chỉ Thiên Khung, phảng phất đánh nát tầng mây xoay tròn không thôi, giống như là Thiên Khung bị xuyên phá, kiếm uy cuồn cuộn bao phủ thiên địa.

Đoan Mộc kho cùng Đoan Mộc dũng hai cái Đoan Mộc gia võ đạo thần thoại kìm lòng không được sắc mặt kịch biến, bực này kiếm uy mênh mông bực nào hạng gì mạnh mẽ, đơn giản phô thiên cái địa vô cùng vô tận, bao trùm cả tòa hồi âm cốc.

"Võ. . . Võ đạo. . ." Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi đều cà lăm, chuyện cho tới bây giờ bọn hắn chỗ nào còn không biết được, chính mình cái này đệ tử, sư đệ, sớm đã không phải là võ đạo thánh nhân, mà là áp đảo võ đạo Thánh Giả phía trên võ đạo thần thoại.

Cổ Duyên Chân không kiềm hãm được cười ha hả, chợt gỡ xuống hồ lô rượu hét lớn mấy ngụm.

Phương Thanh Lỗi cũng không nhịn được theo Tu Di khí bên trong lấy ra một vò rượu nước mở cái nắp, cá voi hút nước uống thả cửa một trận.

Thoải mái!

Thoải mái!

Từ vừa mới bắt đầu lo lắng chịu sợ đến bây giờ, cái loại cảm giác này quét sạch sành sanh.

Võ đạo thần thoại!

Ha ha ha ha. . . Đệ tử của ta là võ đạo thần thoại. . .

Ha ha ha ha. . . Sư đệ của ta là võ đạo thần thoại. . .

Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi lúc này tâm tình vào giờ khắc này là giống nhau.

"Thật mạnh kiếm uy." Đoan Mộc kho sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, lập tức kích phát ra một thân thuỷ triều thần lực, thuỷ triều tầng tầng mãnh liệt, bao phủ bốn phương tám hướng, triều dâng nổi lên bốn phía, từng đợt hải triều tiếng rít vang vọng đất trời.

Đoan Mộc dũng cũng kích phát ra một thân tia sáng thần lực, từng sợi ánh sáng xuyên qua tại bốn phía  khiến cho cả người hắn thoạt nhìn phảng phất vặn vẹo ở trong hư không, vô số tia sáng thần lực vờn quanh xuyên qua cuối cùng trước người hội tụ làm một điểm, phảng phất có thể xuyên thấu hết thảy giống như.

Đoan Mộc gia hai cái võ đạo thần thoại toàn lực hành động, triệt để bộc phát ra một thân thần lực, dẫn dắt thiên tượng biến hóa, uy thế như vậy mạnh mẽ, nghe rợn cả người.

"Đoan Mộc gia hôm nay như vậy diệt môn, gieo gió gặt bão." Lâm Tiêu đạm mạc đến cực điểm thanh âm hạ xuống, giống như cao cao tại thượng thần linh phát ra cuối cùng thẩm phán, Ngọc Kình kiếm giơ lên cao cao, mạnh mẽ vô cùng thần lực khuấy động, như chảy đầm đìa dồn dập rót vào Ngọc Kình kiếm bên trong.

Bán thần khí cấp mười phần cứng rắn Ngọc Kình kiếm không ngừng run rẩy, mơ hồ có loại không chịu nổi gánh nặng cảm giác, phảng phất khó có thể chịu đựng Lâm Tiêu mạnh mẽ như vậy cuồng bạo thần lực quán thâu.

Chém giết ông tổ nhà họ Trác lúc, Lâm Tiêu đều không hề sử dụng toàn lực, mà bây giờ, mới chính thức sử dụng thực lực chân chính.

Kiếm uy liên tục tăng lên, càng khủng bố, thiên địa yên tĩnh.

Lâm Tiêu giống như cao cao tại thượng nhìn xuống trần thế Kiếm Thần, chưởng sinh khống chết.

Thần Tiêu ngự kiếm · thiên kiếm thần uy!

Siêu tốc chấn động Ngọc Kình kiếm lăng không đánh xuống, chấn động thần lực cùng không gian thần lực cùng với Kiếm đạo thần lực dung hợp làm một thể, hóa thành cực hạn nhất kiếm, trong nháy mắt đem không gian xé rách ra một đạo đen kịt vết rách, tựa như là tại trên tờ giấy trắng xẹt qua bút mực, tràn ngập ra khủng bố vô biên khí tức.

Triều dâng mãnh liệt trùng điệp quét ngang hết thảy, bẻ gãy nghiền nát, tia sáng thần lực xỏ xuyên qua hết thảy oanh sát tới, lại tại một màn kia cực hạn ngọc ánh kiếm màu trắng hạ bị cắt mở.

Tựa như là lưỡi dao như cắt đậu hủ nhẹ nhàng thông thuận, thế như chẻ tre, không có chút nào ngăn cản lực lượng, trực tiếp chém tới Đoan Mộc kho cùng Đoan Mộc dũng.

Đoan Mộc kho cùng Đoan Mộc dũng sắc mặt kịch biến, lại phát hiện mình vậy mà vô pháp né tránh, không gian bốn phía phảng phất bị đọng lại, nhường thân thể của bọn hắn giống như là ruồi trùng bị giam cầm ở trong đó, khó mà giãy dụa, chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn kia ngọc bạch sắc kiếm quang ngang qua thiên địa ba vạn mét, hoành không giết tới.

Vô pháp né tránh, càng là phát hiện lực lượng của mình điều động đều trở nên chậm chạp, phảng phất thừa nhận vô số trói buộc một dạng, như là rơi vào trong vũng bùn.

Chém

Không thể kháng cự, nhất kiếm quang hàn ba vạn mét, trực tiếp chém qua Đoan Mộc kho cùng Đoan Mộc dũng thân thể, không có chút nào chống cự lực lượng, thân thể của bọn hắn trực tiếp bị chém đứt.

Chợt, có hai cái cỡ ngón tay tiểu nhân cấp tốc theo bọn hắn bị chém đứt thân thể bay ra, tốc độ cực nhanh liền muốn trốn chạy rời đi

Nguyên Thần!

Cái kia hai cái tiểu nhân chính là Đoan Mộc kho cùng Đoan Mộc dũng Nguyên Thần, thân thể bị chém đứt, Nguyên Thần tự nhiên muốn trốn chạy rời đi.

Võ đạo thần thoại liền là Nguyên Thần cảnh, mà Nguyên Thần cảnh thọ nguyên có thể đạt tới tám ngàn, đồng thời, thân thể bị phá hư, hắn Nguyên Thần chỉ cần vẫn còn, là có thể một lần nữa đoạt xá, dĩ nhiên, đoạt xá về sau thân thể khẳng định là không bằng chính mình nguyên bản thân thể, nhưng dù sao cũng so không có thân thể tốt, dù sao không có thân thể gánh chịu, Nguyên Thần liền như là lục bình không rễ một dạng, rất dễ dàng bị hao tổn thậm chí tán loạn.

Nói ngắn gọn, thân thể liền là Nguyên Thần vật chứa, cũng là một loại bảo hộ, càng là phát huy thần lực bảo đảm.

Đương nhiên, không phải nói mất đi thân thể Nguyên Thần liền không có thực lực, chỉ bất quá thực lực mức độ lớn giảm xuống, không có võ đạo thần thoại cấp độ, nhưng cũng có thể đánh giết rất nhiều võ đạo Thánh Giả.

Thần lực chung quy là thần lực, có bản chất khác nhau.

Chỉ bất quá mất đi thân thể bảo hộ, theo thời gian trôi qua, nếu là không có còn lại thủ đoạn, Nguyên Thần lực lượng liền lại không ngừng xói mòn, càng ngày càng suy yếu, suy yếu đến cuối cùng tán loạn, như nến tàn chi hỏa dập tắt trong gió.

Nhưng hiện dưới loại tình huống này, nguyên thần của bọn hắn không bỏ chạy cũng không được.

Lâm Tiêu hừ lạnh một tiếng, tay trái hướng phía trước một túm, không gian thần lực tràn ngập, trong nháy mắt đem cái kia hai đạo Nguyên Thần cầm cố lại, tiếp theo hơi thở, hai đạo Nguyên Thần biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp bị Lâm Tiêu thu nhập nội thiên địa ở trong.

"Hai cái võ đạo thần thoại vậy mà. . ." Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi lại một lần nữa ngơ ngẩn, uống vào trong mồm rượu trực tiếp chảy xuôi mà xuống.

Không thể tưởng tượng nổi!

Vô pháp tin!

Đây quả thật là đệ tử của bọn hắn, sư đệ sao?

Chẳng lẽ là bị đoạt xá?

Tuổi còn trẻ đột phá đến võ đạo thần thoại thì cũng thôi đi, lại còn có khả năng nhất kiếm trảm giết hai cái uy tín lâu năm võ đạo thần thoại, đơn giản. . . Đơn giản không thể tưởng tượng nổi, cảm giác giống như là đang nằm mơ.

Trực tiếp đem cái kia hai đạo Nguyên Thần thu nhập nội thiên địa, lưu lại chờ về sau lại đến xử trí, Lâm Tiêu lập tức hướng phía phía dưới bay đi, trực tiếp bắt lấy một cái lưu lại Đoan Mộc gia tộc người.

"Đoan Mộc Bàn ở đâu?" Lâm Tiêu hai con ngươi ngưng tụ vô cùng kiếm uy, kiếm uy cuồn cuộn, như là thiên uy, lập tức chấn nhiếp.

"Đoan Mộc Bàn trong lòng đất nhà giam, lòng đất nhà giam lối vào ở nơi đó." Này người cấp tốc hồi đáp.

Lâm Tiêu bỏ xuống cái này người, một đạo kiếm khí đánh giết, thân hình lại xuất hiện tại cái gọi là lòng đất nhà giam cửa vào chỗ, suy nghĩ quét qua, lúc này phát hiện cái kia mười phần bí ẩn cửa vào, bị một cỗ thần bí lực lượng vô hình bao trùm lấy, nếu không phải có người chỉ ra đến, chính mình sợ là đến tốn hao một chút thời gian mới có thể tìm được.

Cửa vào bị lực lượng bao trùm lấy, cần 'Chìa khoá' mới có thể mở ra, tựa hồ liền không gian đều ngăn cách, nhưng Lâm Tiêu trực tiếp nhất kiếm đánh tan, thân hình lóe lên, lập tức xông vào trong đó, Lâm Tiêu vừa tiến vào trong, lập tức cảm giác được lòng đất nhà giam tình huống, tổng cộng có ba người, một cái đã chết đi, còn có hai cái sống sót.

Còn sống hai người kia, bên trong một cái liền là Chu Chính.

Không sai, coi như là thời gian qua đi mấy năm chưa từng thấy mặt, cứ việc thời gian qua đi mấy năm đã lớn lên, tướng mạo thân hình đều có chỗ biến hóa, nhưng Lâm Tiêu có thể khẳng định cái kia chính là Chu Chính thứ ba trứng.

Như vậy một cái khác người còn sống liền là Đoan Mộc Bàn.

Đoan Mộc Bàn đang thu công đứng dậy, đem một thân tu vi vững chắc xuống, mang theo mặt mũi tràn đầy nụ cười mừng rỡ hướng đi Chu Chính.

"Cuối cùng truyền thừa, ta Đoan Mộc Bàn tới, Sơn Thần quân vị trí, là của ta." Đoan Mộc Bàn kìm lòng không được cười to không thôi..