Chương 95: Cướp đoạt truyền thừa

Chương 95: Cướp đoạt truyền thừa

Chu Chính là tỉnh táo, nhưng một thân tu vi hoàn toàn bị cầm cố lại.

"Ngoan ngoãn phối hợp ta, có lẽ ngươi còn có thể nhặt về một cái mạng, đến lúc đó nói không chừng ta quá độ thiện tâm, nhường ngươi nửa đời sau vô ưu." Đoan Mộc Bàn đi đến Chu Chính trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, dùng một loại tràn ngập cảm giác ưu việt tư thái cùng lời nói nói ra.

Chu Chính không có trả lời, chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm Đoan Mộc Bàn, không sợ chút nào.

"Ta hết sức không thích ngươi loại ánh mắt này, cho nên ta tuyên bố, ngươi nhất định phải chết." Đoan Mộc Bàn bị Chu Chính loại ánh mắt này thấy rất là nổi nóng, lập tức nhe răng cười không thôi.

Chu Chính lạnh lùng như bàn thạch trên mặt bỗng nhiên hiển hiện vẻ vui mừng, cái kia ý mừng trở nên mừng như điên, tựa hồ không có nghe được Đoan Mộc Bàn tràn ngập uy hiếp cùng sát cơ lời nói.

"Ngươi có phải bị bệnh hay không, biết mình phải chết còn cười thành bộ dạng này, hay là bởi vì truyền thừa muốn giao cho ta mà thấy vui vẻ." Đoan Mộc Bàn không thể nào hiểu được Chu Chính trên mặt lộ ra ý mừng thậm chí mừng như điên, không khỏi giễu cợt nói.

"Hắn cao hứng là bởi vì hắn thấy được ta." Một đạo thanh âm trầm thấp mười phần đột ngột sau lưng Đoan Mộc Bàn vang lên: "Mà truyền thừa rất nhanh liền không thuộc về ngươi."

"Người nào?" Đoan Mộc Bàn phảng phất nhận lấy lớn lao kinh hãi đột nhiên bộc phát ra cực hạn tốc độ, nhanh chóng hướng phía trước, tiến tới quay người, một quyền hướng phía sau lưng oanh ra, nguyên khí mãnh liệt, Đại Đạo gợn sóng, ngưng tụ ra một đạo sơn nhạc hư ảnh quét ngang mà đi, hoành ép hết thảy, dày nặng đến cực điểm, phảng phất có thể xông vỡ hết thảy đè sập hết thảy.

Cả tòa nhà giam tại đạo này Sơn Nhạc quyền ấn phía dưới chấn động không ngừng, vách tường cùng sàn nhà xuất hiện từng đạo vết rách.

Lâm Tiêu càng là rõ ràng cảm giác được một cỗ cường đại dày áp lực nặng nề xâm nhập tới, trực tiếp rơi trên người mình, không gian bốn phía đều bị áp bách, phảng phất một tòa núi cao trọng lượng hoành ép tới giống như.

Nếu là võ đạo Thánh Giả đối mặt một quyền này, nhất định là bị trực tiếp trấn áp lại, khó mà động đậy, chỉ có thể bị Sơn Nhạc quyền ấn trực tiếp oanh kích, thậm chí bị trực tiếp đánh nát, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, một quyền này tại võ đạo Thánh Giả cấp độ hoàn toàn chính xác được xưng tụng là mạnh mẽ đến cực điểm, cơ hồ có khả năng so sánh lúc trước bị chính mình chém giết Đoan Mộc gia nửa bước thần thoại, lại còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều.

Nửa bước thần thoại cùng chân chính võ đạo thần thoại chi ở giữa chênh lệch, không thể cân nhắc.

Không thấy làm bộ, đánh phía Lâm Tiêu cái kia một đạo Sơn Nhạc quyền ấn trực tiếp tán loạn, mà oanh ra cái kia một đạo Sơn Nhạc quyền ấn Đoan Mộc Bàn càng bị một cỗ lực lượng vô hình oanh kích, một thân xương cốt truyền thừa từng đợt như hạt đậu bị nện vỡ tiếng nổ đùng đoàng, toàn thân cuồng run rẩy, giống như một đầu vải rách bao tải giống như bay ngược mà ra, trực tiếp đụng vào nhà giam cái kia cứng rắn đến cực điểm trên vách tường, máu tươi cuồng phún rơi xuống đất, khó mà động đậy, hấp hối.

"Ca." Chu Chính mừng như điên.

"Nhị Đản, có chút kém a." Lâm Tiêu thấy Chu Chính bình yên vô sự, lập tức thở dài một hơi, trêu chọc nói.

Nghe được cái kia đặc biệt mười phần tiếp địa khí nhũ danh, Chu Chính trên mặt mừng như điên trực tiếp ngưng kết.

Lâm Tiêu lúc này phất tay đánh ra một đạo lực lượng, trực tiếp đánh vào Chu Chính trong thân thể, đem Chu Chính trong cơ thể giam cầm lực lượng đánh nát, một cỗ cường đại hùng hồn khí tức bỗng nhiên theo Chu Chính trong thân thể bay lên, phảng phất có sơn nhạc hư ảnh tùy theo hiển hiện.

Thượng vị Võ Thánh!

Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, nhưng ngẫm lại cũng là chuyện đương nhiên, dù sao thu được Sơn Thần quân truyền thừa, lại thêm đạt được một chút cơ duyên loại hình, tu vi tăng lên tới thượng vị Võ Thánh cũng không phải cái gì chuyện quá khó khăn.

Đương nhiên, tại Lâm Tiêu trong mắt cảm thấy không tính quá khó khăn, đối với rất nhiều võ giả mà nói lại là khó như lên trời sự tình.

Cứ việc hiện thời đại thế tiến đến, thiên địa nguyên khí càng nồng đậm tinh thuần, võ đạo tu luyện độ khó cũng là giảm xuống gấp mấy chục lần hơn trăm lần, nhưng, thiên phú không đủ người vẫn là rất khó dùng tu luyện tới cao siêu cảnh giới.

Thiên phú, nỗ lực, ý chí đối với võ đạo tu luyện không thể thiếu, vẻn vẹn chỉ là nỗ lực còn chưa đủ, bởi vì hạn mức cao nhất thật tồn tại.

Cái gọi là thành công liền là chín mươi chín phần trăm nỗ lực thêm một phần trăm thiên phú, nhưng này một phần trăm thiên phú tại nhiều khi thường thường so chín mươi chín phần trăm nỗ lực càng trọng yếu hơn, nhưng, nếu có ngày phú nhưng lại không biết nỗ lực, một dạng vô pháp thành công, cả hai hỗ trợ lẫn nhau.

Thiên phú có hạn, đạt đến cực hạn về sau mong muốn đột phá, rất khó, coi như là cố gắng nữa cũng không được, trừ phi có thể có được đại cơ duyên cải biến tự thân.

Chu Chính là thượng vị Võ Thánh tu vi, khí tức hùng hồn trầm ổn dày nặng, giống như đại địa, hiển nhiên là đối đại địa Bàn Sơn công nắm giữ được mười phần tinh thâm.

"Nhị Đản, ngươi nếu đạt được Sơn Thần quân một phần truyền thừa, có thể dùng thu hoạch được còn lại truyền thừa." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra: "Bất quá, nếu là không nguyện ý, cũng có thể từ bỏ này truyền thừa, đổi tu mặt khác, ta có thể để ngươi thành công chuyển tu."

"Ca, đại địa Bàn Sơn công ta cảm giác cùng ta mười phần phù hợp, không chuyển tu." Chu Chính vừa chuyển động ý nghĩ, trầm ngâm mười hơi sau đáp lại nói.

"Được." Lâm Tiêu không có cưỡng ép bức bách Chu Chính, trước mắt Chu Chính sớm đã không phải là năm đó cái kia khoẻ mạnh kháu khỉnh nho nhỏ thiếu niên bộ dáng, mà là một kẻ thân thể cường tráng cao lớn thanh niên bộ dáng, luận thân cao cùng cường tráng thậm chí muốn siêu việt chính mình cái này huynh trưởng, khuôn mặt kiên nghị đường cong rõ ràng, cho người ta một loại chìm vững như bàn thạch sơn nhạc cảm giác.

Này, không là tiểu hài tử, mà là một cái người lớn, có chính mình tam quan có lựa chọn của mình cùng quyết đoán.

Chỉ cần không phải lộn xộn cái gì sự tình, chính mình cũng sẽ dành cho duy trì.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đem truyền thừa của hắn chiếm lấy đi, ta tại đây bên trong cho ngươi hộ pháp." Lâm Tiêu nói ra.

"Được." Chu Chính không có chút nào do dự.

Sơn Thần quân truyền thừa chia làm chín phần, nó mục đích cũng chính là vì để cho người ta đi tranh cướp lẫn nhau, nói đến tàn khốc một chút, tựa như là tại nuôi cổ trùng một dạng, cuối cùng chỉ có một cái người thắng đem đạt được toàn bộ truyền thừa, tỉ như lần này, Đoan Mộc Bàn liền đem chính mình bắt lấy, chuẩn bị cướp đoạt truyền thừa.

Một cái khác thì bị lược đoạt truyền thừa bỏ mình, sự thật liền là như thế tàn khốc.

Chu Chính cũng không phải mới ra giang hồ tiểu thái điểu, mấy năm trôi qua trải qua chiến đấu rất nhiều, trải qua sinh tử cũng có nhiều lần, sớm đã không có năm đó ngây thơ, cũng sẽ không có cái gì nhân từ nương tay suy nghĩ.

Hiện thời thời đại, cường giả vi tôn, không có đủ đủ thực lực cường đại, lần này chính mình liền phải xong đời, may mắn huynh trưởng kịp thời chạy tới cứu giúp, nhường Chu Chính càng là khắc sâu ý thức được thực lực tầm quan trọng.

Mà chiếm lấy mặt khác Sơn Thần quân truyền thừa không thể nghi ngờ sẽ để cho mình trở nên càng thêm cường đại, thậm chí cả đột phá làm võ đạo thần thoại, chân chính trở thành thiên địa này cường giả đỉnh cao.

Như thế nào cướp đoạt đối phương truyền thừa, Chu Chính biết, dĩ nhiên, này loại cướp đoạt chỉ thích hợp thi triển tại mặt khác Sơn Thần quân người thừa kế trên thân, vô pháp đối những người khác thi triển.

Lâm Tiêu ở một bên hộ pháp, Chu Chính bắt đầu cướp đoạt Đoan Mộc Bàn truyền thừa.

Đoan Mộc Bàn bị Lâm Tiêu nhất kích đánh nát toàn thân xương cốt, mặc dù còn có một thân tu vi tại, nhưng toàn thân xương cốt phá toái, căn bản là vô pháp phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Chu Chính tới gần, vô pháp động đậy một chút, tròng mắt đều kém chút trừng nứt.

Nộ

Hận

Kinh! Đủ loại cảm xúc không ngừng xông lên Đoan Mộc Bàn trong lòng, vạn phần phức tạp, duy chỉ có không có hối hận, không, chuẩn xác mà nói hẳn là có hối hận, hối hận chính mình không nên hoa tốn thời gian đi củng cố tu vi, mà là hẳn là trước cướp đoạt toàn bộ truyền thừa sau lại đi củng cố, đột phá, nói không chừng hiện tại mình đã là võ đạo thần thoại.

"Ta. . . Ta Đoan Mộc gia hai cái võ đạo thần thoại đây. . ." Đoan Mộc Bàn chật vật phát ra âm thanh.

"Ngươi rất nhanh sẽ đi gặp bọn họ." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Ngươi. . . Ngươi gạt ta. . ." Đoan Mộc Bàn kêu rên nói, nhưng nội tâm cũng đã thừa nhận, bởi vì, nếu như Đoan Mộc gia hai cái võ đạo thần thoại còn ở đó, cái này người không có khả năng xuất hiện ở đây.

Cái này người nếu xuất hiện ở đây, nói cách khác, Đoan Mộc gia hai cái võ đạo thần thoại đều đã chết.

Bị giết!

Tuyệt vọng bao phủ trong lòng, chợt, Chu Chính thi triển bí pháp cướp đoạt hắn truyền thừa, Đoan Mộc Bàn toàn thân run rẩy, thống khổ tiếng kêu rên quanh quẩn tại nhà giam bên trong.

Chu Chính trên người khí tức lại không ngừng bốc lên, càng mạnh mẽ, đi đến thượng vị Võ Thánh đỉnh phong, tiến tới đánh vỡ cực hạn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tấn thăng đến cực vị Võ Thánh cấp độ, cũng không có dừng lại, ngược lại tiếp tục tăng lên tiếp tục tăng cường, càng cường thịnh.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu cũng thấy Chu Chính quanh thân xuất hiện từng đạo dị tượng.

Phảng phất có một tôn cự nhân theo bên trong lòng đất sừng sững mà lên, hùng hồn, dày nặng, bá đạo, vĩ ngạn khôn cùng.

Chợt, lại có sơn nhạc như tay cầm bay lên.

Đủ loại dị tượng lần lượt xuất hiện, mỗi một loại dị tượng khí tức có chỗ tương đồng, cũng có khác biệt chỗ, mỗi một loại dị tượng đại biểu đều là một loại truyền thừa.

Chu Chính trên thân chỉ có Sơn Thần quân một loại truyền thừa, mà Đoan Mộc Bàn trên thân lại có tám loại truyền thừa  dựa theo bình thường tình huống, Chu Chính căn bản là vô pháp cướp đoạt Đoan Mộc Bàn truyền thừa, nhưng hiện dưới loại tình huống này, Đoan Mộc Bàn lại là vô lực ngăn cản Chu Chính cướp đoạt.

Tám đạo truyền thừa tận quy về một thân, Chu Chính khí tức cũng không ngừng tăng lên, siêu việt cực vị Võ Thánh cấp độ, đi đến tương đương với nửa bước thần thoại cấp độ, dĩ nhiên, nghiêm ngặt trên ý nghĩa Chu Chính chỉ có thể coi là cực vị Võ Thánh, cái gọi là nửa bước thần thoại chẳng qua là đột phá võ đạo thần thoại thất bại lại còn sống sót đồng thời không có bị hao tổn võ đạo cường giả.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là không có người Võ Thánh thực lực không thể so sánh nửa bước thần thoại.

Truyền thừa cướp đoạt không phải dễ dàng như vậy, Chu Chính cướp đoạt xong tám loại truyền thừa về sau, còn cần vững chắc một quãng thời gian, để tránh xuất hiện rung chuyển.

Lâm Tiêu thì phóng xuất ra khí tức, cảm ứng được Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi, không độn thi triển, Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi hai người nhất thời xuất hiện trong lòng đất trong nhà giam.

Lâm Tiêu đột phá đến Nguyên Thần cảnh, võ đạo cơ hồ hóa thành thần thông, Tam Thiên Đạo Độn ứng dụng chi pháp cũng càng thêm đi sâu, ảo diệu.

Như không độn, không chỉ có thể chính mình không chạy trốn đi, cũng có thể đem đồ vật hoặc là sinh mệnh không độn tới, dĩ nhiên, có khoảng cách nhất định hạn chế, nếu như khoảng cách quá xa liền vô pháp làm đến, mặt khác cũng có thực lực hạn chế, tỉ như mục tiêu thực lực rất mạnh lời, Lâm Tiêu liền vô pháp làm đến.

Dùng thực lực hôm nay, nhiều nhất liền là Võ Thánh cấp có khả năng không độn chi, nếu là nửa bước thần lời mặc dù cũng có thể làm được, lại tiêu hao rất nhiều lực lượng, đến mức võ đạo thần thoại, làm không được.

Bất kể nói thế nào, đây cũng là một môn coi như không tệ thủ đoạn.

Đột nhiên xuất hiện trong lòng đất trong nhà giam, Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi đều có không hiểu thấu, nhưng thấy Lâm Tiêu lúc lập tức an định lại, trong lòng biết này tất nhiên là Lâm Tiêu thủ đoạn, tiếp lấy bọn hắn lại thấy được Chu Chính, như trút được gánh nặng..