Chương 96: Thiên hạ sợ hãi

Chương 96: Thiên hạ sợ hãi

"Cái gì, Trác gia lão tổ Trác Phong Lôi bị giết. . ."

Này thì tin tức trải qua do thiên hạ lâu xác nhận cũng công bố ra ngoài, trong lúc nhất thời, dẫn tới không nhỏ kinh động.

Trác gia lão tổ, người không biết căn bản không rõ ràng cái kia là người thế nào, nhưng người biết lại là rất rõ ràng, đó là một tôn võ đạo thần thoại, một tôn tối thiểu sống có hơn ngàn năm lâu võ đạo thần thoại.

Một cái sống hơn ngàn năm võ đạo thần thoại, vậy mà chết rồi, bị người chém giết.

Thiên Hạ lâu cũng mặc kệ Trác gia tính thế nào, tin tức như vậy, dĩ nhiên cũng sẽ không che giấu, mà là sẽ đem hắn công bố ra ngoài, cáo tri thiên hạ, để người ta biết trong thiên hạ này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Đến mức có thể hay không cho Trác gia trêu chọc tới phiền toái, đó là khẳng định sẽ, nhưng Thiên Hạ lâu lại sẽ không quản, làm một cái tồn tại trên vạn năm lâu thế lực, Thiên Hạ lâu có chính mình làm việc quy tắc, không lại bởi vì ngoại giới can thiệp mà thay đổi.

Đồng thời, Thiên Hạ lâu cũng công bố chém giết Trác gia lão tổ đến cùng là người phương nào.

Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh!

Lâm Vô Mệnh liền là Lâm Tiêu, Thiên Hạ lâu đã sớm biết được, bởi vậy ban bố tin tức này về sau, Thiên Hạ lâu cũng sớm liên lạc Lâm Tiêu, Lâm Tiêu biểu thị không quan trọng, không sớm thì muộn bị người ta biết sự tình.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh vậy mà đã là võ đạo thần thoại. . ."

"Hắn là lúc nào đột phá?"

"Nếu như ta không có nhớ lầm, Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh giống như là người trẻ tuổi đi."

Tin tức này vừa truyền ra đi, trực tiếp chấn động thiên hạ, so với Trác gia lão tổ bị chém giết tin tức đưa tới rung động còn muốn kịch liệt không chỉ gấp mười lần.

Đồng thời, chém giết Trác gia lão tổ người vẫn là Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh, này hai thì tin tức hợp lại cùng nhau, đưa tới chấn động liền càng thêm kinh người, đơn giản liền là nghe rợn cả người.

"Lâm Vô Mệnh tuổi tác, còn giống như không có vượt qua ba mươi tuổi. . ." Một tin tức truyền đi, nguyên bản chấn động bị tăng lên, làm lớn ra.

Không đủ ba mươi tuổi võ đạo thần thoại!

Đây quả thực tựa như là đang nói mơ.

Theo thiên địa nguyên khí thức tỉnh, theo thế giới biến hóa, võ đạo càng hưng thịnh, liên quan tới võ đạo đủ loại tin tức tự nhiên cũng dần dần không còn là bí ẩn gì, phổ la đại chúng cũng dần dần biết được.

Võ đạo thần thoại, cái kia chính là đứng đầu nhất tồn tại, cường giả đứng đầu nhất, đặt ở cổ đại, liền là thần, vì vậy mới có truyền thuyết thần thoại xưng hô.

Rất nhiều người cũng đều biết võ đạo thần thoại là có thể tu luyện, nhưng vô cùng khó khăn, từ xưa đến nay, cực ít cực ít võ giả có thể bước ra một bước kia, có thể bước vào cái kia nhất cảnh giới.

Đồng thời, hiện thời hiện thế đủ loại võ đạo thần thoại, mỗi một cái đều là theo dĩ vãng thời đại tiếp tục kéo dài, ít nhất đều có hơn ngàn năm số tuổi thọ, cho đến tận hôm nay trẻ tuổi nhất võ đạo thần thoại, chính là Vân gia Vân Chấn Không, vậy cũng có bốn năm trăm tuổi.

Đồng thời, Vân Chấn Không là thời đại này lần thứ nhất Phá cảnh vì võ đạo thần thoại cường giả, hắn danh vọng mười phần lớn, mơ hồ gánh chịu này phương thiên địa bộ phận khí vận.

Hiện thời thời đại cái thứ nhất đột phá người, khẳng định luôn là tương đối không giống nhau.

Nhưng mà, bây giờ lại truyền ra tin tức nói Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh cũng là võ đạo thần thoại, một cái không đủ ba mươi tuổi võ đạo thần thoại, một cái chém giết uy tín lâu năm võ đạo thần thoại cường giả, sao mà kinh người.

"Không thể nào, làm sao lại giống như này tuổi trẻ võ đạo thần thoại. . ." Cũng có người đưa ra nghi vấn.

"Thiên Hạ lâu đã như vậy ban bố, sẽ không có sai." "Thiên Hạ lâu tin tức có đôi khi cũng sẽ sai lầm."

Tranh luận bên trong, Thiên Hạ lâu lại truyền ra cái thứ ba tin tức, vẫn là cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh chém giết Đoan Mộc gia hai vị võ đạo thần thoại.

Sợ hãi!

Người trong thiên hạ đều tận sợ hãi, kinh dị.

Đầu tiên là chém giết Trác gia lão tổ, tiếp lấy không bao lâu lại chém giết Đoan Mộc gia hai cái võ đạo thần thoại, Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh là muốn nghịch thiên sao?

Trong lúc nhất thời, thiên hạ vì thế mà chấn động không thôi.

. . .

Thiên Vân quận thành, sớm đã là Vân gia thiên hạ.

Có Vân Chấn Không này một tôn hiện thời thời đại vị thứ nhất võ đạo thần thoại tọa trấn, Vân gia phồn vinh phát triển.

"Lâm Vô Mệnh. . ." Vân gia phụ cận đứng vững một tòa cao mấy trăm thước trên ngọn núi, có một tòa nhà lá, nhà lá bên ngoài đang có một người đang luyện kiếm, rõ ràng là Vân Khinh Yến, còn một người khác người trung niên ngồi tại ngoài trăm thước trên mặt ghế đá thoải mái nhàn nhã pha trà, trà mùi thơm khắp nơi.

"Thật có thiên tư kinh người a, xem ra đến tìm thời cơ tiếp xúc một chút." Người trung niên bưng lên màu hổ phách nóng hôi hổi tràn ngập ra nồng đậm hương trà nước trà lầm bầm lầu bầu nói ra, thâm thúy đôi mắt phảng phất xem thấu hết thảy, ngóng nhìn hướng phương xa.

. . .

"Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh, lại là hắn giết lão tổ. . ." Ngựa hoa quận Trác gia, Trác gia gia chủ cùng các trưởng lão biết được tin tức về sau, dồn dập chấn nộ không thôi.

Nguyên lai. . . Nguyên lai sự thực là như thế, nguyên lai hung thủ liền là trước kia thiên hạ thánh bảng đệ nhất Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh.

"Thù này nhất định phải báo." Trác gia gia chủ tức giận nói.

"Gia chủ, thù này không thể không báo, nhưng bằng vào chúng ta Trác gia lực lượng bây giờ, căn bản là vô pháp đối kháng một tôn võ đạo thần thoại a." Một Tôn trưởng lão vội vàng nói.

"Đúng vậy a gia chủ, lão tổ bị giết, chúng ta Trác gia đã không có võ đạo thần thoại, muốn đối phó một tôn võ đạo thần thoại, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá." Một cái khác trưởng lão cũng cấp tốc nói ra.

"Ta tự có chừng mực." Trác gia gia chủ sắc mặt âm trầm đáp lại nói: "Mất đi lão tổ tọa trấn, chúng ta Trác gia liền là gia tộc khác trong mắt thịt mỡ, cho nên, chúng ta cần phải nghĩ biện pháp tự vệ, ta quyết định lấy ra chúng ta Trác gia trọng bảo, thỉnh lão tổ một vị bằng hữu ra tay vì lão tổ báo thù, đồng thời cũng bảo hộ chúng ta Trác gia một thời gian."

"Lão tổ bằng hữu, chẳng lẽ là vị nào?" Trác gia Đại trưởng lão sắc mặt ngưng tụ, chợt đôi mắt trừng lớn, run giọng hỏi: "Vị kia. . . Vị kia tính tình. . ."

"Không sao, vị kia tính tình mặc dù tương đối cực đoan, ra tay tàn nhẫn, nhưng danh tiếng còn là rất không tệ, giữ chữ tín." Trác gia gia chủ phất phất tay nói ra: "Việc này ta tự có định đoạt, các ngươi không cần lại nhiều lời. Lão tổ thù nhất định phải báo, chúng ta Trác gia không phải tốt như vậy chọc cho."

. . .

"Sư phó, ngươi lần này siêu ngưu bức phát." Du Kinh Lược thu đến Thiên Hạ lâu ban bố tin tức về sau, không khỏi lớn tiếng kinh hô.

"Sư huynh, sư phó đây là mấy năm yên lặng, một buổi sáng kinh thiên xuống." Tân Chính gật gù đắc ý nói.

Lâm Tiêu cười không nói, Thiên Hạ lâu ban bố tin tức của mình trước đó, cũng là trước tiên phát tin tức tới hỏi ý ý kiến của mình, dù sao hiện tại mình là trời xuống lầu ngoại lâu trưởng lão, trình độ nào đó đối với thiên hạ lâu mà nói chính là mình người, người một nhà luôn là tương đối có đãi ngộ.

Nếu như không phải người của mình, Thiên Hạ lâu cũng sẽ không quản ngươi nhiều như vậy, trực tiếp liền ban bố, còn cần trưng cầu ý kiến của ngươi?

Chuyện không thể nào.

Nếu như Lâm Tiêu không nguyện ý ban bố, như vậy thiên hạ cũng sẽ không công bố ra ngoài, Lâm Tiêu nguyện ý ban bố, cũng là dự định mượn cơ hội này đem thanh danh truyền khắp thiên hạ, bởi vì chuyến này mà đi, chính là vì mở lại Tiểu Thần Tiêu Sơn sơn môn.

Sơn môn mở lại, tự nhiên không là chuyện nhỏ, cũng sẽ không như dĩ vãng như vậy điệu thấp.

Hiện thời đại thế, đại thế liền muốn tranh, tranh cái gì?

Tranh đoạt địa bàn?

Không, Lâm Tiêu đối với địa bàn không có hứng thú, như vậy muốn tranh cái gì?

Tranh đoạt khí vận!

Đại thế tiến đến, thiên địa khí vận càng hưng thịnh, cũng biến thành càng trọng yếu hơn, nhất là làm Lâm Tiêu theo võ đạo Kim Đan cảnh đột phá đến võ đạo Nguyên Thần cảnh về sau, càng là so dĩ vãng càng thêm cảm giác được rõ ràng thiên địa khí vận tồn tại, vốn là như vậy hư vô mờ mịt, mà bây giờ, tựa hồ có loại có thể đụng tay đến cảm giác.

Có thể đụng tay đến không có nghĩa là Lâm Tiêu có khả năng nắm giữ khí vận, chẳng qua là cảm ứng càng thêm rõ ràng, nhạy cảm, bởi vậy biết nên như thế nào mới có thể đủ tốt hơn tụ lại thiên địa khí vận.

Cái gọi là tập hợp thiên địa chi linh tú, liền cũng là như thế.

Thông quá thiên hạ lâu, đem chính mình đột phá Nguyên Thần cảnh liên trảm ba tôn võ đạo thần thoại tin tức truyền đi, chắc chắn kinh động thiên hạ, vạn chúng chú mục, đến lúc đó mở lại sơn môn, cũng thế tất lại nhận cực lớn quan tâm, dạng này quan tâm lại ở trình độ nhất định nâng lên thăng Tiểu Thần Tiêu Sơn sơn môn khí vận.

Chém giết Đoan Mộc gia hai tôn võ đạo thần thoại, lại cứu ra Chu Chính, nhường Chu Chính cướp đoạt Đoan Mộc Bàn trên thân tám loại thuộc về Sơn Thần quân truyền thừa về sau, Lâm Tiêu liền mang theo Chu Chính cùng sư phó Cổ Duyên Chân cùng với sư huynh Phương Thanh Lỗi phi tốc bắt kịp đại đội ngũ, cùng nhau hướng Bắc Yến châu hướng đi tiến lên.

Khi biết được Lâm Tiêu vậy mà lại chém giết hai tôn võ đạo thần thoại về sau, Du Kinh Lược cùng Tân Chính hai cái đệ tử nội tâm là vô cùng rung động.

Võ đạo thần thoại, tại sự cảm nhận của bọn họ bên trong, có thể là chí cường tồn tại, cao cao tại thượng giống như thần linh, không thể địch nổi.

Tại võ đạo thần thoại trước mặt, bọn hắn nhỏ bé đến như là sâu kiến, sâu bọ, đây cũng không phải là tự coi nhẹ mình, mà là sự thật liền là như thế, lực lượng bản chất khoảng cách liền là như thế.

Nhưng bây giờ, trong mắt bọn hắn cao cao tại thượng không ai bì nổi võ đạo thần thoại, lại liên tiếp bị Lâm Tiêu chém giết, đơn giản giống như là giết gà một dạng, nghe rợn cả người.

Chu Chính cũng không có đột phá đến võ đạo thần thoại, võ đạo thần thoại không phải dễ dàng như vậy đột phá, nhất là Chu Chính nguyên bản võ đạo căn cơ cũng không bằng Đoan Mộc Bàn, mặc dù đoạt được toàn bộ truyền thừa, lại là cần lại củng cố một quãng thời gian mới có thể đủ trùng kích Phá cảnh, dẫn động lôi kiếp.

Kỳ thật coi như là Đoan Mộc Bàn, cướp đoạt toàn bộ Sơn Thần quân truyền thừa về sau mong muốn đột phá đến Nguyên Thần cảnh, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, cũng cần thời gian nhất định.

Mặc dù không có đột phá, nhưng trước mắt Chu Chính một thân thực lực có thể nói là này ở giữa đoàn người ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài cường đại nhất, cho dù là Du Kinh Lược cùng Tân Chính hai người hợp lại cũng không phải hắn đối thủ.

Thiên hạ chấn động theo, thế người vì đó sợ hãi, nhưng Lâm Tiêu nhưng không có tiếp tục áp dụng hắn hắn hành động, không có cái kia tất yếu.

Mặc dù nói muốn dương danh, nhưng cũng không phải lung tung dương danh, thời cơ phù hợp mới tốt.

Cũng không thể vô duyên vô cớ lại tìm một tôn võ đạo thần thoại chém giết a?

Cái kia không khỏi cũng quá làm loạn.

Bất quá như vậy mà nói, trong thời gian thật ngắn liên tục chém giết ba tôn võ đạo thần thoại, này một tin tức đã là tại thiên hạ đã dẫn phát cực lớn chấn động, không cần thiết tiếp tục, huống chi, Thiên Hạ lâu cũng không biết, Lâm Tiêu chém giết Đoan Mộc gia hai cái võ đạo thần thoại, có thể là nhất kiếm đánh giết.

Cũng chính là nhất kiếm song sát!

Liền giết hai cái võ đạo thần thoại cùng nhất kiếm song giết hai cái võ đạo thần thoại, cái kia chính là hai khái niệm, như tin tức này thả ra, chỉ sợ sẽ dẫn tới càng lớn kinh động, nhưng nếu Thiên Hạ lâu không có thả ra, có lẽ là không biết được, có lẽ là biết được nhưng không có thả ra, cái kia đều không quan trọng..