Chương 97: Tứ phương vân động

Chương 97: Tứ phương vân động

Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh Phá cảnh võ đạo thần thoại, liên tiếp chém giết ba tôn võ đạo thần thoại tin tức còn tại thiên hạ bên trong truyền bá thời khắc, lại có một tin tức thông quá thiên hạ lâu truyền khắp thiên hạ.

Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh muốn mở lại sơn môn!

Lần này khai sơn môn, sẽ tổ chức thu đồ đệ đại điển.

Tin tức là một cái ngay sau đó một cái, đơn giản giống như là lên trời dưới đầu đề một dạng, nhất là này mấy thì tin tức đều cùng cùng là một người cùng một nhịp thở.

Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh!

"Trong thiên hạ trẻ tuổi nhất võ đạo thần thoại sao?" Một tòa đỉnh núi cao, một cái tóc dài thanh y song tóc mai bạc khóe mắt che kín nếp nhăn nơi khoé mắt người trung niên mặt hướng Vân Hải, lập tức lộ ra một vệt ý cười.

Cái hông của hắn treo một đầu Thanh Ngọc ống tiêu, trường bào phiêu nhiên, tiêu sái siêu phàm.

Cứ việc thoạt nhìn là người trung niên bộ dáng, nhưng trắng bệch song tóc mai cùng che kín nếp nhăn nơi khoé mắt khóe mắt lại phảng phất lắng đọng vô số tuế nguyệt tang thương.

Chợt, chỉ nghe đến trung niên nhân kia phát ra một tiếng kỳ lạ bén nhọn thanh âm, ngay sau đó, liền có một đạo cao vút đến cực điểm thanh âm theo vạn trượng Vân Hải ở trong truyền vang tới, phảng phất là tại đáp lại, tùy theo, chính là một đạo trăm mét mây thân ảnh màu trắng xé rách tầng tầng Vân Hải giá lâm.

Đó là một đầu toàn thân vân bạch sắc ngoại hình dị thường thần tuấn điêu, tràn ngập ra khí tức, nghiễm nhiên siêu việt võ đạo Thánh Giả cấp độ, đạt đến võ đạo thần thoại cấp độ, mười phần mạnh mẽ.

Mây trắng thần điêu đầu có một túm màu vàng kim như ngọn lửa lông vũ, hơi hơi rung động, phảng phất tại bùng cháy.

"Nhỏ điêu nhi, đi, đi Bắc Yến châu Bách Phong sơn mạch." Người áo xanh mỉm cười, nụ cười của hắn là như thế sạch sẽ mà thẳng thắn.

. . .

"Khai sơn môn sao, ta liền một nhóm, gặp một lần này một vị trẻ tuổi nhất võ đạo thần thoại." Vân gia bên ngoài trên ngọn núi, vị kia uống trà người trung niên lầm bầm lầu bầu cười nói, chợt nhìn về phía tại cách đó không xa luyện kiếm bóng người: "Tiểu Yến, muốn hay không theo ta đi xem một chút vị kia trẻ tuổi nhất võ đạo thần thoại?"

"Lão tổ, ta nguyện ý." Vân Khinh Yến lập tức thu kiếm trở vào bao cấp tốc đáp lại nói.

. . .

"Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh, mở lại sơn môn ngày, liền là ngươi bỏ mình thời điểm." Chu Hiển Quang phóng lên tận trời, mang theo đầy người cừu hận cùng sát cơ, phi tốc hướng Bắc Yến châu hướng đi bay vút đi.

. . .

"Như thế tuổi trẻ võ đạo thần thoại, thật sự là gọi lão đạo sĩ ta thấy kinh ngạc a, vừa vặn đi một chuyến tốt, lấy tốt hơn uống rượu uống, ha ha ha ha. . ." Rừng sâu núi thẳm bên trong, cũ nát đạo quan bên trong, một cái lão đạo sĩ phát ra cởi mở tiếng cười, một sợi gió theo chân trời cuốn tới, cuốn qua lão đạo sĩ kia thân thể lúc, lão đạo sĩ thân thể lập tức tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

. . .

"Thỉnh cầu của ngươi ta đáp ứng, Lâm Vô Mệnh mạng nhỏ ta liền nhận." Một đạo bao phủ tại tà dị hắc ám khí tức ở trong thân ảnh phát ra trọng trọng điệp điệp Ma Âm, Trác gia gia chủ lông mày không tự chủ được nhăn lại, chỉ cảm thấy trán bên trong tựa hồ bị Ma Âm xuyên thấu bị xé nứt, vô cùng thống khổ, linh hồn giống như là đều bị nứt ra một dạng.

"Vậy liền phiền toái đại nhân ra tay, vãn bối cáo lui." Trác gia gia chủ liền vội vàng khom người đáp lại, cấp tốc lùi lại rời đi, loại kia tà dị đến cực điểm khí tức, khiến cho hắn có loại linh hồn bị xé nứt vặn vẹo cảm giác, mười phần khó chịu.

"Lâm Vô Mệnh, thiên hạ trẻ tuổi nhất võ đạo thần thoại. . ."

"Không đủ ba mươi tuổi võ đạo thần thoại, cho dù là tại cổ thời đại, cũng cực kỳ hiếm thấy a. . ."

"Như thế tuyệt thế thiên tài, nếu là làm thành tiêu bản, nhất định cũng là cả thế gian hiếm thấy tiêu bản a. . ."

Nương theo lấy một hồi phảng phất thì thào nói một mình cùng một hồi tràn ngập tà ác tiếng cười, cái kia một đạo bao phủ tại hắc ám tà dị ở trong thân ảnh cũng thay đổi phai nhạt, phảng phất bị gió thổi qua một sợi sương mù biến mất không thấy gì nữa, vô tung vô ảnh.

. . .

Bầu trời, mây đen tầng xếp, lộ ra mười phần dày nặng âm u, khôn cùng đè nén.

Dày nặng mây đen giống như cánh che trời, phía dưới chính là một ngọn núi.

Xích Long thần sơn cũng không tán loạn, trước đó là lún xuống vào đại địa một đoạn, nhưng bây giờ Xích Long thần sơn lại lại lần nữa vụt lên từ mặt đất, đứng vững tại đại địa phía trên, bị cắt đứt đỉnh núi chỗ, kiến tạo một tòa lại một tòa màu đỏ thắm cung điện, trải rộng bốn phương tám hướng.

Một tòa tòa cung điện to to nhỏ nhỏ xen vào nhau tinh tế, từ trên cao nhìn xuống xuống, tựa hồ xây dựng thành một bức đặc biệt đồ án.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi giết phân thân ta phá cơ duyên của ta, dẫn đến bản tôn càng muộn phá phong thoát khốn, thù này không đội trời chung, Xích Hổ xích ưng hai thần tướng ở đâu." Xích Long thần sơn dưới đáy truyền ra một đạo âm u, hùng hồn mà bá đạo đến cực điểm thanh âm, phảng phất Thần Ma gào thét.

"Xích Hổ đem ở đây." Một đạo cao lớn uy mãnh người khoác xích hồng hổ hình áo giáp thân ảnh xuất hiện, thanh âm âm u, giống như mãnh hổ gào thét vang vọng bát phương.

"Xích Ưng tướng ở đây." Một đạo thanh âm cao vút phảng phất từ thiên ngoại truyền đến, bén nhọn đến cực điểm, tựa hồ có thể mặc kim liệt thạch xuyên thấu hết thảy, chợt, liền có một đạo thân ảnh từ trên cao mây đen lao xuống hạ xuống, giống như như mũi tên rời cung nhanh chóng, trực tiếp xuyên thấu dày nặng mây đen tầng, trong nháy mắt rơi xuống, rơi vào Xích Hổ đem bên cạnh, thân thể thon dài, ăn mặc màu đỏ thắm ưng hình áo giáp.

"Xích Hổ xích ưng hai thần tướng, bản tôn muốn các ngươi đi tới Bắc Yến châu Tiểu Thần Tiêu Sơn, chém xuống Lâm Vô Mệnh thủ cấp mang về." Cái kia một đạo khôn cùng bá đạo như Thần Ma thanh âm vang lên lần nữa.

"Cẩn tuân Đại Ma Thần ý chỉ." Hai đại thần tướng dồn dập đáp lại nói, chợt, xích ưng thần tướng sau lưng đói xích hồng lưỡi đao hai cánh đột nhiên kéo ra, từng mảnh nhỏ màu đỏ thắm lông vũ phảng phất huyết sắc thần kim đúc thành, phát ra từng đợt như sắt thép va chạm sắc bén tiếng vang, đột nhiên một cái, trực tiếp bộc phát ra đến cực điểm tốc độ, trong nháy mắt hóa thành một đạo huyết hồng lưu quang, giống như một đạo như sét đánh phóng lên tận trời, phá vỡ dày nặng như núi mây đen tầng, biến mất không thấy gì nữa.

Xích Hổ thần tướng gầm nhẹ một tiếng, trên người có hồng quang bốc lên, phảng phất hóa vì một con màu đỏ thắm cự hổ đột nhiên giữa trời nhảy lên, phảng phất Mãnh Hổ Hạ Sơn hướng thẳng đến Xích Long thần sơn hạ bay vọt mà đi, chớp mắt, liền tại phía xa hơn mười dặm có hơn.

. . .

"Cuối cùng. . . Kiếm Chủ cuối cùng muốn mở lại sơn môn." Tiêu Đỉnh Kỳ sắc mặt xúc động: "Trở về, ta hiện tại liền phải chạy trở về."

Không chút do dự, Tiêu Đỉnh Kỳ trực tiếp nhích người, bởi vì hắn một thân một mình, nghĩ muốn đi đâu liền đi nơi đó, không ràng buộc.

"Ba người bọn hắn nhận được tin tức về sau, hẳn là cũng sẽ mau chóng chạy trở về đi." Tiêu Đỉnh Kỳ một bên bày ra ngự không phóng lên tận trời, một bên âm thầm thầm thì, chợt trên mặt lộ ra một vệt ý cười: "Trước không liên lạc bọn hắn, nhưng ta nhất định phải so ba người bọn hắn càng sớm hơn đến mới có thể dùng, dù sao ta có thể là Đại sư huynh a."

. . .

Một tòa bình tĩnh sơn thôn nhỏ, có một cái thoạt nhìn tướng mạo thanh niên bình thường đang ở chẻ củi, nhẹ nhàng vung trong tay đao bổ củi, lập tức đem khô cứng củi thật chỉnh tề bổ ra.

Chợt, hắn lấy ra một tấm lệnh bài, tìm hiểu kĩ càng một chút xem, lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, cấp tốc đem đao bổ củi vứt qua một bên.

Ngay sau đó, trực tiếp phóng lên tận trời, ở vào hơn ngàn mét trong trời cao trên cao nhìn xuống nhìn xuống này một tòa chính mình đợi hơn nửa năm sơn thôn nhỏ, mang theo từng tia không bỏ, bộc phát ra cực hạn tốc độ, nhanh chóng hướng phía Bắc Yến châu phương hướng bay vút đi, đồng thời còn dùng lệnh bài trong tay đi liên lạc người khác.

. . .

"Kiếm Chủ cuối cùng triệu tập chúng ta, đi đi." Hà Nhị hấp tấp nói ra.

"Được rồi." Lưu Đường ha ha cười đáp lại, hai người lúc này cùng nhau phóng lên tận trời, ngự không phi hành, hướng phía Bắc Yến châu hướng đi cấp tốc bay đi.

"Lưu Đường, ngươi nhanh liên lạc một chút Tiêu Đỉnh Kỳ cùng Trần Tiểu Phong." Hà Nhị thúy thanh nói.

"Được rồi, a, Tiểu Phong gửi tin tức đến đây." Lưu Đường cười nói.

"Tiêu Đỉnh Kỳ không có sao, dùng hắn bộ kia rắm thúi dáng vẻ, chắc chắn sẽ không chủ động liên lạc chúng ta, mà là dự định cái thứ nhất chạy tới Tiểu Thần Tiêu Sơn." Hà Nhị một bộ 'Ta nhìn thấu thấu' giọng điệu nói ra.

Lưu Đường dùng sức gật gật đầu, không sai, cái này đích xác là Tiêu Đỉnh Kỳ sẽ làm ra sự tình.

. . .

Bá đạo vô biên nhất kích, ngang qua thiên địa oanh kích mà ra, lập tức đem một đạo thân thể khôi ngô đánh lui.

Cái kia thân thể khôi ngô cao lớn, cường tráng vô cùng, tràn ngập ra cuồng bạo hung sát khí tức gợn sóng, rõ ràng là một đầu toàn thân màu đỏ thẫm Man Hùng, lực lượng vô song.

Mà đánh lui cái kia Man Hùng người, rõ ràng là một người mặc một bộ thoạt nhìn tựa hồ mười phần bá đạo áo giáp cầm trong tay Bá Vương kích người, chính là Tiểu Thần Tiêu Sơn hộ đạo thần tướng Bá Vương thần tướng Biên Triết.

Biên Triết một kích đánh lui Man Hùng Hoàng, cấp tốc lấy ra thiên hạ thánh lệnh xem xét, đôi mắt lập tức lóe ra nồng đậm tinh mang.

"Kiếm Chủ trở về, võ đạo thần thoại, đem mở lại Tiểu Thần Tiêu Sơn, ha ha ha ha, ta cuối cùng đợi đến cái ngày này." Biên Triết không khỏi lên tiếng cười lên ha hả, chợt nhìn về phía cái kia một đầu Man Hùng Hoàng, hai con ngươi phun bắn khôn cùng bá đạo sắc bén tinh mang, trong tay Bá Vương kích cũng là hướng phía trước nhất chỉ, mang theo một hồi mạnh mẽ vô biên âm thanh xé gió, phảng phất rung chuyển bốn phương tám hướng, uy thế lẫm liệt, hắn ngữ khí càng là bá đạo đến cực điểm: "Không cùng ngươi chơi đùa, tiếp theo, một kích giải quyết ngươi."

Rống

Cái kia Man Hùng Hoàng chính là Hoàng cấp yêu thú, trí tuệ không tầm thường, mặc dù không cách nào miệng nói tiếng người, lại có thể nghe hiểu được nhân ngôn, bởi vậy nghe được Biên Triết cái kia mười phần hung hăng càn quấy lời nói, lập tức nổi giận đến cực điểm, phát ra phẫn nộ vô biên tiếng gầm gừ, sóng âm cuồn cuộn gào vỡ hết thảy đánh phía Biên Triết, tùy theo, Man Hùng Hoàng bước ra một bước, vọt thẳng phong, mang theo một thân kinh khủng cự lực, to lớn Hùng Chưởng cũng theo đó nâng lên, mang theo đánh nát hết thảy kinh người uy lực hung hăng đánh phía Biên Triết, dáng vẻ đó giống như là tại chứng minh, chính mình muốn nhất kích đem Biên Triết đập nát, đập thành thịt mạt.

"Tiếp ta một kích, Bá Vương Tồi Sơn." Biên Triết gầm nhẹ một tiếng, hai con ngươi thần quang trầm tĩnh, một thân mạnh mẽ đến cực điểm bá đạo chân nguyên lập tức tràn vào Bá Vương kích bên trong, đại kích chấn động, đột nhiên hất lên, phát ra một hồi kinh khủng gào thét, giống như cuồng phong bừa bãi tàn phá thiên địa.

Bá Vương kích đột nhiên hướng phía trước oanh ra, đánh nát trời cao không chút do dự cùng Man Hùng Hoàng cự chưởng va chạm, có chút dừng lại  vừa triết lập tức thu hồi Bá Vương kích, trong nháy mắt thoát ra lui lại, cũng không quay đầu lại phóng lên tận trời, ngự không rời đi.

Man Hùng Hoàng duy trì một chưởng oanh ra tư thái, run không ngừng lấy, to lớn Hùng Chưởng phảng phất bị một cỗ lực lượng đáng sợ oanh kích, lập tức phá toái, từng khúc nổ tung, toàn bộ cánh tay vỡ nát, thân thể khôi ngô bay ngược mà ra, đụng vào một mặt trên vách núi đá, đánh cho cái kia vách núi sụp đổ, đem Man Hùng Hoàng mai táng, máu tươi từ đá vụn khe hở không ngừng tuôn ra, như suối nước..