Chương 98: Sơn môn mở lại ngày

Chương 98: Sơn môn mở lại ngày

Tứ phương vân động, từng tia ánh mắt dồn dập theo trong thiên hạ các nơi nhìn về phía Tiểu Thần Tiêu Sơn chỗ phương vị.

Tiểu Thần Tiêu Sơn ở vào nơi nào, sớm đã không phải là bí mật gì, chỉ bất quá đã từng có người đặc biệt chạy đến Bách Phong sơn mạch đi muốn kiến thức một phiên, dù sao Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh từng là thiên hạ thánh bảng thứ nhất, rất nhiều người vẫn là thấy rất tò mò.

Hết sức đáng tiếc là, không được là ai đi tới Bách Phong sơn mạch điều tra, lại không cách nào tìm tới Tiểu Thần Tiêu Sơn chỗ.

Bây giờ, Tiểu Thần Tiêu Sơn muốn mở lại sơn môn.

Mở lại sơn môn đồng thời, cũng là vì chiêu thu đệ tử, lần này mở lại sơn môn, cũng là thu đồ đệ đại điển, tuyển nhận một nhóm đệ tử ưu tú, phong phú Tiểu Thần Tiêu Sơn, cũng lớn mạnh Tiểu Thần Tiêu Sơn, bây giờ Tiểu Thần Tiêu Sơn có dạng này tư cách, cùng với những cái khác thế lực cấp độ bá chủ cùng tồn tại tại thế, bởi vì Tiểu Thần Tiêu Sơn có Lâm Tiêu như thế một tôn mạnh mẽ võ đạo thần thoại.

Có Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi cùng với Chu Chính đồng hành, tiếp theo đường xá càng thêm thông thuận, cho dù là tao ngộ một chút yêu thú, đạo phỉ hàng ngũ, cũng hoàn toàn không cần Lâm Tiêu ra tay, tuỳ tiện là có thể đánh giết.

Đến mức Thần cấp yêu thú, không nhiều, cũng sẽ không tuy có ẩn hiện, bằng không thì Lâm Tiêu cũng là muốn làm thịt một đầu nếm thử tươi.

Hữu kinh vô hiểm, không có hao tổn bất kỳ người nào, mọi người dồn dập đến Bắc Yến châu cảnh nội, phi tốc hướng phía Bách Phong sơn mạch chỗ mà đi, tiến tới đến.

Mọi người được an bài tại Bách Phong sơn mạch chỗ, Lâm Tiêu thì ngự không mà lên, bay về phía Tiểu Thần Tiêu Sơn chỗ.

"Hôm nay, ta mở lại sơn môn." Lâm Tiêu trên cao nhìn xuống, nhìn chăm chú Tiểu Thần Tiêu Sơn chỗ, có Định Sơn thạch tại, có thể rõ ràng cảm ứng được hắn tồn tại: "Thiên Địa Huyền Hoàng, phong cấm hiểu hết. . ."

Oanh thanh âm ùng ùng đột nhiên vang lên, vang vọng bát phương, đại địa đều đang chấn động, từng đợt ánh sáng phóng thích, chiếu xạ bốn phương tám hướng.

Thanh âm kia tựa như thần âm trùng trùng điệp điệp, to lớn tuyệt thế, vang vọng đất trời ở giữa, như là chiêu cáo thiên hạ.

Thiên địa nguyên khí mãnh liệt, như rồng gào thét, theo bốn phương tám hướng tụ đến, phát ra từng đợt như cuồng phong gào thét.

Tòa thứ nhất mỏm núi dần dần hiện lên ở trước mắt mọi người, chính là Tiểu Thần Tiêu Sơn.

Thấy cái kia quen thuộc mỏm núi, Du Kinh Lược cùng Tân Chính không khỏi đều lộ ra nụ cười.

Đã lâu địa phương a.

"Thương hải tang điền. . . Bạt núi đứng thẳng ngọn núi. . ." Lâm Tiêu lần nữa thi triển thủ đoạn, mỏm núi chấn động, vậy mà từng tấc từng tấc vụt lên từ mặt đất, không ngừng bốc lên tăng cao.

Một tấc một tấc, một mét một mét, càng ngày càng cao, cuối cùng cố định tại chín ngàn mét kinh người độ cao, trực tiếp trở thành Bách Phong sơn mạch ở trong cao nhất tòa thứ nhất mỏm núi, phảng phất thiên kiếm đứng vững đại địa, trực chỉ Thiên Khung.

Mọi người nhìn tận mắt nguyên bản mấy ngàn mét cao mỏm núi không ngừng vụt lên từ mặt đất, trực tiếp lên tới chín ngàn mét độ cao, từng cái không tự chủ được há to mồm, trợn mắt hốc mồm.

Cái này. . . Cái này là võ đạo thần thoại năng lực?

Võ đạo thần thoại thật sự có này loại năng lực?

Quả thực là khó có thể tưởng tượng thủ đoạn a, như thương hải tang điền thay đổi biến thiên.

Trên thực tế bọn hắn cũng không rõ ràng, đây không phải võ đạo thần thoại có thể làm được, ít nhất tuyệt đại đa số võ đạo thần thoại căn bản là vô pháp làm đến, Lâm Tiêu có thể làm đến, ngoại trừ bản thân là Nguyên Thần cảnh tu vi bên ngoài, còn có Định Sơn thạch nguyên nhân, kỳ thật chủ yếu nhất vẫn là Định Sơn thạch nguyên nhân, Nguyên Thần cảnh tu vi là một loại phụ trợ.

Định Sơn thạch chính là Thần Tiêu sơn bảo vật, dĩ nhiên sẽ không đơn giản như vậy.

Tiểu Thần Tiêu Sơn vụt lên từ mặt đất chín ngàn mét, đứng vững đại địa như thiên kiếm, đơn độc nhìn lại, có cô phong hiểm trở cảm giác, từ xa nhìn lại, cùng với những cái khác mỏm núi cùng xem, liền có một loại nguy nga hùng hồn cảm giác.

Nhìn xem chín ngàn mét cao Tiểu Thần Tiêu Sơn, Lâm Tiêu lập tức lộ ra một vệt ý cười.

Dĩ vãng Tiểu Thần Tiêu Sơn, quá thấp, không phù hợp hiện tại, chín ngàn mét cao Tiểu Thần Tiêu Sơn mới phù hợp, kỳ thật Lâm Tiêu là dự định đem hắn cất cao đến 9999 mét, chính là cực số, chẳng qua trước mắt mà nói, Định Sơn thạch lực lượng vẫn là có hạn, chỉ có thể cất cao đến chín ngàn mét  chờ đến về sau Định Sơn thạch chỗ tích súc lực lượng càng nhiều, lại tiếp tục cất cao cũng không muộn.

Sơn môn mở ra, tất cả mọi người dồn dập tiến vào bên trong.

Thiên địa nguyên khí theo bốn phương tám hướng gào thét tới, thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận tiếp tục vận chuyển, không ngừng hấp thu bốn phương tám hướng thiên địa nguyên khí, nạp tập hợp tới, khiến cho kiếm trận bên trong thiên địa nguyên khí càng nồng đậm, chợt, liền có giọt giọt mưa nhỏ điểm theo vùng trời vung vãi, lại là nguyên khí hóa mưa.

Nguyên khí giọt mưa dồn dập chiếu xuống mọi người trên thân, xuyên thấu qua quần áo xâm nhập trong cơ thể, lập tức để bọn hắn dồn dập thấy một hồi khó nói lên lời thoải mái dễ chịu theo thân thể bay lên, tràn ngập thể xác tinh thần, toàn thân thư thái đến cực điểm.

Vô cùng thoải mái cảm giác.

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, từng cái toàn bộ khởi động, Lâm Tiêu cảm thụ được màu tím nhạt sơn môn khí vận, tựa hồ lầm bầm lầu bầu nói xong: "Như thế khí vận, còn chưa đủ a, trước đem sơn môn khí vận tăng lên tới màu vàng kim lại nói."

Đương nhiên, đem sơn môn khí vận tăng lên tới màu vàng kim, cũng không phải tùy tiện nói một chút, cần làm chút gì đó.

Lần này sơn môn mở lại, tổ chức thu đồ đệ đại điển, liền là gia tăng sơn môn khí vận một loại thủ đoạn, chuẩn xác mà nói, hẳn là một trong thủ đoạn.

Còn có thủ đoạn khác sao?

Đương nhiên có.

Lâm Tiêu nhìn xem thiên ngoại, khóe miệng treo lên một vệt không hiểu ý cười.

Chắc hẳn, sẽ có rất nhiều cường giả chạy tới đi, mà Lâm Tiêu cái gọi là cường giả, tự nhiên là võ đạo thần thoại cấp độ.

Lần này, hẳn là sẽ coi là phong vân tụ hội a.

Không biết sẽ có nhiều ít cái võ đạo thần thoại cường giả tới?

Thật sự là chờ mong a.

"Long Bang mọi người, đã các ngươi quyết định phải thuộc về vào Tiểu Thần Tiêu Sơn môn hạ, như vậy sau đó, các ngươi làm vì Tiểu Thần Tiêu Sơn Long Đường, Tân Chính vì Long Đường chi chủ." Lâm Tiêu thu hồi ngóng nhìn bầu trời tầm mắt, cao giọng nói ra.

"Vâng, sư phó." Tân Chính lúc này khom mình hành lễ.

"Sư phó, ta đây đấy?" Du Kinh Lược lúc này hỏi, hắn hiện tại, cũng thật có một mình đảm đương một phía tư cách.

"Ngươi. . ." Lâm Tiêu hơi trầm ngâm một thoáng: "Ngươi liền làm kiếm các chi chủ."

"Đa tạ sư phó." Du Kinh Lược lúc này hào hứng khom người đáp lại nói.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn từ đó về sau, hiện mở Kiếm Các, Long Đường, gió tin lâu, mỗi người quản lí chức vụ của mình, còn lại về sau lại tính toán sau." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, Tiểu Thần Tiêu Sơn nếu mở lại sơn môn, đồng thời quyết định tổ chức thu đồ đệ đại điển, liền mang ý nghĩa muốn tham gia này phương đại thế chi tranh, như thế, vậy sẽ phải có một cái bộ dáng.

Trước đó là tùy tiện, nhân viên thưa thớt, cũng chính là mèo con hai ba con, nhưng lúc kia Lâm Tiêu là không quan trọng, phát triển không phát triển tùy duyên, nhưng bây giờ sao, lại không đồng dạng, hoặc là không tranh, nếu muốn tranh, vậy liền tranh một cái thiên hạ đệ nhất, tranh một cái tuyệt thế vô song.

Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn, có thể là đứng đầu nhất thế lực một trong, không có đạo lý Tiểu Thần Tiêu Sơn ở đây phương thiên địa lạc hậu hơn thế lực khác a.

Nếu muốn tranh, vậy sẽ phải có một cái tranh dáng vẻ.

Sơn môn mở lại, đối ngoại chiêu thu đệ tử, cũng phải có chức quyền phân biệt.

Long Đường là chuyên môn làm không phải đệ tử chỗ đi chỗ, cũng chính là mang theo tu vi nghĩ muốn gia nhập Tiểu Thần Tiêu Sơn, như vậy trước hết nhất đi liền là Long Đường, nói đơn giản, Long Đường chẳng khác nào là Tiểu Thần Tiêu Sơn tiền trạm, bên ngoài thế lực.

Mặc dù là bên ngoài thế lực, nhưng cũng thuộc về Tiểu Thần Tiêu Sơn dưới trướng, là chi nhánh một trong.

Ngoại trừ dung nạp tự mang tu vi nghĩ muốn gia nhập Tiểu Thần Tiêu Sơn võ giả bên ngoài, cũng có được vơ vét thiên tài, bảo vật... Chức trách.

Kiếm Các thì không giống nhau, Kiếm Các thì là chân chính Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử chỗ, tỉ như bị tuyển nhận tiến vào Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử, thì xếp vào Kiếm Các bồi dưỡng.

Gió tin lâu chủ chức vị quan trọng trách là điều tra đủ loại tin tức, che giấu, phân phối tài nguyên các loại  chẳng khác gì là một cái tập hợp tình báo cùng hậu cần làm một thể bộ môn.

Trước mắt, Lâm Tiêu cũng liền nghĩ đến này ba cái Tiểu Thần Tiêu Sơn bộ môn, đến mức về sau sẽ sẽ không nghĩ tới càng nhiều, cái kia chính là về sau sự tình, một hơi cũng là ăn không thành mập mạp.

Long Đường do Tân Chính thống lĩnh, Kiếm Các do Du Kinh Lược thống lĩnh, đến mức gió tin lâu do ai tới thống lĩnh, đãi định.

"Long Đường chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị nghênh đón bốn phương khách đến thăm." Lâm Tiêu nói ra.

Trước mắt Tiểu Thần Tiêu Sơn nhân viên cũng kỳ thật rất có hạn, vừa thành lập Long Đường, Kiếm Các, gió tin lâu, duy chỉ có Long Đường có đủ nhiều nhân viên, đến mức Kiếm Các sao, chỉ có Du Kinh Lược người Các chủ này, có thể nói là người cô đơn, mà gió tin lâu càng là liền lâu chủ đều không có, chỉ có một cái tên mà thôi.

Đơn giản có một loại bách phế đãi hưng cảm giác.

Cho nên hiện tại có khả năng vận dụng nhân thủ, cũng chính là Long Đường nhân thủ, nhường một đám Võ Đạo tông sư tới làm tiếp đãi công tác, cũng xem như tương đương có bề ngoài.

Nếu như có thể nhường một đoàn võ đạo Thánh Giả tới làm tiếp đãi công tác, cái kia không thể nghi ngờ sẽ càng thêm kinh người.

Đến mức nhường võ đạo thần thoại tới đón đợi, vậy liền hết sức hiếm thấy, trừ phi thân phận của đối phương rất đặc thù.

Bây giờ Tiểu Thần Tiêu Sơn võ đạo thần thoại cũng là Lâm Tiêu một cái mà thôi, không có khả năng ra tới tiếp đãi người nào.

Nhiệm vụ bố trí đi, Tân Chính mang theo Long Đường người đứng khắc hành động.

. . .

"Mặc dù nói đệ tử không cần không bằng sư, nhưng ta cái này làm sư phó từ khi thu ngươi làm đồ, lại là không có chân chính truyền thụ cho ngươi cái gì." Cổ Duyên Chân có chút cảm khái nói với Lâm Tiêu.

Sự thật cũng là như thế, năm đó nhận lấy Lâm Tiêu làm đệ tử, chẳng qua là dạy bảo ba ngày sau liền lại đi ra ngoài sóng, đem hắn ném cho Phương Thanh Lỗi chỉ đạo, nghiêm ngặt đi lên nói, hắn cái này sư phó vẫn là tương đối không hợp cách.

"Sư phó cắt chớ nói như vậy, không có bái nhập sư phó môn hạ, ta hiện tại cũng không biết như thế nào." Lâm Tiêu cười đáp lại nói.

Tuy, có Thần Tiêu sơn truyền thừa tại, chính mình sớm muộn là sẽ quật khởi, nhưng sớm cùng khuya còn là có khác biệt, sớm một chút, có thể tốt hơn nắm chặt cái gì, trễ một chút, có thể sẽ bỏ lỡ cái gì.

Đương nhiên, mọi thứ không có tuyệt đối, sớm một chút cũng có thể là bỏ lỡ cái gì, trễ một chút cũng có thể là nắm chặt cái gì.

Bất quá liền trước mắt mà nói, Lâm Tiêu vẫn cảm thấy sớm một chút tương đối tốt.

Bái nhập Cổ Duyên Chân môn hạ, học tập Thiên Địa môn Thiên Hạc lưu công pháp, chính là tự thân quật khởi căn cơ, về sau đạt được Thần Tiêu sơn Thần Hạc Quan Tưởng Đồ, cũng tính là một loại phù hợp cơ duyên chỗ.

"Ta tại năm ngoái tìm được cơ duyên, mơ màng mịt mờ bên trong lĩnh ngộ một môn bí quyết, tên là Tửu Kiếm quyết, ngươi cũng là hảo tửu chi nhân, này Tửu Kiếm quyết có thể đối ngươi có mấy phần tác dụng." Cổ Duyên Chân cũng không phải đa sầu đa cảm người, chẳng qua là biểu lộ cảm xúc cảm khái một câu mà thôi, chợt cười nói.

"Tửu Kiếm quyết. . ." Lâm Tiêu cũng là tới mấy phần hứng thú, Cổ Duyên Chân cũng không có che che giấu giấu, trực tiếp đem Tửu Kiếm quyết hết thảy đều truyền cho Lâm Tiêu, đến mức đối Lâm Tiêu có hữu dụng hay không, cái kia cũng không rõ ràng, dù sao mình cái này đệ tử hiện tại có thể là võ đạo thần thoại a..