Chương 99: Cường giả ùn ùn kéo đến

Chương 99: Cường giả ùn ùn kéo đến

Bầu trời cao vời, vạn dặm không mây, một đạo thân ảnh xuất hiện ở phía xa ngóng nhìn tới, tầm mắt lạnh lẽo, mang theo lăng lệ sát cơ.

"Lâm Vô Mệnh, hôm nay dù như thế nào ngươi cũng không đường có thể trốn." Chu Hiển Quang ngữ khí lạnh lẽo đến cực điểm, bao hàm sát cơ, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo xích hồng hào quang, giống như một đạo Vẫn Tinh xẹt qua Trường Thiên, phi tốc phóng tới Bách Phong sơn mạch.

. . .

"Lâm tiểu tử, mặc dù ta biết ngươi nhất định có thể Phá cảnh Nguyên Thần, trở thành đương thời võ đạo thần thoại một trong, nhưng không nghĩ tới vậy mà lại nhanh như vậy." Một người mặc cũ nát đạo bào lão đạo sĩ đầu tiên là cô đông cô đông mãnh liệt rót một vò linh tửu sau vô cùng thoải mái thở ra mùi rượu, chợt nhìn xem Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy kinh thán không thôi nói, lời nói mười phần cảm khái: "Ngươi có biết hay không lão đạo ta vừa nghe được Thiên Hạ lâu tin tức lúc đến cỡ nào chấn kinh, dùng vì thiên hạ lâu lần này là không phải lại náo cái gì số đen rồi, bây giờ thấy ngươi mới xác định, Thiên Hạ lâu không có náo ô Long."

"Có chút kỳ ngộ, vì vậy đột phá." Lâm Tiêu cười nói, chợt giơ lên trong tay bình rượu kính Khô Huyền lão đạo sĩ: "Năm đó, còn muốn cảm tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp, bằng không liền không có ta hôm nay."

"Ha ha ha ha, năm đó coi như là không có lão đạo ra tay, dùng ngươi khí vận, cũng có thể biến nguy thành an." Khô Huyền lão đạo sĩ lần nữa nắm lên vò rượu cười nói.

Biến nguy thành an bốn chữ này nghe, thế nào quen thuộc như vậy đây.

"Tiền bối, vị này là ta nhập đạo sư tôn." Lâm Tiêu đổi đề tài, giới thiệu ngồi tại cách đó không xa Cổ Duyên Chân.

Nhập đạo sư tôn!

Chính là dẫn dắt chính mình bước vào võ đạo sư tôn, cũng đúng là như thế.

"Đạo hữu tốt phúc phận." Khô Huyền lão đạo sĩ nói với Cổ Duyên Chân.

"Tiền bối nói rất đúng." Cổ Duyên Chân vội vàng đáp lại nói, bị một cái võ đạo thần thoại gọi là đạo hữu, dùng Cổ Duyên Chân thoải mái tính tình, cũng là tránh không được thấy một hồi hoảng hốt, dù sao võ đạo thần thoại cùng võ đạo Thánh Giả chi ở giữa chênh lệch quá lớn quá lớn.

Chợt, một đạo hùng hồn to lớn khí tức chậm rãi tràn ngập tới.

"Vân Chấn Không đến đây bái phỏng, không biết Lâm Kiếm chủ có hay không hoan nghênh?" Phong khinh vân đạm thanh âm theo cái kia một cỗ tràn ngập hùng hồn khí tức tràn ngập tới.

"Vân Chấn Không. . ." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, chợt cười đáp lại: "Thương khung Võ Thần quang lâm, rồng đến nhà tôm."

Thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận có chút dừng lại, hiển lộ ra một đạo lỗ hổng.

Một đám mây tầng cuồn cuộn, như giang hà sóng cả mãnh liệt, tầng tầng tiến lên, mang theo một cỗ hùng hồn đến cực điểm thần uy cuồn cuộn, nhưng lân cận Tiểu Thần Tiêu Sơn lúc, cái kia một cỗ thần uy lại cấp tốc nội liễm.

Tầng mây cũng cấp tốc co vào, khói mây chìm xuống, hai bóng người rơi vào Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong.

Trong đó một đạo là một kẻ thân thể cao lớn một thân vân bạch sắc ngắn bào người trung niên, đôi mắt có loại vô biên vô tận cảm giác, phảng phất ẩn chứa vô tận Vân Hải sóng cả.

Trên người hắn, khí tức nội liễm, nhưng Lâm Tiêu lại còn có thể bén nhạy từ trong đó cảm giác được một loại hùng hồn đến cực điểm gợn sóng, đó là thuộc về thần lực gợn sóng, nhưng so với chính mình chém giết qua Trác gia lão tổ cùng Đoan Mộc gia hai tôn võ đạo thần thoại, cái này người trong cơ thể ẩn chứa loại kia thần lực ba động muốn càng thêm hùng hồn.

Vân Chấn Không!

Cái này người liền là thương khung Võ Thần Vân Chấn Không, nguyên bản gọi thương khung Võ Vương, nhưng đột phá đến Nguyên Thần cảnh trở thành võ đạo thần thoại về sau, thương khung Võ Vương liền đổi tên là thương khung Võ Thần, dĩ nhiên, cái này thay tên là Thiên Hạ lâu làm.

"Mấy năm trước mới đột phá, một thân thần lực lại so uy tín lâu năm võ đạo thần thoại càng hùng hồn. . ." Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc tán thán: "Thật không hổ là này một thời đại cái thứ nhất đột phá Nguyên Thần cảnh người."

Lâm Tiêu có khả năng theo Vân Chấn Không trên thân cảm ứng được hắn nồng đậm thiên địa khí vận, nhìn kỹ lại, liền thấy được một mảnh kim quang, thậm chí là không kém hơn Du Kinh Lược khí vận kim quang.

Quả nhiên, Vân Chấn Không bản thân liền là võ đạo thiên kiêu cấp tồn tại, bản thân liền có không tầm thường khí vận, hiện tại càng là bây giờ đại thế cái thứ nhất đột phá đến Nguyên Thần cảnh võ giả, càng là nhận này một thời đại thiên địa chiếu cố.

Kể từ đó, hắn có thể đủ tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong lấy được không tầm thường tinh tiến, vượt qua bị chính mình chém giết ba cái kia cái gọi là uy tín lâu năm võ đạo thần thoại, thậm chí Lâm Tiêu khẳng định, Vân Chấn Không một thân thực lực khẳng định so không nổi ít uy tín lâu năm đê giai Nguyên Thần cảnh mạnh hơn, đến mức mạnh bao nhiêu, mạnh đến mức nào, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng.

"Vân Chấn Không gặp qua Lâm Kiếm chủ." Vân Chấn Không nhanh chân đạp đến, cười vang nói, bên cạnh hắn đi theo một cái tuổi trẻ thân thể nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử.

"Mây Võ Thần khách khí." Lâm Tiêu cũng đứng dậy đáp lễ, cùng Khô Huyền lão đạo sĩ dạng này tính tình không bị trói buộc người, tự nhiên cũng không cần đặc biệt chú trọng cái gì, nhưng cùng Vân Chấn Không cái này thương khung Võ Thần lại là lần đầu tiên gặp mặt, dĩ nhiên không thể như vậy tùy tiện.

"Vân muội con, đã lâu không gặp." Lâm Tiêu tiếp lấy hướng Vân Khinh Yến chào hỏi.

"Lâm. . . Huynh. . ." Vân Khinh Yến do dự một chút sau vẫn là hạ thấp người đáp lại nói.

"Vị đạo hữu này là. . ." Vân Chấn Không tầm mắt quét qua, lại là không để ý đến những người khác, mà là nhìn xem Khô Huyền lão đạo sĩ, bởi vì vì những thứ khác người trong mắt hắn thấy rất rõ ràng, liền là Võ Thánh cấp độ, võ đạo Thánh Giả tại võ đạo thần thoại trong mắt, hình dạng như sâu kiến, chưa quen thuộc, căn bản liền sẽ không quá nhiều quan tâm.

"Lão đạo Khô Huyền, thấy qua đạo hữu." Khô Huyền lão đạo sĩ cười ha hả nói ra.

"Vân Chấn Không gặp qua Khô Huyền đạo hữu." Vân Chấn Không cũng chính thức chắp tay đáp lại.

Những người khác dồn dập ở một bên nhìn xem, ba tôn võ đạo thần thoại gặp mặt a, tràng diện này có chút kinh người a.

Một tiếng cao vút đến cực điểm bén nhọn vô cùng tiếng kêu to vang vọng đất trời, xuyên thấu Cửu Tiêu mà tới, chợt, liền chỉ thấy một đạo bạch ảnh hoành không, như cực quang bay lượn giống như tới gần Tiểu Thần Tiêu Sơn, xuất hiện tại Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời.

Đó là một đầu trăm mét giương cánh toàn thân vân bạch sắc đại điêu, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm thần uy, phô thiên cái địa, hùng hồn vô biên vô hạn.

Tại đây một cỗ thần uy phía dưới, Tiểu Thần Tiêu Sơn thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận đều có loại khó có thể chịu đựng cảm giác.

Thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận tiềm lực thật là kinh người vô cùng, nhưng hiện giai đoạn còn chưa đủ mạnh, tiềm lực về tiềm lực, thực lực về thực lực.

Trước đó bị phong núi một quãng thời gian, thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận cơ hồ không có cái gì tăng lên, bất quá bây giờ, lại là mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng cường, không sớm thì muộn sẽ có một ngày mạnh mẽ đến chống cự võ đạo thần thoại thậm chí đánh giết võ đạo thần thoại mức độ.

"Người đến người nào?" Lâm Tiêu ngóng nhìn Trường Thiên, khóa chặt cái kia một đạo vân bạch sắc đại điêu, cảm giác đại điêu trên lưng có người tại, liền cao giọng hỏi ý.

Như là địch nhân, tự nhiên không cần khách khí, trực tiếp đồ.

"Ta là Thanh Tiêu Khách, nghe nói hiện thời trẻ tuổi nhất võ đạo thần thoại không đủ trăm tuổi, chuyên tới để gặp một lần." Một đạo thân ảnh theo vân bạch sắc đại điêu phần lưng bay ra, chính là một tôn thân mặc áo xanh thân ảnh, tóc dài xõa vai, nắm trong tay lấy một đầu màu xanh tiêu ngọc, khí tức phiêu dật, cho người ta một loại mười phần tiêu sái cảm giác.

"Thanh Tiêu Khách. . ." Khô Huyền lão đạo sĩ hơi ngẩn ra, nhỏ giọng thầm thì lấy: "Nguyên lai là hắn."

"Lâm tiểu hữu, Thanh Tiêu Khách là cái diệu nhân, trung giai Nguyên Thần cảnh tu vi, vừa chính vừa tà, không giữ lễ tiết tục, làm việc toàn bằng tâm ý, bất quá lão đạo ta cũng không có nghe nói hắn có cái gì ác dấu vết, cũng là có thể kết giao." Khô Huyền lão đạo sĩ thanh âm tại Lâm Tiêu trong tai vang lên.

"Thỉnh." Lâm Tiêu vừa hướng Khô Huyền lão đạo sĩ gật đầu, vừa hướng vùng trời Thanh Tiêu Khách nói ra, thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận cũng xuất hiện một đạo lỗ hổng, cung cấp Thanh Tiêu Khách tiến vào, đồng thời nội tâm cũng thấy kinh ngạc.

Lại là trung giai Nguyên Thần cảnh cường giả, Nguyên Thần cảnh đê giai cùng trung giai chi ở giữa chênh lệch có thể là rất lớn.

Thanh Tiêu Khách cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ mây trắng đại điêu đầu tựa hồ nói cái gì, mây trắng đại điêu lúc này lượn vòng lấy phóng lên tận trời, xông vào Cửu Tiêu tan biến không thấy, mà Thanh Tiêu Khách thì lăng không dậm chân đi xuống, biết bao tiêu sái.

Lâm Tiêu cũng thấy rõ ràng Thanh Tiêu Khách tướng mạo, thoạt nhìn là một người trung niên bộ dáng, nhưng tóc mai trắng bệch, khóe mắt che kín nếp nhăn nơi khoé mắt, đôi mắt thâm thúy mà tang thương, tựa hồ sống qua thật lâu tuế nguyệt, nhưng, trắng bệch tóc mai cùng che kín nếp nhăn nơi khoé mắt khóe mắt cũng không có khiến cho hắn lộ ra vẻ già nua, ngược lại tràn đầy năm tháng lắng động đặc biệt mị lực.

Tiêu sái, không bị trói buộc, Tiêu Dao, tự tại, lại tựa hồ mang theo vài phần tà khí. . .

Ấn tượng đầu tiên sẽ cho người cảm thấy như thế, mười phần khắc sâu.

"Không mời mà tới, Lâm Kiếm chủ chớ trách." Thanh Tiêu Khách sau khi hạ xuống đối Lâm Tiêu cười nói.

"Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao." Lâm Tiêu nhớ tới đã từng đã học qua một câu kinh điển, trực tiếp trích dẫn.

"Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao. . ." Thanh Tiêu Khách bỗng nhiên khẽ giật mình, hai con ngươi lóe ra hàn quang, sáng rực rực rỡ, không ngừng ngâm nga lặp lại câu nói kia, tựa hồ cử chỉ điên rồ, chợt cười ha ha: "Lâm Kiếm chủ không chỉ võ đạo thiên phú có một không hai cổ kim, tài hoa càng làm cho người xấu hổ a."

"Ách. . ." Lâm Tiêu lập tức không biết nên thế nào trả lời mới tốt, rõ ràng chính mình không phải cái gì người đọc sách, cũng không có cái gì ngâm thi tác đối bản lĩnh, nếu có, cái kia chính là tham khảo: "Lời này không phải xuất từ ta, mà là một vị bạn bè chỗ tố."

"Có tài tình người thường thường sẽ cùng có tài tình người tương giao." Thanh Tiêu Khách ý vị thâm trường nhìn xem Lâm Tiêu nói ra, bộ dáng kia rõ ràng liền là một bộ ngươi 'Từ không sinh có' dáng vẻ.

Lâm Tiêu im lặng, nhưng không có tiếp tục nói rõ lí do, cũng không có giải thích tất yếu, dứt khoát liền da mặt dày nhận.

Một đạo xích hồng hào quang giống như như lưu tinh hoành không bay lượn tới, tốc độ cực nhanh, giống như Vẫn Tinh từ không trung rơi xuống, mang theo khủng bố đến cực điểm uy thế đánh phía Tiểu Thần Tiêu Sơn, phảng phất muốn nhất cử đem Tiểu Thần Tiêu Sơn trực tiếp phá hủy.

Kinh khủng sát cơ cùng uy lực không có chút nào che lấp trút xuống tới, như vạn trượng hồng lưu dâng trào, bẻ gãy nghiền nát.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, bực này uy lực mạnh mẽ, Tiểu Thần Tiêu Sơn thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận nhưng không cách nào chống lại, trực tiếp liền sẽ bị đánh tan.

Lâm Tiêu cũng sẽ không bỏ mặc cái kia một đạo kinh khủng công kích trực tiếp đánh vào Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trên, thậm chí tốt nhất đừng nhường hắn tiếp cận, thân hình lóe lên, Lâm Tiêu trực tiếp xuất hiện tại thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận bên ngoài, trực diện cái kia mang theo khủng bố khôn cùng uy lực oanh sát mà đến xích hồng hào quang.

Chập ngón tay như kiếm, kiếm uy tràn ngập bốn phương tám hướng, hoành ép hết thảy, loáng thoáng có tiếng kiếm reo vang vọng hư không.

"Thật là cao minh Kiếm đạo tạo nghệ." Thanh Tiêu Khách sợ hãi than nói.

Vân Chấn Không hai con ngươi tinh mang lấp lánh, như biển mây thâm thúy, nhìn chăm chú Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu kiếm chỉ vạch ra một đạo nhìn như đơn giản kì thực vạn phần huyền diệu quỹ tích, một vệt kiếm ảnh đi theo, hời hợt rồi lại lôi đình vạn quân hướng phía trước đâm ra..