Chương 100: Liên tiếp trảm Nguyên Thần (thượng)

Chương 100: Liên tiếp trảm Nguyên Thần (thượng)

Ầm ầm!

Hư không nổ tung, như vạn quân lôi đình chấn nộ Thiên Khung, phấn toái chân không, kiếm quang mênh mông vô tận, kiếm uy bá đạo vô song, không ai bì nổi.

Như Vẫn Tinh phá không oanh sát mà đến xích hồng lưu quang trực tiếp bị kiếm quang đánh trúng, xỏ xuyên qua, xé rách, đập tan, một màn kia ngọc bạch sắc kiếm quang giống như một đạo khai thiên ích địa Thần Lôi cuồn cuộn, uy thế vô cùng, hoành áp thiên Khung, chấn động hư không, không lưu tình chút nào thẳng hướng cấp tốc bay lượn mà đến cái kia một đạo xích hồng thân ảnh.

Một kiếm hoành không ba ngàn mét!

Chu Hiển Quang sợ hãi kinh hãi, vội vàng lần nữa một chưởng vung ra, hỏa diễm thần lực điên cuồng tăng lên, ngưng tụ thành một đạo mạnh mẽ đến cực điểm chưởng ấn, rung chuyển hư không, đốt cháy bát phương tứ cực.

"Nguyên lai là hắn, còn không hết hi vọng." Khô Huyền lão đạo sĩ cũng nhận ra ra tay tập kích người, chính là Chu Hiển Quang.

"Đạo hữu, hắn là người phương nào?" Thanh Tiêu Khách thuận miệng hỏi ý.

Cùng là võ đạo thần thoại, không nhất định liền biết đối phương, dù sao hiện thời đại thế thức tỉnh võ đạo thần thoại sao, sống qua năm tháng cũng không giống nhau, có chút sống ngàn năm lâu, có sống hai ngàn năm thậm chí ba ngàn năm, thậm chí còn có sống bốn năm ngàn năm.

Có lẽ tuổi tác không có lớn như vậy võ đạo thần thoại sẽ biết hắn tuổi của hắn càng đại võ đạo thần thoại tính danh xưng hào các loại, nhưng trái lại, tuổi tác lớn võ đạo thần thoại thì không nhất định biết tuổi nhỏ võ đạo thần thoại, trừ phi mười phần nổi danh.

Chu Hiển Quang tuổi tác hiển nhiên là không bằng Thanh Tiêu Khách, đơn giản có thể tính là chênh lệch mấy cái bối phận cái chủng loại kia, Thanh Tiêu Khách không biết đối phương cũng rất bình thường.

"Một cái gia tộc lão tổ, gia tộc kia đối địch với Lâm tiểu hữu bị diệt, này người mấy năm trước thức tỉnh tìm tới cửa muốn báo thù, lúc ấy lão đạo nhúng tay không có đạt được." Khô Huyền lão đạo sĩ đơn giản giải thích nói.

Thanh Tiêu Khách gật gật đầu, Vân Chấn Không cũng là không nói gì, mà là chăm chú nhìn, bởi vì hắn biết Chu Hiển Quang.

Luận bối phận, Chu Hiển Quang muốn so hắn Đại Nhất bối phận, bất quá luận thực lực, vậy nhưng chưa hẳn mạnh hơn chính mình.

Cũng không biết Lâm Vô Mệnh cái này trẻ tuổi nhất võ đạo thần thoại thực lực như thế nào?

Mặc dù có truyền ngôn hắn chém giết ba tôn võ đạo thần thoại, nhưng bị chém giết cái kia ba tôn võ đạo thần thoại, chẳng qua là tương đối bình thường võ đạo thần thoại, mặt khác, chiến đấu rốt cuộc là tình hình gì cũng không rõ ràng.

Là tuỳ tiện chém giết vẫn là khổ chiến chém về sau giết, cái kia chính là hai khái niệm.

Ngọc bạch sắc kiếm quang ngang qua Thiên Khung, trong nháy mắt thẳng hướng Chu Hiển Quang, Chu Hiển Quang lần nữa oanh ra xích hồng chưởng ấn cuồng bạo đến cực điểm, bẻ gãy nghiền nát muốn phá hủy hết thảy, đánh phía kiếm quang.

Lâm Tiêu cũng không có chờ đợi, Ngọc Kình kiếm tại nháy mắt ra khỏi vỏ, vang lên một hồi du dương réo rắt tiếng kiếm reo, kinh thiên động địa kiếm uy hoành ép bát phương, phương viên ngàn mét phảng phất đều ngưng kết bất động, Lâm Tiêu nâng lên Ngọc Kình kiếm đưa ngang trước người, kiếm chỉ tại thân kiếm bên trên nhẹ nhàng bôi qua, chợt nhất kiếm vung ra.

Chẳng qua là hời hợt huy kiếm, phảng phất vung lên ống tay áo, xua tan bụi trần, lại trảm ra một đạo sắc bén vô cùng phong chi kiếm khí.

Kiếm khí màu xanh ngang qua ba ngàn mét, xé rách hư không, cắt đứt hết thảy, mang theo không gì so sánh nổi sắc bén, chém về phía Chu Hiển Quang.

Thần Tiêu ngự kiếm · bệnh kinh phong Kiếm Tuyệt!

Khô Huyền lão đạo sĩ, Thanh Tiêu Khách cùng Vân Chấn Không ba người kìm lòng không được đôi mắt trừng một cái, lập tức kinh ngạc không thôi, một kiếm này uy thế càng tăng mạnh mẽ hơn.

Vân Chấn Không yên lặng cảm thụ một chút, một kiếm này kiếm uy rất mạnh, chính mình tuy có khả năng ngăn cản, nhưng tuyệt đối không dễ dàng.

Đây là một cái vừa đột phá đến Nguyên Thần cảnh không lâu người có khả năng phát ra công kích?

Khó tránh khỏi có chút thật bất khả tư nghị.

Chẳng lẽ cái này là không đủ ba mươi tuổi võ đạo thần thoại kinh người thiên tư?

Nhưng, coi như là thiên tư hơn người, cũng cần có thời gian để tích lũy a, Vân Chấn Không rất rõ ràng tự thân tình huống, có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong thực lực tu vi tăng nhanh như gió, lại là bởi vì tự thân lắng đọng trên trăm năm quan hệ, mặt khác, cũng là bởi vì chính mình là hiện thời đại thế cái thứ nhất đột phá Nguyên Thần cảnh quan hệ, cả hai kết hợp, mới sáng tạo ra mình tại ngắn ngủi trong vài năm thực lực tăng nhanh như gió cục diện.

Như vậy, Lâm Vô Mệnh dựa vào cái gì?

Như thế tuổi trẻ, không đủ ba mươi tuổi, hắn tích lũy có thể thắng được chính mình?

Không là cái thứ nhất đột phá, nhận thiên địa chiếu cố cũng không bằng chính mình?

Trong lúc nhất thời, Vân Chấn Không trong đầu lóe lên rất nhiều suy nghĩ, thấy không hiểu, cũng thấy kinh ngạc.

Nhưng, Vân Chấn Không chẳng qua là thấy kinh ngạc thấy không hiểu, cũng không có cái gì ghen tỵ ý nghĩ.

"Trẻ tuổi nhất võ đạo thần thoại, danh phù kỳ thực a." Vân Chấn Không cuối cùng khe khẽ thở dài, tối cười thầm nói, cảm thấy là hết sức bội phục, cảm thấy chuyến này chính mình là tới đúng rồi.

Nóng bỏng khôn cùng phảng phất đem Thiên Khung đốt đốt thành tro bụi khủng bố xích hồng chưởng ấn trực tiếp bị kiếm khí màu xanh bổ ra, thế như chẻ tre, không có chút nào chống cự lực lượng chém về phía Chu Hiển Quang, Chu Hiển Quang sắc mặt kịch biến, cổ động một thân hỏa diễm thần lực, hỏa diễm bùng cháy không chỉ, bộc phát ra kinh người uy năng, đang muốn phi tốc tránh đi lúc lại phát hiện, quanh thân hư không trở nên ngưng trệ, chính mình phảng phất lâm vào vũng bùn giống như.

Kiếm khí màu xanh chém qua, vô pháp kịp thời tránh đi Chu Hiển Quang một đầu cánh tay lập tức bị chém đứt thoát ly.

"Đáng chết, thực lực của hắn làm sao lại. . ." Chu Hiển Quang khuôn mặt bởi vì cánh tay bị chém đứt mà vặn vẹo, trong đầu lại phảng phất nhấc lên một trận bão táp, không cách nào tưởng tượng cũng khó có thể tin, thực lực của đối phương làm sao lại mạnh như thế.

Lúc trước nghe nói Lâm Vô Mệnh chém giết ba tôn võ đạo thần thoại, nhưng Chu Hiển Quang nhưng thật ra là không thể nào tin tưởng.

Không quan trọng một cái vừa đột phá võ đạo thần thoại, cái kia một thân thần lực đều không có hoàn toàn chuyển hóa hoàn thành đi, coi như là chuyển hóa hoàn thành, tích lũy cũng là không đủ đi.

Phải biết, đột phá đến Nguyên Thần cảnh về sau, một thân lực lượng muốn chuyển hóa làm thần lực, cái kia liền cần một chút thời gian, ít thì mấy tháng, lâu là mấy năm đều là khả năng, về sau, liền cần nghiên cứu như thế nào tốt hơn sử dụng tự thân thần lực.

Thần lực không giống với chân nguyên, chính là hai loại khác nhau một trời một vực lực lượng, càng thêm mạnh mẽ, lực lượng cường đại cần phải có thích hợp thủ đoạn tới khống chế, thi triển, mới có thể đủ phát huy ra vốn có uy lực, giống như là một người lấy được đại chùy, cần phải có đầy đủ kỹ xảo tới khống chế, bằng không luân động đại chùy không chỉ khó mà hữu hiệu phát huy ra uy lực của nó, thậm chí có thể sẽ tổn thương tự thân.

Nói đơn giản, đột phá đến Nguyên Thần cảnh, nắm giữ thần lực về sau, dĩ vãng hết thảy võ học đã không dùng được, bởi vì khó mà phát huy ra thần lực uy năng, cần phải đi cải biến, tăng lên, này cũng cần thời gian.

Chu Hiển Quang chính mình còn nhớ rõ rất rõ ràng, năm đó hắn đột phá Nguyên Thần cảnh về sau, trọn vẹn bế quan mười năm mới xem như nắm giữ tự thân hết thảy lực lượng.

Hiện tại mới khoảng cách bao lâu, mấy năm mà thôi, đối phương đột phá thời gian chỉ có mấy năm mà thôi, thực lực lại mạnh mẽ như thế, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, trốn." Chu Hiển Quang quyết định thật nhanh, hắn đã biết mình không phải là đối thủ của Lâm Tiêu, đừng nói cái gì báo thù, trước sống sót lại nói.

Mới vừa một kiếm kia, nếu không phải mình bùng nổ hết thảy lực lượng né tránh, chỉ sợ không phải chặt đứt một đầu cánh tay đơn giản như vậy, mà là chặt đứt thân thể, loại kia sắc bén, không thể địch nổi.

Vân Chấn Không ba người càng kinh ngạc, nhất kiếm chém bị thương Chu Hiển Quang, càng là khiến Chu Hiển Quang trốn chạy.

Bí thuật thi triển, Chu Hiển Quang lập tức hóa thành một đạo xích hồng huyết sắc hào quang, trong nháy mắt bộc phát ra cực hạn tốc độ, so lúc đến nhanh hơn gần như gấp đôi tốc độ, trong nháy mắt trốn đi thật xa.

"Hiện tại muốn trốn, không biết đã chậm à. . ." Lâm Tiêu hời hợt tiếng nói vừa ra, Ngọc Kình kiếm chậm rãi nâng lên, không chậm không nhanh ung dung không vội, lại cho người ta một loại phù hợp thiên địa, phảng phất nâng lên không chỉ là kiếm, càng có kiếm bốn phía hư không, vô số bụi trần hạt bốc lên.

Hư không ngưng kết!

"Thiên kiếm. . . Thần uy. . ." Theo Lâm Tiêu một tiếng ngâm nga, phảng phất có muôn vàn tiếng kiếm reo du dương vang vọng hư không, Ngọc Kình kiếm đột nhiên hướng phía trước đâm ra, một cỗ kinh khủng vô biên kiếm uy áp vội vã bốn phía, tại Thanh Tiêu Khách trong mắt ba người, kiếm dưới hư không phảng phất bị nổi lên một tầng, tràn ngập ra một vệt khiến người ta run sợ tối tăm.

Trốn

Chu Hiển Quang không chút do dự thi triển đào mệnh bí thuật, bùng cháy tự thân máu huyết, không để ý tiêu hao cùng di chứng, lập tức bộc phát ra siêu việt bình thường cực hạn tốc độ kinh người trốn chạy, trong nháy mắt phảng phất trốn vào hư không bên trong.

Bực này bí thuật, sẽ không tùy tiện thi triển, mỗi một lần thi triển, nhất định có khả năng chạy trốn, liền là sau đó đại giới không nhỏ, cần tĩnh dưỡng bên trên một đoạn thời gian tương đối dài, tối thiểu đến vài chục năm đi.

Hận, thật sự là đáng hận đến cực điểm a.

Vốn cho là có khả năng báo đến Chu gia diệt tộc mối thù, không nghĩ tới còn đánh giá thấp đối phương, thất bại trong gang tấc.

Đáng hận a đáng hận.

Chờ đến chính mình thoát đi về sau, hưu chữa khỏi vết thương thế, lại tìm cơ hội trả thù.

Thù này không báo, thề không làm người.

Bỗng nhiên, một vệt kiếm quang xâu xuyên qua hư không, bằng tốc độ kinh người truy sát mà tới, Chu Hiển Quang rùng mình nhìn lại, đồng tử tại nháy mắt mở rộng, phản chiếu lấy một màn kia mang theo vô tận kiếm uy kiếm quang, phảng phất xỏ xuyên qua Nhật Nguyệt giết tới.

Như xuyên vân phá tiêu, cái kia một đạo kiếm quang trực tiếp xỏ xuyên qua Chu Hiển Quang thân thể, đáng sợ kiếm khí tại hắn trong cơ thể bừa bãi tàn phá khuấy động cắn giết, lập tức đem Chu Hiển Quang thân thể đánh nát.

Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, một thân hoành ép bát phương tứ cực khủng bố kiếm uy cũng trong nháy mắt nội liễm, không còn sót lại chút gì.

Xuất kiếm lúc như lôi đình phát chấn nộ, thu kiếm sau như Giang Hải ngưng thanh quang.

Một phát vừa thu lại chuyển đổi, là như thế hời hợt, như thế tự nhiên thoải mái, phảng phất vốn nên như vậy, tựa như là cuồng phong bạo vũ mây đen tồi thành chợt biến thành trời trong gió nhẹ vạn dặm trời trong.

Nhưng tiếp theo hơi thở, bầu trời xa xăm lại có vô số mây đen tràn ngập, ánh lửa đầy trời, giống như trời chiều tàn đỏ, giọt giọt màu đỏ nước mưa từ không trung hạ xuống, tràn đầy bi thương.

"Trời xanh khấp huyết, Chu Hiển Quang bị giết. . ." Thanh Tiêu Khách ba người kinh ngạc không thôi, bọn hắn xem Lâm Tiêu huy kiếm, nhưng không cho rằng Lâm Tiêu có khả năng đánh giết Chu Hiển Quang, dù sao Chu Hiển Quang đã trốn chạy rời đi, tốc độ cực nhanh, hiển nhiên là thi triển đào mệnh bí thuật.

Như vậy tình huống dưới, Thanh Tiêu Khách từ cho là mình cũng khó có thể đem hắn đánh giết.

Nhưng bây giờ trời xanh khấp huyết, rõ ràng liền là Nguyên Thần cảnh ngã xuống dấu hiệu a, kết hợp ngay lập tức tình huống, không khó suy đoán ra chính là Chu Hiển Quang bị giết.

Cũng không phải Lâm Tiêu không muốn bắt ở Chu Hiển Quang Nguyên Thần, mà là khoảng cách quá xa, e sợ cho bị hắn chạy trốn, lại là một phiên phiền toái, dứt khoát kèm thêm lấy Nguyên Thần cũng cùng nhau đánh tan.

Đánh giết một cái đê giai Nguyên Thần cảnh đối với hiện tại Lâm Tiêu mà nói, hoàn toàn không tính là gì, hời hợt thôi.

Lâm Tiêu đang muốn cất bước trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn lúc, có hai đạo khí tức kinh khủng bỗng nhiên đột kích, tràn ngập kinh người Ma Ý, áp bách tới..