Chương 101: Liên tiếp trảm Nguyên Thần (trung)

Chương 101: Liên tiếp trảm Nguyên Thần (trung)

Ưng tiếng hót vang vọng trời cao, xuyên kim liệt thạch, cao vút đến cực điểm, xé rách hết thảy.

Tiếng hổ gầm chấn động bát phương, gào vỡ sơn nhạc, hùng hồn bá đạo, phá hủy hết thảy.

Hai đạo bén nhọn cao vút cùng hùng hồn bá đạo hoàn toàn thanh âm bất đồng tuần tự vang lên, phảng phất ẩn chứa khủng bố đến cực điểm ma uy, hướng phía Tiểu Thần Tiêu Sơn đánh thẳng tới.

"Võ đạo thần thoại!"

"Hai cái võ đạo thần thoại!"

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, Khô Huyền lão đạo sĩ, Thanh Tiêu Khách cùng Vân Chấn Không ba người sắc mặt hơi hơi ngưng tụ, theo cái kia hai đạo kinh người thanh âm cùng đáng sợ ma uy bên trong cảm giác được một cỗ địch ý cùng sát cơ, mười phần địch ý mãnh liệt cùng sát cơ.

Lâm Tiêu quay người, nhìn về phía thanh âm truyền đến chỗ, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, chợt khóe miệng hơi hơi treo lên một vệt ý cười, tựa hồ lầm bầm lầu bầu nói ra: "Nên tới luôn là muốn tới, cũng không biết người tới là người nào thôi."

"Bất quá không quan trọng, như là bằng hữu, tự nhiên hoan nghênh, như là địch nhân, chém tận giết tuyệt."

Ma uy tới gần, càng cường thịnh, hoành áp thiên địa, ô ô âm phong cuốn tới, phảng phất tại trong thiên địa gào thét.

Chỉ thấy một vệt màu đỏ thắm ưng hình bóng mờ bay lượn trời cao, phảng phất đem Thiên Khung một phân thành hai, lưu lại một đạo xích hồng quỹ tích, tốc độ kia rõ ràng so Chu Hiển Quang thi triển bí thuật bỏ chạy rời đi lúc còn nhanh hơn mấy phần, càng là tràn ngập ra một cỗ khó nói lên lời sắc bén, phảng phất có thể xé rách hết thảy sắc bén.

Tựa như là một đầu dao rọc giấy đem bầu trời cắt mở, không lưu tình chút nào mang theo một thân cực hạn sát cơ hướng phía Lâm Tiêu lao xuống mà tới, sắc bén vô cùng, Lâm Tiêu kìm lòng không được thấy rùng cả mình tập thân, phảng phất đem chính mình đông kết.

Chợt, trên mặt đất, một đầu to lớn xích hồng hổ hình chạy, đột nhiên nhảy lên một cái, phát ra một hồi thiên địa chấn động tiếng nổ vang rền vang, tựa như sấm rền chấn không, uy áp chìm nặng như núi lớn, tràn ngập ra vô tận nóng rực cuồng bạo, to lớn vuốt hổ hướng phía Lâm Tiêu hung hăng đánh ra tới, phảng phất một trảo phía dưới đập nát hết thảy.

"Thật mạnh!" Vân Chấn Không đôi mắt nheo lại, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Nếu như nói mới vừa Chu Hiển Quang hắn cũng không thèm để ý, như vậy này ưng hình bóng mờ cùng hổ hình bóng mờ liền gọi hắn thấy kiêng kị.

Dù sao Chu Hiển Quang thực lực không bằng hắn, nhưng bây giờ này ưng hình bóng mờ cùng hổ hình bóng mờ tràn ngập ra uy áp, lại là mảy may đều sẽ không kém hơn hắn, khiến cho hắn thấy kiêng kị.

"Lâm Kiếm chủ, ta tới giúp ngươi." Vân Chấn Không thanh âm lập tức vang lên.

"Đạo hữu đừng vội." Thanh Tiêu Khách lại là không chậm không nhanh mở miệng nói ra: "Lâm tiểu hữu thực lực cũng không yếu."

Nghe được Thanh Tiêu Khách nói như vậy, Vân Chấn Không vừa chuyển động ý nghĩ, liền không có gấp ra tay, mà là tiếp tục quan sát, chỉ cần Lâm Tiêu xuất hiện vô pháp chống lại trạng thái, hắn sẽ lập tức xuất thủ tương trợ.

Khô Huyền lão đạo sĩ cũng nhìn chằm chằm, hắn không biết Lâm Tiêu thực lực đến cùng như thế nào, bất quá nhưng cũng là có nắm bắt, một khi Lâm Tiêu xuất hiện chống đỡ hết nổi tình huống liền sẽ lập tức xuất thủ tương trợ, hoàn toàn theo kịp.

Hai đạo đáng sợ khí tức xuyên thấu qua trời cao, hoàn toàn đem chính mình khóa chặt, thực hiện kinh người áp bách, nhường Lâm Tiêu quanh thân hư không đều bị đè ép, đó không phải là không gian chi đạo đè ép, mà là thuần túy cưỡng ép dùng mạnh mẽ khí thế tới đè ép Lâm Tiêu, nhường Lâm Tiêu phảng phất bị phong tỏa giam cầm lại, khó mà động đậy giống như.

Suy nghĩ chẳng qua là trong nháy mắt nhất chuyển, Lâm Tiêu lại tại nháy mắt làm ra phản ứng, này hai cường giả thực lực rõ ràng thắng qua Chu Hiển Quang, như vậy, chính mình liền muốn xuất ra càng nhiều thực lực.

Một cỗ kiếm uy tràn ngập bát phương, trực tiếp đem trấn áp trên người mình khí thế hóa thành bột.

Ngọc Kình kiếm lần nữa xuất kiếm, giơ lên cao cao, có kinh thế kiếm uy khuấy động, tiếng sấm vang rền, Thiên Lôi cuồn cuộn, từng sợi tử sắc điện quang phát ra lốp bốp chói tai tiếng vang, dồn dập vờn quanh tại thân kiếm bên trên, chiếu rọi bốn phía, tùy theo, phảng phất có từng đợt kỳ lạ thanh âm vang lên, như là hỏa diễm bùng cháy phát ra tiếng vang, màu đỏ thắm hỏa diễm khí tức vờn quanh.

Màu tím cùng màu đỏ xen lẫn, lôi đình cùng hỏa diễm vờn quanh, dung hợp, kiếm uy liên tục tăng lên, càng mạnh mẽ, kiếm khí vô hình phóng lên tận trời, đánh nát Thiên Vân, phá diệt hết thảy khủng bố kiếm uy hoành ép bát phương.

Thần Tiêu Ngự Kiếm · Phá Diệt Tuyệt Kiếm!

Lâm Tiêu ở trong lòng tùy ý cho mình một kiếm này lấy cái tên, đọc thầm một tiếng, nhất kiếm đánh xuống, trừ ra.

Trên thực tế, Chu Hiển Quang có một chút không có nghĩ sai, Lâm Tiêu đột phá đến Nguyên Thần cảnh thời gian thật là ngắn chút, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, kỳ thật vẫn chưa tới một năm, không đến thời gian một năm đem chính mình cái kia một thân hùng hồn mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi chân nguyên cùng một thân mạnh mẽ bàng bạc lật đổ đạo lực lượng lượng cùng với kinh người đến cực điểm tinh khí thần dung hợp làm một thể triệt để lột xác thành thần lực, đã là chuyện khá là khó khăn.

Nhưng, Lâm Tiêu lại chẳng qua là tốn hao một chút thời gian củng cố tu vi sau liền xuất quan, mà không tiếp tục bế quan, nghiên cứu này một thân mạnh mẽ thần lực ứng dụng, đem dĩ vãng đủ loại võ học kiếm thuật cùng mới mạnh mẽ đến cực điểm thần lực kết hợp lại, từ đó phóng xuất ra đủ mạnh uy năng, đem thuộc về thần lực kinh người uy lực đầy đủ thậm chí triệt để hiện ra.

Hiện giai đoạn, Lâm Tiêu kỳ thật vẫn là ở vào tìm tòi bên trong, tìm tòi tự thân thần lực và kiếm thuật kết hợp ứng dụng, mỗi thời mỗi khắc, Lâm Tiêu nhìn như đi đường, nói chuyện, uống rượu, kỳ thật nội tâm đều tại lĩnh hội, mỗi thời mỗi khắc đều có chỗ lĩnh ngộ, thậm chí cả cùng Trác gia lão tổ chiến đấu, cùng Đoan Mộc gia hai cái võ đạo thần thoại chiến đấu, thi triển kiếm thuật, kỳ thật cũng đều là một loại nếm thử.

Bao quát mới vừa cùng Chu Hiển Quang ở giữa ngắn ngủi đối chiến, Lâm Tiêu kiếm thuật cũng tại từng bước một tăng lên.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, cũng là vì Thần Tiêu nhất kiếm, nhất kiếm chiến đấu, nhất kiếm giết địch.

Lôi cùng lửa xen lẫn, hóa thành một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm thần lực, một kiếm phá không, hung hãn vô cùng bá đạo vô song, bỗng nhiên chém về phía xé rách trường không xung phong mà tới xích hồng ưng hình thân ảnh, trời cao bị trực tiếp xé rách, bổ ra, phách tuyệt vô cùng kiếm quang lập tức cùng cái kia xích hồng ưng hình thần ánh sáng tiếp xúc, hư không nổ đùng, thiên địa kịch chấn, kiếm khí vỡ nát, bắn tung tóe hư không, vạch ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình quỹ tích, xích hồng hào quang tán loạn, như hồng lưu dậy sóng bao phủ.

Xích hồng ưng hình vỡ nát, bên trong cái kia một đạo thân ảnh cũng có chút dừng lại, tiếp theo bay ngược ra mấy ngàn thước.

Cùng lúc đó, màu đỏ hổ hình lăng không đánh giết, to lớn vuốt hổ như đảo loạn càn khôn điên đảo sơn hà, đập tan hết thảy đánh phía Lâm Tiêu, muốn đem Lâm Tiêu hóa thành bột.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, thân hình bất động, Ngọc Kình kiếm nhấc lên, vô tận kiếm uy vờn quanh, có một vệt hắc ám cấp tốc lan tràn, bao trùm thân kiếm, nhường màu ngọc bạch thân kiếm hóa thành một mảnh thâm thúy đen nhánh.

Hắc ám thâm thúy, che đậy hết thảy.

Thần Tiêu Ngự Kiếm · Vĩnh Dạ Hàng Lâm!

Một kiếm giết ra, hắc ám đi theo, trực tiếp bao trùm phía trước bầu trời, đại địa, phảng phất đêm tối bỗng nhiên buông xuống, nạp tập hợp một thân sức mạnh mạnh mẽ lăng không đánh giết mà tới Xích Hổ thần tướng trước mắt bỗng nhiên tối đen, hắc ám buông xuống, trực tiếp mất đi hướng đi, không biết đông tây nam bắc.

Thoáng chốc, một đạo kinh khủng kiếm quang xé rách cực hạn hắc ám, xé rách vĩnh dạ, phảng phất khai thiên ích địa Thái Sơ thần mang, xé rách hết thảy, bổ ra hắc ám, chém về phía Xích Hổ thần tướng, trực tiếp chém giết tại hắn trên thân.

Tê sắc vô cùng loá mắt đến cực điểm kiếm quang phá toái, Xích Hổ thần tướng thân thể đột nhiên run lên, trực tiếp bị trảm lui mấy ngàn thước, cúi đầu xem xét, trên người Hổ Ma giáp bên trên lại bị trảm ra một vết nứt, không khỏi trong lòng kinh hãi.

"Xích Hổ, người này thực lực có chút mạnh, đơn đả độc đấu, chúng ta chưa chắc là đối thủ." Bén nhọn thanh âm theo bên cạnh vang lên, truyền vào trong tai.

"Vậy liền hợp lại giết hắn, chặt xuống đầu của hắn mang về cho Ma Thần đại nhân." Xích Hổ thần tướng dùng thanh âm hùng hồn đáp lại nói.

"Ma Thần đại nhân. . ." Lâm Tiêu nghe được hai người nói chuyện với nhau, lập tức lộ ra một vệt ý cười: "Xích Long Đại Ma Thần sao?"

"Lớn mật, cũng dám gọi thẳng đại nhân tục danh." Xích ưng thần tướng quát lớn.

Xích Long thần sơn chấn động, Xích Long Đại Ma Thần hiện thế, Lâm Tiêu sau khi xuất quan đã theo Thiên Hạ lâu biết được, thậm chí cũng biết Xích Long Đại Ma Thần phá phong thời điểm trực tiếp dùng ưu thế tuyệt đối hạ gục một cái võ đạo thần thoại, thể hiện ra thực lực cường đại.

Nhưng về sau, Xích Long Đại Ma Thần liền không có lại ra tay, mà là trọng chỉnh Xích Long thần sơn, hùng cứ một phương, cũng không biết bên trong tụ tập nhiều ít cường giả, Thiên Hạ lâu đối Xích Long Đại Ma Thần tương đương kiêng kị, không nguyện ý trêu chọc không nguyện ý cùng là địch, bởi vậy, cũng không có đi sâu điều tra Xích Long thần sơn nội tình.

"Ha ha." Lâm Tiêu lại là cười ha ha, nghe liền cho người ta một loại mười phần châm chọc ý vị.

Xích Long Đại Ma Thần, cái kia hẳn là tốt là Cổ Thiên Mệnh bản tôn không sai, bằng không sẽ không như thế nhớ thương lấy tính mạng của mình a.

Bất quá, tại Phá cảnh trước đó, có lẽ chính mình sẽ còn cố kỵ Cổ Thiên Mệnh bản tôn, lo lắng bị hắn tìm tới cửa giết chết, nhưng bây giờ sao, Lâm Tiêu lại là hồn nhiên không sợ.

Hiện tại, Lâm Tiêu đều không biết mình thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Bởi vì mỗi thời mỗi khắc đều tại lĩnh hội, đều tại tinh tiến đều tại tăng lên, mỗi một lần chiến đấu đều là một lần thực lực bay vọt thời kì, đồng thời đến bây giờ còn không có tăng lên đến đỉnh, bởi vì chính mình tại võ đạo Kim Đan cảnh tích lũy thật sự là quá hùng hồn, hùng hồn vô cùng, từ xưa đến nay không người có thể đụng, Phá cảnh về sau thần lực tự nhiên cũng là mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng thần lực chẳng qua là Nguyên Thần cảnh cơ sở, còn cần tiến một bước phát triển kéo dài.

Tỉ như nắm giữ lôi chi đạo, vậy liền đem thần lực hóa thành lôi đình thần lực, nắm giữ hỏa chi đạo, vậy liền đem thần lực hóa thành hỏa diễm thần lực.

Lâm Tiêu ban đầu thần lực, tự nhiên là không thuộc tính thần lực, đây cũng là bất kỳ một cái nào võ giả vừa đột phá đến Nguyên Thần cảnh lúc thần lực.

Nhưng Lâm Tiêu Nguyên Thủy thần lực lại là vô cùng tinh thuần vô cùng hùng hồn, hơn xa tại mặt khác đê giai Nguyên Thần cảnh thuộc tính thần lực, về sau, Lâm Tiêu liền thử nghiệm đem tự thân Nguyên Thủy thần lực tiến hành chuyển hóa, chuyển hóa làm lôi đình thần lực, Hắc Ám Thần lực, sát lục thần lực, Kiếm đạo thần lực các loại, mới vừa càng là chuyển hóa làm Lôi Hỏa thần lực.

Trác gia lão tổ nắm giữ thần lực là bão táp thần lực, vì sao yếu như vậy?

Bởi vì thần lực cũng không là có càng nhiều thuộc tính càng tốt, hết thảy vẫn là muốn xem cá nhân năng lực, nếu như có thể nhịn không được, vậy coi như là có ba loại bốn loại thuộc tính, thần lực cũng là mạnh đến mức có hạn.

Nói ví dụ đồng dạng nhiều một phần thần lực, có người thì đơn thuộc tính thần lực, đồng thời khai phá đến cực hạn, uy lực của nó rất mạnh, mà có người thì là song thuộc tính thần lực, lại chia đều cái kia một phần Nguyên Thủy thần lực, đồng thời đối thuộc tính thần lực tiềm năng đào móc cũng không đủ, vì vậy cũng không đủ mạnh.

"Xích Long nếu để cho các ngươi đi tìm cái chết, ta liền thành toàn các ngươi." Lâm Tiêu tiếng nói không chậm không nhanh hạ xuống, kinh khủng kiếm uy bỗng nhiên bùng nổ, phô thiên cái địa..