Chương 102: Liên tiếp trảm Nguyên Thần (hạ)

Chương 102: Liên tiếp trảm Nguyên Thần (hạ)

Thiên Lôi phun trào, cuồng phong gào thét, hỏa diễm phần thiên, thiên tượng đại biến, thoáng chốc, có lôi đình từ không trung đánh xuống, như lợi kiếm xé rách không gian trực tiếp đánh vào Ngọc Kình kiếm bên trên, ngay sau đó cuồng phong gào thét tới, quấn quanh ở Ngọc Kình kiếm bên trên, chợt, chính là hỏa diễm rơi xuống, đốt cháy thân kiếm dung nhập thân kiếm.

Lôi Phong Hỏa Tam loại thần lực dồn dập hội tụ đến Ngọc Kình kiếm bên trên, Ngọc Kình kiếm rung động không ngừng, kinh khủng kiếm uy càng kinh người, mạnh mẽ, tràn ngập bốn phương tám hướng, phảng phất áp bách hết thảy.

"Ba thuộc tính thần lực. . ." Thanh Tiêu Khách hơi hơi kinh ngạc, chợt chân mày hơi nhíu lại: "Thần lực thuộc tính cũng không phải là càng nhiều càng nhiều. . ."

"Đừng vội, nhìn xuống." Khô Huyền lão đạo sĩ lại là thấp giọng nói ra, hắn kỳ thật cũng thấy nghi hoặc, thần lực thuộc tính càng nhiều, nghe tựa hồ càng lợi hại, trên lý luận đích thật là như thế, nhưng trên thực tế cũng không tuyệt đối.

Đột phá Nguyên Thần cảnh, trước cô đọng chính là Nguyên Thủy thần lực, tiếp lấy mới giao phó thần lực thuộc tính, biến thành uy lực càng cường đại hơn thuộc tính thần lực, nhưng thần lực lượng là có hạn, một loại thuộc tính dung nhập, độc chiếm thần lực, hai loại thuộc tính dung nhập, chia đều thần lực, ba loại thuộc tính dung nhập, lại sẽ ba phân thân lực.

Dung nhập thuộc tính càng nhiều, thần lực liền bị phân chia đến càng nhiều  tương đương với càng là phân tán, càng là phân tán liền mang ý nghĩa đối thần lực thuộc tính khai phá càng không dễ dàng.

"Có lẽ là tuổi của hắn quá nhỏ, không rõ ràng này chút huyền bí." Vân Chấn Không âm thầm suy nghĩ.

Cái này đích xác là một cái lý do.

Dù sao Lâm Tiêu vẫn chưa tới ba mươi tuổi, những võ giả khác ba mươi tuổi, nhiều nhất liền là võ đạo Thánh Giả cấp, cái kia chính là đỉnh tiêm thiên kiêu cấp độ, thậm chí có võ giả ba mươi tuổi vẫn là Võ Đạo tông sư thậm chí đến là võ đạo đại sư mà thôi, chênh lệch rất xa.

Ba mươi tuổi bốn mươi tuổi 50 tuổi, hoặc là dứt khoát nói trăm tuổi trong vòng, đối với bọn hắn này chút ít nhất sống mấy trăm năm võ đạo thần thoại mà nói, xem như rất trẻ trung, thuộc về võ đạo cất bước giai đoạn, nhập môn giai đoạn, dù sao, võ đạo giới lưu truyền một câu, không vào Kim Đan, không được võ đạo.

Nhưng đối với võ đạo cấp độ thần thoại cường giả mà nói, lại là không vào Nguyên Thần, võ đạo thành không lời giải thích.

Dù sao võ đạo Kim Đan thọ nguyên tám trăm cùng võ đạo Nguyên Thần thọ nguyên tám ngàn, trọn vẹn chênh lệch gấp mười lần, mà lại, võ đạo Nguyên Thần thọ nguyên đến, thân thể mục nát, nhưng chỉ cần Nguyên Thần vẫn còn, liền có tiếp tục kéo dài tiếp khả năng.

Sống được càng lâu, vậy liền mang ý nghĩa biết đến càng nhiều, mà càng trẻ thường thường cũng là mang ý nghĩa hiểu biết càng nông cạn, tại từng cái phương diện.

Lâm Tiêu như thế tuổi trẻ liền đột phá đến Nguyên Thần cảnh, đích thật là vô cùng kinh diễm, nhưng, đồng thời cũng tồn tại tai hại, cái kia chính là đối võ đạo Nguyên Thần cảnh giới huyền bí hiểu rõ cùng nắm giữ không đủ đi sâu.

Ba người chuyển khác biệt suy nghĩ, Lâm Tiêu giơ lên Ngọc Kình kiếm bên trên, lại là ngưng luyện ba thuộc tính lực lượng, thần lực khuấy động, kiếm uy trùng thiên, đánh nát trời cao.

Chém

Một kiếm chém xuống, kiếm quang như chấn nộ lôi đình phá không, lại dẫn gió sắc bén cùng lửa nóng rực cuồng bạo, phấn toái chân không chém về phía Xích Hổ thần tướng cùng Xích Ưng thần tướng.

Xích Hổ thần tướng cười lạnh không thôi, mang theo vài phần giọng mỉa mai trào phúng: "Ngươi cho rằng thần lực thuộc tính càng nhiều càng tốt sao? Đơn giản liền là ngây thơ vô tri đến cực điểm, nguyên bản còn tưởng rằng muốn hợp lại mới có thể bắt lại ngươi, xem bộ dáng là không cần."

Lời âm vang lên đồng thời, Xích Hổ thần tướng thân thể chấn động, từng đợt mãnh hổ rít gào tiếng không ngừng vang lên, vang vọng đất trời bát phương, một vệt to lớn xích hồng hổ hình ở trên người ngưng tụ, hoành theo trời cao, chiếm cứ ngàn mét sau khi, tràn ngập ra thần uy cái thế, trấn áp bát phương, không gian đều bị áp bách đến phảng phất ngưng kết.

Này loại áp bách ngưng kết cùng không gian chi đạo ngưng tụ không giống nhau, là sử dụng man lực tới cưỡng ép áp bách ngưng kết, tồn tại bản chất khác nhau.

Xích hồng hổ hình trong miệng phảng phất ngậm lấy một vòng xích hồng quả cầu ánh sáng, như là huyết sắc chân dương chiếu rọi bát phương, tràn ngập ra vô cùng nguy hiểm phá diệt khí tức.

Oanh

Xích hồng hổ hình lập tức đem trong miệng ngậm lấy màu đỏ chân dương phun ra mà ra, viên kia xích hồng chân dương không ngừng thu nạp trong thiên địa lực lượng, theo mười mét khuếch trương tăng đến trăm mét, lực lượng càng khủng bố, sinh sinh đem trời cao phá vỡ một đạo khe rãnh, lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình dấu vết, đánh phía kiếm quang.

Xích Hổ thần tướng đôi mắt mang theo ý cười, đây chính là chính mình một kích toàn lực a, một kích này, đủ để đem đối phương một kiếm kia phá hủy, lại đem đối phương trọng thương.

Muốn trách, thì trách đối phương không biết tự lượng sức mình, lại còn sử dụng ba thuộc tính thần lực, đơn giản liền là ngây thơ, không, phải nói là ngu xuẩn, ngu xuẩn có thể vì thần lực thuộc tính càng nhiều càng tốt, còn tưởng rằng là võ đạo Thánh Giả thời điểm đây này.

Thần lực, tốt nhất là chú trọng tinh thuần, dĩ nhiên, cũng không phải là không có nhiều loại thuộc tính thần lực, chỉ bất quá cũng không thích hợp đê giai Nguyên Thần cảnh.

Chẳng qua là đê giai Nguyên Thần cảnh, vẫn là mới đột phá không lâu đê giai Nguyên Thần cảnh liền đi đụng vào nhiều thuộc tính thần lực lĩnh vực, đơn giản liền là không biết lượng sức, ngây thơ vô cùng ngu xuẩn.

Xích Ưng thần tướng đôi mắt cũng là lộ ra giọng mỉa mai vẻ mặt, nguyên bản hắn còn cảm thấy một chọi một không phải cái này người đối thủ, cần hai người hợp lại mới được, hiện tại xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.

Xích Hổ thần tướng một người cũng đủ để đem hắn đả thương, trấn áp, đến lúc đó lại chém dưới tay cấp mang về hiến cho Đại Ma Thần.

Xem ra lần này là không cần tự mình ra tay, khá là đáng tiếc a.

Thoáng chốc, xích hồng chân dương Hổ Ma gào thét đánh trong nháy mắt cùng Lâm Tiêu chém ra cái kia một đạo ba thuộc tính thần lực kiếm quang tiếp xúc, nhưng không có như nguyện đánh nát kiếm quang, ngược lại bị kiếm quang thế như chẻ tre bổ ra, chém về phía Xích Hổ thần tướng.

Xích Hổ thần tướng trực tiếp giật mình, trong lúc nhất thời vô pháp phản ứng lại, Xích Ưng thần tướng cũng là như thế.

Bọn hắn thoạt nhìn giống như là ngốc trệ lấy sững sờ lấy, đồng thời, thân thể cũng bị một cỗ kinh khủng kiếm áp bao trùm, phảng phất bị trấn áp lấy khó mà động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn kia kiếm quang hoành không giết tới.

Lần này, Xích Hổ thần tướng cùng Xích Ưng thần tướng trên người áo giáp không chống đỡ được, như là giấy mỏng bị trực tiếp bổ ra, hắn thân thể cũng bị trực tiếp bổ ra.

Hai đạo Nguyên Thần phát ra kinh thiên tiếng thét chói tai, hoảng hốt vô cùng, hoảng sợ đến cực điểm, tiếp theo, liền bộc phát ra cực hạn tốc độ muốn bỏ chạy, lại bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc, tiếp theo hơi thở, trước mắt của bọn hắn tối đen, tiếp lấy lại lóe lên, tựa hồ thấy được mặt khác hai cái Nguyên Thần.

"Vậy mà. . ." Trong lúc nhất thời, Khô Huyền lão đạo sĩ, Thanh Tiêu Khách cùng Vân Chấn Không ba người vô pháp bình tĩnh.

Vân Chấn Không có thể cảm giác được, cái kia hai cường giả thực lực mười phần mạnh mẽ, cho dù là chính mình bên trên, một chọi một cũng chưa chắc có nắm bắt chiến thắng, liền xem là khá chiến thắng, tự thân cũng không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhưng, Lâm Tiêu lại là nhất kiếm trực tiếp trảm giết hai cái, đơn giản tựa như là ảo giác.

Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách mặc dù không đem cái kia hai cái thần tướng để vào mắt, lại đối Lâm Tiêu một kiếm kia thấy hết sức kinh ngạc.

Rõ ràng là ba loại thuộc tính thần lực nhất kiếm, uy lực vậy mà mạnh như vậy?

Chẳng phải là nói hắn Nguyên Thủy thần lực phẩm chất mười phần cao, mới có thể đủ gánh chịu ba thuộc tính thần lực, đem tiềm năng của bọn nó phát huy đầy đủ ra tới?

"Lão đạo, một kiếm kia ngươi thấy thế nào?" Thanh Tiêu Khách ngưng tiếng hỏi.

"Một kiếm kia. . . Ba loại thuộc tính tựa hồ hoàn mỹ dung hợp làm một thể. . ." Khô Huyền lão đạo sĩ tựa hồ trả lời Thanh Tiêu Khách, lại tựa hồ lầm bầm lầu bầu nói ra: "Thuộc tính khác nhau lực lượng dung hợp, nguyên bản liền không dễ dàng, hoàn mỹ dung hợp, càng là khó càng thêm khó. . . Lâm tiểu hữu hắn. . ."

Trong lúc nhất thời, Khô Huyền lão đạo sĩ cũng không biết nên dùng dạng gì ngôn ngữ mà hình dung được Lâm Tiêu, nội tâm là cực độ rung động.

. . .

"Đặc sắc. . . Đặc sắc. . . Không uổng công ta vạn dặm xa xôi đặc biệt chạy tới, nhìn vừa ra trò hay a." Hết sức đột ngột, đầu tiên là vang lên từng đạo tiếng vỗ tay, tiếp lấy lại vang lên một đạo tràn ngập tà tính mà trêu tức tiếng cười, phảng phất là tại tán dương, vừa giống như là đang nhạo báng.

"Cuối cùng chịu xuất hiện sao?" Lâm Tiêu tựa hồ không có chút nào ngoài ý muốn, sắc mặt lạnh nhạt không chậm không nhanh mở miệng nói ra, lời nói mang theo vài phần mỉm cười ý vị: "Ta còn tưởng rằng ngươi dự định một mực làm chuột đây."

Lâm Tiêu trước đó liền có phát hiện đến còn lại gợn sóng, chỉ bất quá mười phần rất nhỏ, trong lúc nhất thời khó mà làm ra phán đoán chuẩn xác, vì vậy không để ý đến, cũng không có vạch trần, mãi đến đối phương chính mình hiện thân.

Nếu như không hiện thân, quên đi, nếu hiện đang chủ động hiện thân, như vậy, là địch liền giết.

Trước chém giết Chu Hiển Quang, Lâm Tiêu liền đã cảm giác được Tiểu Thần Tiêu Sơn khí vận rõ ràng tăng lên, dù sao Nguyên Thần cảnh cùng trước đó cảnh giới tu luyện không giống nhau, bất kỳ một cái nào Nguyên Thần cảnh đều thuộc về nhân trung chi long, trên thân chỗ gánh chịu khí vận sẽ không thiếu, coi như là dĩ vãng gánh chịu khí vận không nhiều, nhưng chỉ cần có thể đột phá đến Nguyên Thần cảnh, cái kia trên thân chỗ gánh chịu khí vận liền sẽ tăng lên dữ dội.

Đánh giết hắn nguyên thần của hắn cảnh, tuy vô pháp trực tiếp cướp đoạt trên người bọn họ chỗ gánh chịu khí vận, nhưng, nhưng cũng sẽ có được càng nhiều thiên địa khí vận chiếu cố, chỉ là không có rõ ràng như vậy, nhưng mà Lâm Tiêu không giống nhau, hoặc là nói Tiểu Thần Tiêu Sơn không giống nhau, bởi vì Tiểu Thần Tiêu Sơn có Định Sơn thạch, đó là chuyên môn gánh chịu khí vận bảo vật.

Bất quá, chém giết Xích Hổ thần tướng cùng Xích Ưng thần tướng, Tiểu Thần Tiêu Sơn khí vận cũng là không có cái gì tăng lên, bởi vì bọn họ Nguyên Thần vẫn còn, thân thể chẳng qua là gánh chịu.

Nguyên Thần tại, liền mang ý nghĩa bọn hắn không có cái chết thực sự.

Không có cái chết thực sự, như vậy trên người bọn họ chỗ gánh chịu khí vận liền y nguyên tồn tại, sẽ không tiêu tán.

"Chuột. . . Ngươi vậy mà nói là ta chuột. . ." Thanh âm kia có chút dừng lại, chợt nổi giận, gào thét thiên địa, tà tính đầy trời đầy đất, uy áp bát phương, một phương hư không bỗng nhiên trở nên âm u, thâm thúy đến cực điểm, giống như mở ra một đạo Thâm Uyên môn hộ, tùy theo, chính là một đạo thân ảnh phảng phất theo Thâm Uyên môn hộ dậm chân mà ra, toàn thân trên dưới bao quanh vô cùng vô tận tà ý, như là tà ma, khí tức tĩnh lặng mà cuồng loạn: "Ta muốn ngươi chết, ta muốn đem ngươi làm thành tiêu bản. . ."

Trong lúc nhất thời, hư không phảng phất vang lên từng đạo hỗn loạn đè lên nhau Ma Âm cuồn cuộn, hoặc là thấp giọng hoặc là cao vút hoặc là gầm thét hoặc là bi thương, lại hô lên lời nói tương tự.

"Là hắn!" Thanh Tiêu Khách sắc mặt không khỏi đại biến, vội vàng phóng lên tận trời, lao ra thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận cấp tốc xuất hiện tại Lâm Tiêu bên người, trực diện cái kia một tôn toàn thân che kín tà dị phảng phất theo Thâm Uyên Cửu U bước ra thân ảnh, sắc mặt hiếm thấy hiện lên một vệt vẻ ngưng trọng: "Doãn trọng tà, nơi này không phải ngươi hẳn là tới địa phương."

"Thanh Tiêu Khách, ngươi nghĩ nhúng tay. . ." Vô số tà ác thanh âm cùng nhau vang lên, cái kia một đạo đầy người tà dị thân ảnh, một đôi che kín tà tính đôi mắt ngóng nhìn mà tới, phảng phất muốn để cho người ta trầm luân: "Ta đây liền đem ngươi cùng nhau làm thành tiêu bản, làm đồ cất giữ.".