Chương 103: Ám U tà vương

Chương 103: Ám U tà vương

Tà khí tràn ngập, già thiên tế địa, bốn phía phảng phất trùng điệp vặn vẹo, tia sáng càng u ám, lạnh lẽo.

"Lâm tiểu hữu Đương Tâm, hắn là Ám U tà vương, trung giai Nguyên Thần cảnh, tính tình vặn vẹo, thủ đoạn tàn nhẫn, quỷ dị, thích nhất đem mục tiêu làm thành tiêu bản trưng bày cất giữ." Thanh Tiêu Khách thanh âm trực tiếp tại Lâm Tiêu trong tai vang lên, mang theo nồng đậm kiêng kị, hoàn toàn không có mới vừa cái kia một bộ thoải mái tùy tính bộ dáng, rõ ràng hắn đối dưới mắt người là bực nào cố kỵ.

"Ám U tà vương, Thanh Tiêu Khách một người không đủ, vậy coi như bên trên lão đạo đây. . ." Một thanh âm vang lên, Khô Huyền lão đạo sĩ cũng xuất hiện tại Lâm Tiêu bên cạnh, cùng Thanh Tiêu Khách cùng tồn tại, trực diện Ám U tà vương.

Cùng Thanh Tiêu Khách, Khô Huyền lão đạo sĩ đồng dạng là thay đổi thường ngày cái kia một bộ nhàn tản thảnh thơi bộ dáng, sắc mặt nghiêm nghị mà ngưng trọng.

Lâm Tiêu cảm thấy có mấy phần nghiêm nghị.

Trung giai Nguyên Thần cảnh!

Nguyên Thần cảnh bốn cái giai đoạn, nhất giai một ngày hố, lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch quá lớn, đê giai Nguyên Thần cảnh cùng trung giai Nguyên Thần cảnh hoàn toàn không có cái gì có thể so tính.

Lâm Tiêu hiểu biết, đê giai Nguyên Thần cảnh, chính là trước đem một thân lực lượng lột xác thành Nguyên Thủy thần lực, tiếp lấy lột xác thành thuộc tính thần lực, không ngừng tu luyện, tăng cường thần lực, đào móc thần lực tiềm năng, đi đến cực hạn, sau đó đột phá, ngưng luyện ra thần lực biển.

Trung giai Nguyên Thần cảnh tiêu chí liền là ngưng luyện ra thần lực biển.

Cái gọi là thần lực biển, tên như ý nghĩa, thần lực như là biển hùng hồn, có lẽ không gọi được vô cùng vô tận, nhưng hắn hùng hồn trình độ, tuyệt đối phải thắng qua đê giai Nguyên Thần cảnh gấp trăm lần.

Gấp trăm lần khoảng cách, đó là cái gì khái niệm?

Huống chi, trung giai Nguyên Thần cảnh ngưng luyện ra thần lực biển về sau, trong đó thuộc tính thần lực cũng lại không ngừng bị thối luyện trở nên càng thêm tinh thuần, uy năng tăng nhiều, hắn thực lực cùng đê giai Nguyên Thần cảnh so sánh, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Đê giai Nguyên Thần cảnh còn muốn chú ý thần lực của mình tiêu hao, e sợ cho còn không có giết chết địch nhân tự thân thần lực liền tiêu hao sạch sẽ, vậy liền lúng túng, nhưng trung giai Nguyên Thần cảnh liền không có cái này lo lắng, hùng hồn ít nhất gấp trăm lần thần lực, càng thêm tinh thuần, đồng thời thần lực tốc độ khôi phục cũng là tăng lên dữ dội mấy lần, mong muốn hao hết nhưng không có dễ dàng như vậy.

"Trung giai Nguyên Thần cảnh. . ." Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt nụ cười thản nhiên, nhiều hứng thú dáng vẻ.

Mình bây giờ xem như đê giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, không biết so với trung giai Nguyên Thần cảnh tới như thế nào?

Đánh không lại?

Vậy cũng đúng chưa hẳn, dù sao cũng phải làm qua một trận mới có thể biết được.

Huống chi mới vừa hai cuộc chiến đấu, mặc dù đều rất ngắn kết thúc, nhưng cho mình thu hoạch lại là cực lớn, lần nữa tinh tiến.

Vẻn vẹn chỉ là một cái đê giai Nguyên Thần cảnh khoảng cách, liền thắng qua hạ vị Võ Thánh đến cực vị Võ Thánh khoảng cách, không gì sánh được.

"Lão đạo sĩ, ngươi cái kia khô héo thân thể bản tọa không có hứng thú, thức thời lăn xa một chút." Bao phủ tại một thân nồng đậm tà dị bên trong Ám U tà vương ngữ khí tràn đầy xem thường, tựa hồ mười phần ghét bỏ Khô Huyền lão đạo sĩ bộ dáng: "Thanh Tiêu Khách, lão đạo sĩ, thừa dịp hiện tại bản tọa còn không có nổi giận, kịp thời lăn đi, bản tọa hôm nay mục tiêu chỉ có một cái."

"Tiểu hữu, ngươi nhanh chóng lui lại, ta cùng Thanh Tiêu Khách đến ngăn trở hắn." Khô Huyền lão đạo sĩ lại là cho Lâm Tiêu truyền âm nói.

Thanh Tiêu Khách cùng Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Ám U tà vương một dạng, đều là trung giai Nguyên Thần cảnh, nhưng cùng là trung giai Nguyên Thần cảnh nhưng cũng là tồn tại cao thấp phân chia mạnh yếu.

Ám U tà vương tuyệt đối là trung giai Nguyên Thần cảnh ngăn trở ở vào đỉnh tiêm cái chủng loại kia, thực lực mạnh mẽ thủ đoạn kinh người.

"Tự tìm đường chết." Ám U tà vương tựa hồ nổi giận, quỷ dị thanh âm trùng điệp vang lên, một đường to lớn chưởng ấn hoành không đánh ra, cái kia chưởng ấn u ám thâm thúy, phảng phất theo Cửu U Thâm Uyên tới, lạnh lẽo mà khốc liệt, bá đạo đến cực điểm, hoành ép một phương bầu trời, hư không tại một chưởng này hạ phảng phất sụp đổ, nứt toác ra vô số dấu vết, tựa hồ có thể phá hủy hết thảy.

Thanh Tiêu Khách trong tay Thanh Ngọc ống tiêu một quyển, thanh quang tràn ngập, có Thiên Phong trùng trùng điệp điệp thổi đến tới, ngưng tụ thành một đạo quang mang xỏ xuyên qua hết thảy giống như phá không đánh tới, Khô Huyền lão đạo sĩ cũng đồng thời ra tay, tay trái nhấc lên, súc thế ngưng thần, một cỗ hùng hồn mênh mông khí tức ở trên người bốc lên, một chưởng ngưng luyện một thân mạnh mẽ thần lực, như Hậu Thổ hùng hồn trầm trọng, bắt Nhật Nguyệt.

Theo Thanh Tiêu Khách cùng Khô Huyền lão đạo sĩ ra tay, Lâm Tiêu cảm giác được một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, viễn phi trước đó bị chính mình chém giết mấy cái kia võ đạo thần thoại có thể sánh được.

Này, liền là đê giai Nguyên Thần cảnh cùng trung giai Nguyên Thần cảnh khoảng cách.

Nhưng, Thanh Tiêu Khách cùng Khô Huyền lão đạo sĩ cái kia mạnh mẽ đến cực điểm nhất kích, lại bị Ám U tà vương oanh ra cái kia kinh khủng phảng phất mang theo Cửu U Thâm Uyên sức mạnh mạnh mẽ đánh tan, Thanh Tiêu Khách cùng Khô Huyền lão đạo sĩ càng là kìm lòng không được bay ngược mà ra, nhưng bay ngược mà ra đồng thời, cũng mang theo Lâm Tiêu phi tốc lui lại.

"Sâu kiến!" Ám U tà vương cười tà không thôi, đè lên nhau thanh âm tại bốn phương tám hướng vang lên, phảng phất cùng một thời gian có vô số cái Ám U tà vương cười nhạo.

"Tiểu hữu đi trước, chúng ta trước ngăn trở hắn." Khô Huyền lão đạo sĩ lôi kéo Lâm Tiêu bay ngược đồng thời, cũng vội vàng nói với Lâm Tiêu.

"Hai vị tiền bối, không cần như thế, ta tới đối phó hắn." Lâm Tiêu lại là đáp lại nói, chợt, không đợi Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách đáp lại, Ngọc Kình kiếm khẽ run lên, phát ra giống như bầy ong du dương tiếng ve kêu vang vọng bát phương, chấn động xung quanh trăm dặm, hư không rung chuyển như thủy triều.

Thần Tiêu ngự kiếm · thiên kiếm thần uy!

Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, cao tốc chấn động mũi kiếm lập tức đem hư không xé rách, trảm ra một đạo kinh thế kiếm mang, không lưu tình chút nào chém về phía Ám U tà vương.

Ám U tà vương toàn thân bao phủ đang kinh người tà ý bên trong, cái kia từng sợi tà ý giống như sương mù nồng nặc bao trùm quanh thân, thấy không rõ lắm hắn hình dáng, cũng không nhìn thấy trên mặt hắn biểu lộ, nhưng, theo hai con mắt của hắn lại có thể nhìn ra được nội tâm của hắn trêu tức chi ý cùng trào phúng, phảng phất tại trào phúng Lâm Tiêu không biết lượng sức.

Nhưng, Lâm Tiêu nhất kiếm giết tới, kiếm quang đem hư không xé rách, mang theo không gì so sánh nổi kinh người kiếm uy hoành không giết tới, gọi Ám U tà vương không khỏi thấy một hồi rùng mình.

Không quan trọng một cái đê giai Nguyên Thần cảnh, vậy mà lại để cho mình thấy rùng mình?

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Ám U tà vương kinh ngạc sau khi, lại không tự chủ nở nụ cười.

"Rất tốt rất tốt, thượng hạng tiêu bản." Ám U tà vương một bên cười đến mười phần tà ác, vừa nói, chợt, lại là một đạo ẩn chứa u ám lực lượng đại thủ ấn hoành không đánh ra, hung hăng chụp về phía Lâm Tiêu, muốn đem cái kia một đạo kiếm quang đánh nát.

Đại thủ ấn bên trong ẩn chứa lực lượng cuồng loạn mà mạnh mẽ đến cực điểm, có loại điên đảo âm dương hỗn loạn càn khôn, phảng phất có thể ma diệt hết thảy, Lâm Tiêu chém ra cái kia một đạo kiếm quang đại thủ ấn tiếp xúc nháy mắt, trong đó ẩn chứa lực lượng không ngừng bị làm hao mòn trong vô hình, đại thủ ấn mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng hoành không áp bách giết tới, Lâm Tiêu thấy nghẹt thở, thấy không gian bốn phía trực tiếp bị một cỗ kinh khủng bàng bạc đến cực điểm lực lượng chỗ áp bách, phảng phất ngưng kết là thật chất, mình tựa như là bị nhốt tại hổ phách bên trong vô pháp động đậy ruồi trùng một dạng, đối mặt cái kia một đạo tràn ngập đôi mắt phảng phất thay thế thế giới to lớn u ám chưởng ấn, cảm thụ được cái kia một đạo u ám chưởng ấn bên trong ẩn chứa khủng bố đến cực điểm lực lượng, sắc mặt không tự chủ được đại biến, trong đôi mắt tràn đầy ngưng trọng.

Đáng sợ lực lượng vô hình như vòng xoáy rơi vào trên người mình, điên cuồng nắm kéo, phảng phất muốn đem thân thể của mình đập vỡ vụn, kéo vào Vô Biên Luyện Ngục giống như.

Từng đợt minh ngộ bỗng nhiên theo Lâm Tiêu nội tâm bay lên, ngưng trọng trong đôi mắt, hào quang càng cô đọng, càng sáng ngời, giống như mũi kiếm tràn ngập ra hào quang, đâm xuyên hết thảy.

Hiểu

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu lại hiểu rõ, như hậu tích bạc phát minh ngộ, hết thảy linh cảm bỗng nhiên bùng nổ.

"Nghịch loạn!" Lâm Tiêu ngâm nga một tiếng, như kiếm reo tiếng du dương nổi lên bốn phía, quanh thân phảng phất bị áp bách vì thực chất hư không bỗng nhiên rung chuyển, như là bình tĩnh mặt hồ bị vô hình một hai bàn tay to quấy động giống như, đem cái kia vô hình không ngừng áp bách tới xé rách thân thể mình vòng xoáy nghịch trái lại, cải thành một cỗ mạnh mẽ hướng ra phía ngoài lực lượng, trùng kích tại đáng sợ u ám đại thủ ấn lên.

U ám đại thủ ấn có chút dừng lại, Lâm Tiêu lại là quát khẽ một tiếng, chập ngón tay như kiếm hướng phía trước vung lên, không gian lập tức bị xé nứt, mà Lâm Tiêu bước ra một bước, trốn vào hư không bên trong, thoát khỏi u ám đại thủ ấn áp bách, Ám U tà vương sau lưng, Ngọc Kình kiếm lăng không đâm ra, xỏ xuyên qua hết thảy.

Thanh Tiêu Khách cùng Khô Huyền lão đạo sĩ dồn dập khẽ giật mình, Ám U tà vương cũng đồng dạng hơi kinh ngạc.

Vậy mà theo chính mình u ám đại thủ ấn phía dưới thoát thân, đồng thời còn ra hiện sau lưng tự mình nhất kiếm ám sát tới, loại thủ đoạn này căn bản cũng không giống như là một cái đê giai Nguyên Thần cảnh có thể làm được.

Coi như là dĩ vãng bị tự mình làm thành tiêu bản một chút trung giai Nguyên Thần cảnh cũng không thể nào làm được điểm này.

Quả nhiên, thật không hổ là thời thế hiện nay danh xưng trẻ tuổi nhất Nguyên Thần cảnh a, liền là không giống bình thường, dạng này tuyệt thế thiên kiêu làm thành tiêu bản, mới có thể càng thêm xuất sắc a.

Suy nghĩ một chút, Ám U tà vương không kiềm hãm được kích động lên, bốn phía tà ý khí tức càng gợn sóng, cường thịnh, Lâm Tiêu nhất kiếm cũng hoành không giết tới, nhanh như thiểm điện cực quang, mạnh mẽ đến cực điểm xỏ xuyên qua hết thảy, trực tiếp đem Ám U tà vương thân thể từ sau đâm lưng xuyên.

Lâm Tiêu lại sắc mặt hơi đổi, lập tức thoát ra lui lại, lưu lại một đạo tàn ảnh, một đạo kinh khủng u ám đại thủ ấn từ không trung bỗng nhiên xuất hiện, hoành không đánh rơi, trong nháy mắt đem Lâm Tiêu lưu lại tàn ảnh đánh nát, dư kình càng đem phía dưới mặt đất oanh ra một đạo mấy ngàn thước phương viên mấy chục mét rãnh sâu, tràn ngập ra u ám khí tức như sương mù cuồn cuộn, lạnh lẽo đến cực điểm.

Võ đạo Thánh Giả nếu là tiếp cận, chỉ sợ sẽ bị ăn mòn mà mê loạn phát cuồng bỏ mình, đáng sợ vô cùng.

Rầm rầm rầm!

Hư không bên trong, từng đạo quỷ dị thanh âm vang lên, chợt, liền có từng đạo u ám đại thủ ấn lăng không hiển hiện, ngưng tụ, từ hư hóa thực chỉ ở nháy mắt, dồn dập mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng đánh phía Lâm Tiêu, hư không tại cái kia kinh khủng chưởng ấn lực lượng hạ dồn dập vỡ nát, tàn phiến vô số, lan tràn bốn phương tám hướng, phương viên mấy trăm dặm đều bị bao phủ.

Nhìn xem cái kia từng khối tàn phá không gian mảnh vỡ, tất cả mọi người không khỏi rùng mình.

"Sư phó. . ." Du Kinh Lược cùng Tân Chính có chút ít lo lắng, cái này võ đạo thần thoại cùng trước đó bọn hắn chỗ nhận biết võ đạo thần thoại, rõ ràng không cùng một đẳng cấp.

"Lão tổ. . ." Vân Khinh Yến mặt mũi tràn đầy lo lắng đối Vân Chấn Không mở miệng.

"Tiểu Yến, không phải ta không ra tay, mà là thực lực của ta kém quá xa, ngăn không được đối phương một chưởng." Vân Chấn Không cười khổ không thôi, có loại bị đả kích lớn cảm giác..