Chương 104: Phong Thần Quân kiếm

Chương 104: Phong Thần Quân kiếm

Bầu trời u ám, tà khí như cuồng triều mãnh liệt, từng đạo u ám đại thủ ấn lăng không ngưng tụ, không ngừng đánh phía Lâm Tiêu, phô thiên cái địa, đem hư không đều chiếm cứ.

Lâm Tiêu không ngừng thoáng hiện tránh đi, mỗi một đạo chưởng ấn đánh xuống, uy lực khủng bố đến cực điểm, đảo loạn thiên địa hỗn loạn Âm Dương, Thanh Tiêu Khách cùng Khô Huyền lão đạo sĩ hai người cũng không cách nào tiếp cận.

"Tiểu hữu mau lui lại đi, Ám U tà vương năm đó Phá cảnh trung giai Nguyên Thần cảnh lúc ngưng luyện Thần Lực hải có chừng ba trăm dặm." Khô Huyền lão đạo sĩ thanh âm lại một lần nữa truyền vào Lâm Tiêu trong tai.

Phần lớn Nguyên Thần cảnh theo đê giai đột phá đến trung giai lúc ngưng luyện Thần Lực hải là một trăm dặm, có thể cô đọng hai trăm dặm, vậy liền coi là Nguyên Thần cảnh ở trong thiên tài cấp, cô đọng ba trăm dặm, càng coi là thiên tài trong thiên tài.

Cũng chính bởi vì vậy, Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách mới có thể đối Ám U tà vương như thế kiêng kị.

Lâm Tiêu thừa nhận áp lực lớn lao, không dám bị u ám đại thủ ấn oanh trúng, loại kia uy lực quá mạnh, nếu là bị oanh kích lời, sợ là khó có thể chịu đựng.

Ngọc Kình kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu trong tay lại là lại xuất hiện một ngụm trường kiếm, thân kiếm màu xanh, vừa xuất hiện, liền có từng sợi Phong Chi Khí Tức tràn ngập tại thân kiếm bốn phía, nhẹ nhàng gợn sóng.

Này kiếm. . . Chính là từ Du Kinh Lược trong tay cầm tới chuẩn bị nghiên cứu lại còn chưa có bắt đầu nghiên cứu Phong Thần kiếm.

Lâm Tiêu cũng không luyện hóa này kiếm, vì vậy vô pháp phát huy ra này kiếm toàn bộ uy lực, nhưng không quan trọng, tối thiểu so với dùng Ngọc Kình kiếm sẽ tốt hơn, uy lực sẽ càng thêm cường đại.

Phong chi thần lực tràn ngập, Phong Thần kiếm lập tức bắt đầu run rẩy, phát ra từng đợt như gió thổi phật kiếm reo thanh âm, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được chính mình Phong chi thần lực bị hấp thu vào Phong Thần kiếm bên trong, trực tiếp tăng lên dữ dội gấp đôi uy năng.

"Cái này là thần khí ảo diệu sao. . ." Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ, chợt nhất kiếm trừ ra.

Ánh kiếm màu xanh tựa như một đạo Tàn Nguyệt hoành không trảm ra, trong nháy mắt chém về phía từ không trung đánh rơi u ám đại thủ ấn, kiếm quang phá toái, nhưng u ám đại thủ ấn nhưng cũng là tùy theo một chầu phía sau mới hạ xuống, Lâm Tiêu thong dong tránh đi, lần nữa huy kiếm.

Chấn động, Kiếm đạo, gió!

Ba loại thần lực lập tức cô đọng dung hợp làm một thể, rót vào Phong Thần trong kiếm, thân kiếm rung động, phát ra từng đợt phong minh thanh âm, lại là một đạo mạnh mẽ đến cực điểm kiếm quang phá không trảm ra, lập tức đem cái kia một đạo u ám đại thủ ấn bổ ra.

Thanh Tiêu Khách cùng Khô Huyền lão đạo sĩ hai người cùng nhau ngơ ngẩn.

Một kiếm. . . Đê giai Nguyên Thần cảnh nhất kiếm vậy mà bổ ra trung giai Nguyên Thần cảnh một chưởng oanh kích, hơn nữa còn là danh xưng đỉnh tiêm trung giai Nguyên Thần cảnh Ám U tà vương loại này cường giả u ám đại thủ ấn.

Bọn hắn cũng không biết, Lâm Tiêu Nguyên Thủy thần lực là bực nào mạnh mẽ, tại không có lột xác thành thần lực lực lượng, dung hợp được đủ để lấy võ đạo Thánh Giả cấp độ cùng một chút đê giai Nguyên Thần cảnh một trận chiến mà không rơi xuống hạ phong, thuế biến về sau, cái kia một thân lực lượng ngưng tụ làm Nguyên Thủy thần lực, uy lực tăng lên dữ dội nhiều rất nhiều.

Cứ việc hiện tại, Lâm Tiêu đối tự thân thần lực khai phá còn không có đi đến cực hạn, vẫn còn tìm tòi, tăng lên giai đoạn, nhưng bình thường đê giai Nguyên Thần cảnh sớm đã không phải là đối thủ của Lâm Tiêu, tuỳ tiện là có thể chém giết  bình thường trung giai Nguyên Thần cảnh Lâm Tiêu cũng có thể mạnh mẽ chống đỡ, chỉ có như Ám U tà vương bực này đỉnh tiêm mạnh mẽ trung giai Nguyên Thần cảnh, mới có thể đủ cho Lâm Tiêu mang đến sinh tử uy hiếp.

Nhưng, sinh tử uy hiếp dưới áp lực, Lâm Tiêu thực lực cũng đang tăng nhanh như gió.

Mỗi thời mỗi khắc đều có chỗ ngộ, mỗi thời mỗi khắc một thân thần lực càng cô đọng, mỗi thời mỗi khắc kiếm thuật càng cao siêu.

U ám đại thủ ấn bị Lâm Tiêu nhất kiếm bổ ra, Ám U tà vương hơi ngẩn ra, cái kia một đôi tràn ngập tà ý con ngươi nhìn chăm chú Lâm Tiêu trong tay Phong Thần kiếm.

"Lại là phẩm cấp không thấp thần khí, ngươi càng ngày càng khiến ta kinh nha." Ám U tà vương ngữ khí tràn đầy kinh ngạc cùng kinh ngạc tán thán.

"Chớ nóng vội kinh ngạc, kinh ngạc hơn còn ở phía sau." Lâm Tiêu dẫn theo Phong Thần kiếm, không chậm không nhanh cười nói.

Quả nhiên, thần khí cùng linh khí là không giống nhau, linh khí tới gánh chịu tự thân lực lượng, đầy đủ phát huy ra, mà thần khí không chỉ có có thể gánh chịu chính mình một thân lực lượng, càng là có thể tăng phúc tự thân lực lượng, nhất là phù hợp thuộc tính, hắn tăng phúc càng thêm kinh người.

Sử dụng Phong Thần kiếm, hoàn toàn không phải sử dụng Ngọc Kình kiếm có thể sánh được, Lâm Tiêu cảm giác mình một thân lực công kích tăng lên dữ dội mấy lần, nguyên bản lực công kích của chính mình mạnh mẽ cũng đủ để so sánh một chút trung giai Nguyên Thần cảnh, tăng lên dữ dội mấy lần về sau, bình thường trung giai Nguyên Thần cảnh đã gánh không được công kích của mình.

Kiếm uy cuồn cuộn, kinh thiên động địa, từng sợi kiếm khí khuấy động, tùy ý đi khắp tại Lâm Tiêu quanh thân, kinh người kiếm áp trực tiếp áp bách bốn phương tám hướng, cuồng phong thổi đến, ánh chớp lấp lánh, hư không chấn động, tiếng kiếm reo từng đợt vang lên, càng cao vút.

Du Kinh Lược cùng Tân Chính cùng với Vân Khinh Yến chờ tùy thân bội kiếm người nhất thời cảm giác bội kiếm của mình phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, không chịu được chấn động, có một loại muốn tự động tuốt ra khỏi vỏ cảm giác.

Chém

Lâm Tiêu vung lên Phong Thần kiếm, tiếng kiếm reo chấn động bát phương, một kiếm phá không.

Một kiếm này trực tiếp ẩn chứa bốn loại thuộc tính thần lực.

"Ngu xuẩn, ngươi cho rằng thần lực thuộc tính càng nhiều càng tốt sao?" Ám U tà vương lập tức cười nhạo không thôi.

"Người với người khác biệt, đừng có dùng ngươi nông cạn để cân nhắc ta." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

U ám đại thủ ấn lần nữa oanh kích giết tới, Lâm Tiêu một kiếm kia phá không, lập tức đem u ám đại thủ ấn bổ ra, kiếm quang thẳng tiến không lùi chém về phía Ám U tà vương.

Khô Huyền lão đạo sĩ tròng mắt kém chút đột xuất đến, Thanh Tiêu Khách cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, kém chút cắn được đầu lưỡi.

Đó là ai?

Đây chính là Ám U tà vương a, đột phá trung giai Nguyên Thần cảnh lúc cô đọng ba trăm dặm Thần Lực hải.

"Đặc sắc, kinh hỉ, ngươi thật chính là cho ta cực lớn kinh hỉ, lần lượt vượt quá dự liệu của ta, ngươi cái này tiêu bản, ta càng ngày càng thích. . ." Ám U tà vương ngữ khí bao hàm kinh ngạc, tiếng nói vừa ra, Ám U tà vương thân thể tựa hồ chấn động, quanh thân tà ý khí tức như thủy triều dâng trào, phát ra từng đợt tiếng nổ vang rền, mạnh mẽ thần lực ba động tràn ngập, sau người hiện lên một mảnh u ám thần lực chi hải, bao trùm ba trăm dặm phương viên.

Ba trăm dặm Thần Lực hải hiển hiện, tràn ngập ra vô cùng kinh người thần lực uy áp, áp bách phương viên mấy ngàn dặm, hết thảy phảng phất đều yên tĩnh lại, lâm vào vô thanh vô tức thế giới.

Lâm Tiêu đứng mũi chịu sào, cảm giác được một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy áp rơi vào trên người, thần uy mênh mông vô tận, trong lúc nhất thời lại có loại không gian phảng phất ngưng kết như thực chất khó mà động đậy nghẹt thở cảm giác.

Ngay sau đó, một đầu to lớn vô cùng u ám tay theo cái kia tràn ngập ra áp lực mênh mông ba trăm dặm Thần Lực hải bên trong ngưng tụ nhô ra, vài trăm mét lớn nhỏ thủ ấn lăng không một túm, phảng phất moi tháng cầm lấy Lâm Tiêu, hư không chấn động, lực lượng vô cùng, thiên địa nguyên khí hỗn loạn, bàn tay lớn bốn phía phảng phất có từng đạo vòng xoáy điên cuồng xoay tròn không ngớt, xoắn nát hết thảy.

Đại thủ ấn che khuất bầu trời, so với trước lớn hơn không chỉ gấp mười lần, bóng mờ hoành không áp bách, đem Lâm Tiêu hoàn toàn bao phủ, phảng phất Thiên Khung sụp đổ hạ xuống, muốn áp sập đại địa.

Mạnh

Một chưởng này uy lực so với trước đó, đâu chỉ mạnh mẽ mấy lần, Lâm Tiêu một thân xương cốt run không ngừng lấy, phát ra từng đợt tiếng nổ đùng đoàng, phảng phất muốn bị nghiền nát.

Hít sâu, Lâm Tiêu có thể cảm giác được một cỗ u hàn khí tức bị chính mình hút vào xoang mũi bên trong, kim chi đạo lực lượng lập tức tràn ngập toàn thân, cấp tốc bao trùm, phủ lên thành một mảnh màu vàng kim.

Không phá Kim Thân!

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu thể phách lực lượng tăng cường, thể phách cường độ tăng lên dữ dội, từ không trung hạ xuống một con kia che khuất bầu trời to lớn u ám thủ ấn chỗ áp bách mà đến kinh người áp lực lập tức giảm yếu rất nhiều.

"Kiếm đạo. . ."

"Lôi chi đạo. . ."

"Phong chi đạo. . ."

"Hỏa chi đạo. . ."

"Không gian chi đạo. . ."

"Chấn động chi đạo. . ."

Lâm Tiêu kháng trụ cái kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy áp, trên thân không ngừng bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ đạo vận uy áp, ngang qua bát phương, hư không không ngừng chấn động.

Một đạo kiếm quang hiển hiện, ngưng tụ, hóa thành thực chất, tràn ngập ra kinh người kiếm áp, tùy theo có tiếng sấm vang rền, ánh chớp tùy ý đi khắp, cuồng phong gào thét cuốn tới, gào thét thiên địa, vờn quanh tại quanh thân, từng đợt kỳ dị tiếng rít vang lên, có liệt diễm cháy hừng hực, đốt cháy bát phương, tùy theo, một cỗ kỳ diệu lực lượng vô hình lan tràn, đem hết thảy đều hạn chế tại trong phạm vi nhất định, đồng thời lẫn nhau tới gần, tụ lại dâng lên, tùy theo chấn động không ngớt, như là Cự Long theo ngủ say ở trong thức tỉnh, tràn ngập ra vô tận bàng bạc cuồn cuộn lực lượng.

Sáu loại sức mạnh, đều tuôn ra.

Ngay từ đầu vừa đột phá đến Nguyên Thần cảnh lúc, Lâm Tiêu chỉ có thể sử dụng một loại thuộc tính thần lực, theo không ngừng lĩnh hội tăng lên, theo lần lượt chiến đấu, lần lượt lĩnh hội tinh tiến, bây giờ, đã có khả năng sử dụng sáu loại thuộc tính thần lực.

Đối với mặt khác đê giai Nguyên Thần cảnh tới, thần lực thuộc tính cũng không là càng nhiều càng tốt, mà là càng tinh khiết hơn càng tốt, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, tự thân Nguyên Thủy thần lực quá mạnh quá bàng bạc, hoàn toàn không cần phải lo lắng sẽ bị đạo chi thuộc tính chia cắt thần lực, dẫn đến thần lực uy lực không đủ.

Tương phản, bởi vì Lâm Tiêu Nguyên Thủy thần lực vô cùng hùng hồn bàng bạc quan hệ, vẻn vẹn chỉ là một loại đạo chi thuộc tính căn bản là vô pháp hoàn toàn chiếm cứ Nguyên Thủy thần lực.

Tựa như như phòng ở, những võ giả khác đột phá đến Nguyên Thần cảnh lúc Nguyên Thủy thần lực gánh chịu giống như một gian túp lều nhỏ lớn nhỏ, đủ khả năng dung nạp đồ vật mười phần có hạn, nhưng Lâm Tiêu căn cơ quá mức hùng hồn, không biết là những võ giả khác nhiều ít lần, sau khi đột phá Nguyên Thủy thần lực gánh chịu tựa như là một tòa hào trạch phủ đệ khổng lồ như vậy.

Túp lều nhỏ cùng hào trạch phủ đệ chi ở giữa chênh lệch, cũng không phải gấp đôi gấp hai, cũng không phải gấp mười lần đơn giản như vậy, cái kia hoàn toàn liền là bản chất khoảng cách.

Coi như là sáu loại thuộc tính dung nhập chính mình Nguyên Thủy thần lực bên trong, Lâm Tiêu cũng y nguyên thấy còn có dư lực, lộ ra rất nhẹ nhàng, ung dung không vội cảm giác.

Chỉ bất quá tương đạo chi thuộc tính dung nhập Nguyên Thủy thần lực đều cần một cái quá trình, không có khả năng một lần là xong, dùng Lâm Tiêu năng lực, cũng cần thời gian, nhưng so với hắn nguyên thần của hắn cảnh tới lại là phải nhanh hơn rất nhiều lần.

Sáu loại đạo chi thuộc tính dung nhập Nguyên Thủy thần lực bên trong, Nguyên Thủy thần lực khuấy động, như Cự Long phát ra tiếng gầm, vang vọng đại địa, phảng phất muốn rống Toái Thương Khung, bốn phía hư không tựa hồ cũng trở nên trì trệ, theo vùng trời đánh rơi cái kia một đạo che khuất bầu trời cự đại chưởng ấn cũng giống như rơi vào vũng bùn, tốc độ lập tức bị cắt giảm.

Không phá Kim Thân dưới Lâm Tiêu, một đôi tròng mắt tựa hồ cũng lập loè từng sợi ánh vàng, ngẩng đầu ngóng nhìn cái kia một đường to lớn chưởng ấn, sáu loại đạo chi thuộc tính lực lượng dung nhập Phong Thần kiếm, nhất kiếm tuyệt không..