Chương 105: Nhất kiếm phá núi

Chương 105: Nhất kiếm phá núi

Thần Lực hải gợn sóng, nhấc lên triều dâng mãnh liệt, u ám bàn tay lớn hoành không áp bách, che khuất bầu trời, phảng phất thay thế Thiên Khung, tràn ngập ra vô tận kinh khủng uy áp, thần uy tuyệt thế, thiên địa lẫn lộn, Âm Dương điên đảo, càn khôn phân loạn, thời gian cùng không gian tựa hồ cũng đều chịu ảnh hưởng giống như, để cho người ta khó mà nhận biết.

Duy chỉ có một đạo kiếm quang phá không mà lên, mang theo vô cùng phong mang cùng dứt khoát hoành không giết tới.

Một kiếm này, chính là Lâm Tiêu dung hợp sáu loại đạo chi thần lực nhất kiếm, sáu loại đạo chi thần lực tụ hợp làm một thể, cô đọng vì một cỗ, một kiếm phá không đánh tới, không gian phảng phất trở nên càng thêm trì trệ, có một loại muốn ngưng kết cảm giác, hoành không đánh rơi u ám bàn tay lớn tựa hồ cũng chịu ảnh hưởng trở nên càng thong thả.

Tất cả mọi người trợn to con mắt nhìn xem, nhìn xem một con kia to lớn vô cùng che khuất bầu trời u ám tay cầm đánh xuống, nhìn xem cái kia một đạo xé rách u ám Thiên Khung thần quang kiếm quang chói mắt nghịch không tuyệt sát mà lên.

Là kiếm quang bị vỡ nát như bột tiêu tán thành vô hình?

Vẫn là u ám bàn tay lớn bị chém đứt sụp đổ?

Tất cả ân tình không tự kìm hãm được ngừng thở, nhìn xem một màn này để bọn hắn trán cơ hồ bắn nổ một màn, toàn bộ trong đầu đã vô pháp dung nạp xuống mặt khác.

Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách hai cái này thực lực mạnh mẽ trung giai Nguyên Thần cảnh nhìn chằm chằm một con kia to lớn u ám bàn tay lớn, cũng là vạn phần kiêng kị, chau mày, mạnh mẽ như vậy nhất kích, bọn hắn coi như là bộc phát ra toàn lực, cũng chưa chắc có thể hoàn toàn chống cự được.

Thần Lực hải lớn nhỏ cùng thực lực mạnh yếu, vẫn là có hết sức rõ ràng liên quan, hai người bọn họ ngưng luyện Thần Lực hải tuy không nhỏ, lại là không bằng Ám U tà vương.

Hai cái Thần Lực hải hai trăm dặm người hợp lại, chưa hẳn liền là một cái Thần Lực hải ba trăm dặm cường giả đối thủ.

Đương nhiên, thực lực mạnh yếu ngoại trừ cùng Thần Lực hải có quan hệ bên ngoài, cũng cùng thủ đoạn khác có quan hệ, nhưng bất kể nói thế nào, Ám U tà vương thực lực đều là thuộc về loại kia mười phần mạnh mẽ cấp độ.

Sáu loại đạo chi thần lực dung hợp mà thành nhất kiếm, uy lực hoàn toàn chính xác càng tăng mạnh mẽ hơn, nhưng có thể hay không so sánh đối phương, Lâm Tiêu đáy lòng kỳ thật cũng là không có chút tự tin nào.

Ba trăm dặm Thần Lực hải tản ra uy áp thật sự là quá mạnh mẽ, cực hạn mạnh mẽ, áp bách hết thảy mạnh mẽ, gọi mình hít thở không thông khó mà động đậy mạnh mẽ, tới đối kháng, luôn là có một loại thể xác tinh thần ở vào cực hạn, phảng phất căng cứng đến cực hạn dây đàn, có một loại tâm lực muốn tiều tụy cảm giác.

Tựa như là chân đạp tại dây thép bên trên, dây thép hạ thì là vực sâu vạn trượng, hơi vô ý liền sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng, chết oan chết uổng, hết lần này tới lần khác này loại cực hạn dưới áp lực, Lâm Tiêu tiềm lực bị không ngừng kích phát ra đến, minh ngộ càng ngày càng nhiều, khí tức ngày càng mạnh mẽ.

Kiếm quang nghịch không mà lên, chém giết tại u ám bàn tay lớn bên trên, phát ra một đạo kinh thiên động địa tiếng nổ lớn, vang vọng đất trời, chợt, liền là từng đạo tiếng vỡ vụn vang lên, như là đồ sứ vỡ nát, kiếm quang trực tiếp vỡ vụn, hóa thành bột tiêu tán, u ám bàn tay lớn lại là có chút dừng lại, bị trảm ra một đạo vết kiếm, nhưng không có bị chém đứt.

Lâm Tiêu sắc mặt không tự giác căng cứng, kém chút, vẫn là kém chút, Phong Thần kiếm tuy nhường lực công kích của chính mình tăng cường, nhưng cuối cùng vẫn là có hạn, trừ phi là đem Phong Thần kiếm luyện hóa chân chính làm hữu dụng, mới có thể đủ có càng nhiều tăng phúc, chẳng qua là, mong muốn luyện hóa thần khí, nhất là Phong Thần kiếm bực này tương đối cường đại thần khí, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, cho dù là Lâm Tiêu cũng cần thời gian, vấn đề là hiện tại căn bản cũng không có cái kia cái thời gian, Ám U tà vương sẽ không cho Lâm Tiêu cơ hội như vậy.

U ám bàn tay lớn phảng phất quét ngang thiên địa, ẩn chứa vạn quân sấm sét lực lượng, phấn toái chân không tiếp tục oanh sát tới, Lâm Tiêu rất cảm thấy đè nén, vô số linh quang tại trong đầu thoáng hiện, nhưng trong lúc nhất thời lại phát hiện có loại thẻ ngừng lại cảm giác, phảng phất gặp được bình cảnh.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Lâm Tiêu thực lực không ngừng tinh tiến, không ngừng tăng cường, nhưng cũng không có khả năng một mực vô hạn tăng lên, có đôi khi cần một chút thời gian tới lắng đọng, lắng đọng về sau mới có thể đủ tiếp tục tăng cường.

"Đây là ta đột phá Nguyên Thần cảnh về sau lần thứ nhất thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, không biết biết cái gì khác biệt." Lâm Tiêu dùng chính mình mới có thể nghe được thanh âm lầm bầm lầu bầu nói ra.

Đột phá đến Nguyên Thần cảnh, võ đạo Kim Đan thai nghén ra võ đạo Nguyên Thần, Nguyên Thần gánh chịu tự thân hết thảy lực lượng, đồng thời cũng câu thông thiên địa, liên quan vạn vật, từ nơi sâu xa đã tồn tại một loại đặc biệt cảm ứng.

Vì vậy, Lâm Tiêu có thể cảm ứng ra nếu là tại Nguyên Thần cảnh thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, hẳn là sẽ có biến hóa, nhưng cụ thể là biến hóa gì, cái kia cũng không rõ ràng, chỉ có thi triển về sau mới sáng tỏ.

Hiện tại, liền thử một chút đi.

Hư Không Dẫn Thần Thuật thi triển, Lâm Tiêu võ đạo Nguyên Thần gợn sóng, lập tức có một cỗ huyền diệu đến cực điểm khí tức lan tràn mà lên, trong nháy mắt, Lâm Tiêu phảng phất linh hồn xuất khiếu siêu thoát thế giới, thấy được một mảnh vô ngần hỗn độn hư không, vô số Tinh Thần giống như mặt trời cháy hừng hực, vô số mặt trời Tinh Thần lượn lờ bốn phía, giống như trận đồ trải rộng hư không bên trong, nơi xa, phảng phất lơ lửng một ngọn núi.

Lúc đầu nhìn một cái, cái kia núi rất nhỏ, nhìn lần thứ hai nhìn lại, cái kia núi như một ngụm cự kiếm trôi nổi tại vô ngần hỗn độn hư không bên trong, nguy nga hiểm trở, to lớn vô cùng, ngang qua hư không, vô số Thần Huy như từng đầu Chân Long vờn quanh, tới lui, phát ra từng đợt khó nói lên lời thẳng vào linh hồn đạo vận thần âm.

Vô tận kiếm uy tràn ngập tại cái kia một tòa giống như cự kiếm trên núi lớn, ngang qua nghìn vạn dặm.

Lâm Tiêu vô cùng rung động, khó nói lên lời rung động, rung động đến cực hạn, rung động đến thể xác tinh thần, linh hồn chỗ sâu nhất, không khỏi tuôn ra một đạo suy nghĩ.

Đây là. . .

Suy nghĩ vừa mới muốn xuất hiện lúc, trước mắt vô tận hỗn độn hư không phảng phất phá toái, Lâm Tiêu cảm giác được một cỗ không thể kháng cự lực lượng bài xích chính mình, trong nháy mắt trở về bản thể.

Trên bầu trời, vô tận phong vân đảo xoáy, ngưng tụ thành một đạo ngang qua ngàn dặm lớn xoáy nước lớn, vòng xoáy trung tâm có một dặm rộng, kinh người thần uy lan tràn thiên địa, trong lúc nhất thời, cái kia ngàn dặm vòng xoáy dưới thời không phảng phất đều đọng lại, dừng lại.

Gợn sóng không nghỉ ba trăm dặm Thần Lực hải triệt để ngưng kết, cái kia một đạo che khuất bầu trời to lớn u ám thủ ấn cũng ngưng kết tại giữa không trung, không nhúc nhích tí nào.

Hết thảy hết thảy, toàn bộ đều dừng lại.

Một cái bóng mờ xuất hiện tại cái kia vòng xoáy trung tâm, chậm rãi hạ xuống, cuối cùng dung nhập Lâm Tiêu thân thể.

"Ta Thần Tiêu sơn Kiếm Đế Thương Ngô, Thần Tiêu sơn truyền nhân, ngươi dùng cô đọng Nguyên Thần, làm có thể tiếp nhận Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết chân truyền." Một đạo to lớn mênh mông thanh âm tại Lâm Tiêu linh hồn ở trong vang lên  khiến cho Lâm Tiêu rất cảm thấy kinh ngạc.

Nói cái gì tới?

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết chân truyền?

Chẳng lẽ mình trước đó tu luyện Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết là giả?

Không ngờ chính mình nỗ lực vất vả tu luyện cay lâu như vậy kiếm quyết là giả?

Bị Đệ Ngũ kiếm chủ cái kia nhị đại ngốc tử lừa gạt?

A phi phi phi, nếu như Đệ Ngũ kiếm chủ là nhị đại ngốc tử, bị lừa chính mình chẳng phải là liền nhị đại ngốc tử cũng không bằng?

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu đầu não cuốn lên một trận khó nói lên lời gió lốc.

Không, cũng không đúng, tu luyện đến nay, Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết hoàn toàn chính xác mười phần cao thâm mạt trắc, cho trợ giúp của mình cũng hết sức rõ ràng, không thể nào là giả.

Lâm Tiêu không kịp tiếp tục suy nghĩ, lập tức cảm giác được một cỗ khó nói lên lời bàng bạc giống như hồng lưu như vỡ đê dâng trào, như kiếm khí chảy xiết mà tới, tràn vào trong đầu của mình bên trong, vô số ảo diệu dồn dập xông vào trong óc, có một loại muốn bị chen bể cảm giác, bền bỉ đến cực điểm võ đạo Nguyên Thần phảng phất đều khó có thể chịu đựng giống như rung động lên, tựa hồ muốn bị chen bể giống như.

Lâm Tiêu khí tức bắt đầu liên tục tăng lên, không ngừng tăng cường, một thân thần lực càng mạnh mẽ càng hùng hồn, nắm giữ đủ loại đạo cũng nhận được tăng lên, đủ loại đạo lực lượng phảng phất bốc cháy lên, hóa thành chất dinh dưỡng dung nhập Kiếm đạo bên trong, thúc đẩy Kiếm đạo không ngừng tăng lên, đánh vỡ gông cùm xiềng xích đánh vỡ cực hạn, trong nháy mắt, Lâm Tiêu cảm giác được Kiếm đạo thuế biến, theo đạo chi lĩnh vực cấp độ, thuế biến đến một cái tầng thứ cao hơn, một cái khó mà với tới cấp độ, một cái Lâm Tiêu vô pháp minh ngộ cấp độ.

Cái kia một cái cấp độ, mặc dù cùng đạo chi lĩnh vực chẳng qua là chênh lệch nhất tuyến, chỉ cần đạo chi lĩnh vực đột phá liền có thể chạm đến nắm giữ, nhưng, cùng đạo chi lĩnh vực khoảng cách lại giống như khác nhau một trời một vực.

Cái kia, tựa hồ không phải Nguyên Thần cảnh có thể nắm giữ lực lượng.

Hiện tại, Lâm Tiêu lại nắm giữ, chuẩn xác mà nói, không phải Lâm Tiêu chính mình nắm giữ, mà là thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật về sau tạm thời nắm giữ.

Lâm Tiêu có một loại không tự chủ được cảm giác, phảng phất ý thức của mình thoát ly thân thể, đứng tại một góc độ khác biến thành người đứng xem, nhận thức mười phần mới lạ.

Gió một lần nữa cuốn tới, tiếng sấm vang rền vang vọng đất trời, tiếng thét bên tai không dứt, ba trăm dặm Thần Lực hải lại một lần nữa chấn động, đợt động không ngừng, to lớn u ám thủ ấn lần nữa hạ xuống, quét ngang hết thảy, phấn toái chân không.

"Nhìn cho thật kỹ, chân chính Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết. . ." Lâm Tiêu vẻ mặt không hiểu, có một loại đạm mạc Cao Viễn từ ngàn xưa tư thái, như là chân chính thần linh một dạng, xem thường hết thảy, chợt, chỉ thấy Lâm Tiêu tay trái chập ngón tay như kiếm nhẹ nhàng bôi qua Phong Thần kiếm thân kiếm, đầu ngón tay phảng phất ngưng tụ một vệt chí cao vô thượng kiếm uy, Phong Thần kiếm khẽ run lên, phát ra một hồi phảng phất 'Thần phục' tiếng thanh minh, chợt, Lâm Tiêu trong miệng lại vang lên thanh âm, tựa hồ là đang lầm bầm lầu bầu, lại tựa hồ là đang nói cho chân chính Lâm Tiêu nghe: "Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, chính là Thần Tiêu sơn chân truyền, tự nhiên sẽ không đơn giản như vậy, lúc trước ngươi đoạt được chẳng qua là cơ sở, Thần Tiêu ngự kiếm, ngự nhất kiếm, ngự vạn kiếm, thiên địa vạn đạo đều là Kiếm đạo, nhất kiếm hóa vạn, vạn kiếm quy nhất. . ."

"Thật tốt cảm thụ Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết đệ nhất kiếm. . ."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu trong tay Phong Thần kiếm giơ lên cao cao, huyền diệu đến cực điểm Kiếm đạo thần vận cô đọng tại thân kiếm bên trên, gợn sóng bốn phương tám hướng, Sâm La Vạn Tượng, đặc biệt Kiếm đạo uy năng tràn ra, bốn phía hư không tại nháy mắt ngưng kết.

". . . Phá núi!" Tiếng nói vừa ra, Phong Thần kiếm bỗng nhiên chém xuống, hư không như là một tờ giấy mỏng bổ ra một đạo đen kịt mà thẳng tắp vết rách, tràn ngập ra vô tận khủng bố uy thế.

Vết rách lan tràn ba vạn mét, phảng phất kéo dài đến vô tận chân trời, trực tiếp đem cái kia một đạo che khuất bầu trời to lớn u ám thủ ấn bổ ra, chém về phía Ám U tà vương, Ám U tà vương không hiểu kinh dị, lập tức mong muốn tránh đi, lại run sợ phát hiện, không biết lúc nào, không gian bốn phía bị giam cầm, mà mình tựa như là bị giam cầm ở trong đó tiểu côn trùng một dạng, mảy may đều không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia một đạo đáng sợ đến cực điểm kiếm quang hoành không giết tới, bổ ra thân thể của mình, cũng bổ ra ba trăm dặm Thần Lực hải, tan biến ở chân trời, lưu lại một đạo phảng phất tuyên cổ bất diệt kinh thiên vết kiếm..