Chương 106: Luyện hóa Nguyên Thần

Chương 106: Luyện hóa Nguyên Thần

Xanh thẳm trời trong, vạn dặm không mây, một đạo vết kiếm ngang qua ba vạn mét, tựa như là một đạo vết sẹo, một dấu ấn khắc hoạ trên bầu trời, giống như một đạo thiên chi ngấn.

Ngắm nhìn cái kia một đạo chậm rãi tiêu tán vết kiếm, tất cả mọi người không kiềm hãm được thấy rung động, run sợ.

Khó nói lên lời!

"Lão lão, ta thật chính là già rồi. . ." Khô Huyền lão đạo sĩ nhìn xem cái kia một đạo ngang qua Thiên Khung ba vạn mét vết kiếm, không tự chủ được thở dài một tiếng.

Thanh Tiêu Khách kinh ngạc nhìn, cuối cùng thoải mái cười một tiếng.

Vân Chấn Không nhìn chăm chú cái kia một đạo chậm rãi tiêu tán vết kiếm, bờ môi giật giật, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên nói như thế nào mới tốt, khó mà dùng ngôn ngữ để thuyết minh chính mình nội tâm loại kia chấn kinh.

"A Di Đà Phật, tà ma quá mạnh, tiểu tăng vô pháp trấn áp. . ." Hư không bên trong lóe lên một vệt tháng thân ảnh màu trắng, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Sư phó. . ." Du Kinh Lược trừng to mắt há to mồm, đã không biết nên như thế nào mới có thể hình dung.

"Thực sự là. . . Thực sự là. . ." Tân Chính nghĩ nát óc chuyển suy nghĩ, mong muốn cầm một câu có bức cách thi từ để hình dung, nhưng đột nhiên phát hiện, dĩ vãng cái kia phong phú đọc cùng hơn người học thức tựa hồ cũng là giả, như hoa trong gương, trăng trong nước hư ảo, hoàn toàn không biết phải hình dung như thế nào mới tốt, dĩ vãng nhiều năm sách đều phí công đọc sách.

Những người khác chấn kinh, càng là không cần nhiều lời.

Mới vừa cái kia Ám U tà vương là bực nào mạnh mẽ a, đơn giản như là Ma vương hàng thế, hoành ép hết thảy, Thanh Tiêu Khách cùng Khô Huyền lão đạo sĩ hai người thập phần cường đại a, nhưng hợp lại phía dưới, vậy mà cũng không phải hắn địch thủ, Lâm Tiêu mặc dù không ngừng nổi lên, nhưng cũng là bị áp chế, cuối cùng không biết là duyên cớ gì, thi triển thủ đoạn gì, cũng chỉ là nhất kiếm, liền đem Ám U tà vương hết thảy toàn bộ chặt đứt, thậm chí trên vòm trời lưu lại một đạo chậm rãi tiêu tán ba vạn mét vết kiếm.

Như là Thiên Nhân.

Lâm Tiêu chính mình kỳ thật cũng là mười phần chấn kinh, chấn động không gì sánh nổi.

Một kiếm!

Vẻn vẹn chẳng qua là nhất kiếm mà thôi, liền đem thực lực mạnh mẽ đến cực điểm đỉnh tiêm trung giai Nguyên Thần cảnh Ám U tà vương chém giết, chém ra hắn u ám bàn tay lớn, chặt đứt hắn ba trăm dặm Thần Lực hải, chém rách hắn thân thể, một kiếm kia một màn kia, dù cho là theo Lâm Tiêu kiếm trong tay trảm ra, Lâm Tiêu chính mình cũng là thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cực hạn rung động!

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết!

Vậy liền là chân chính Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết sao?

"Thiên địa vạn đạo đều là Kiếm đạo, nhất kiếm hóa vạn kiếm, vạn kiếm quy nhất. . ." Lâm Tiêu tái diễn một câu kia chân ngôn, tựa hồ có loại hiểu ra, cẩn thận đi suy nghĩ, rồi lại chẳng được gì.

Cao thâm mạt trắc!

Vượt qua bản thân hiện tại chỗ lĩnh hội cấp độ.

Cưỡng ép lĩnh hội, liền có loại lâm vào sương mù dày đặc cảm giác, Lâm Tiêu chỉ có thể tạm dừng lại, lưu lại chờ về sau lại đi từ từ lĩnh hội.

"Trải qua này ba trận chiến, Tiểu Thần Tiêu Sơn liền có dừng chân đương thời đỉnh phong căn bản." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, này ba trận chiến, ra ngoài ý định, nhưng kỳ thật cũng tính là tại trong dự liệu.

Thả ra tin tức, Lâm Tiêu mục đích, kỳ thật cũng là vì hấp dẫn một chút lòng mang ý đồ xấu người tới, đem bọn hắn chém mất, dùng cái này lập uy, miễn cho sơn môn mở rộng thời điểm mang đến không cần thiết động loạn cùng thương vong, như vậy chiến đấu, nếu là người càng nhiều, thật đúng là không dễ dàng bận tâm, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút không cần thiết thương vong.

Hiện tại tốt, ba trận chiến ba thắng, tin tức này cũng sẽ trải qua do thiên hạ lâu truyền bá ra ngoài, truyền khắp thiên hạ.

Nhất là là cuộc chiến thứ ba, nhất kiếm chém giết Ám U tà vương, càng là kinh động thế gian.

Tin tức này rất nhanh liền truyền khắp thiên hạ.

"Ám U tà vương!"

"Lại là hắn. . ."

Rất nhiều võ đạo thần thoại nghe được Ám U tà vương cái danh xưng này lúc, đều có khó nói lên lời kiêng kị.

Một cái cô đọng ba trăm dặm Thần Lực hải đỉnh tiêm trung giai Nguyên Thần cảnh cường giả, đặt ở bây giờ, cái kia chính là thiên hạ đỉnh phong chí cường giả, dù sao bây giờ thế giới, thiên địa nguyên khí còn đang chậm rãi thức tỉnh, tăng cường, nhưng trên đó hạn vẫn là chỉ có thể tiếp nhận trung giai Nguyên Thần cảnh, còn vô pháp gánh chịu cao giai Nguyên Thần cảnh lực lượng.

Nói cách khác, Ám U tà vương kỳ thật đã là đứng tại thế gian này đỉnh phong số ít cường giả một trong.

Đương nhiên, nếu như chờ đến thiên địa nguyên khí tiến một bước thức tỉnh tăng cường, đến lúc đó liền sẽ có cao giai Nguyên Thần cảnh thức tỉnh.

Nhưng bất kể nói thế nào, cho dù là toàn bộ Nguyên Thần cảnh đều thức tỉnh, trung giai Nguyên Thần cảnh cũng là đương thời đỉnh phong cường giả một trong.

Thiên hạ bởi vì Lâm Tiêu mà kinh động, đến mức Lâm Tiêu, lại là đợi tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong bắt đầu bế quan, mà Khô Huyền lão đạo sĩ, Thanh Tiêu Khách cùng Vân Chấn Không cũng không có rời đi, tạm thời tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong lưu lại.

Long Đường người tiếp tục làm chuẩn bị, vì mở rộng sơn môn thu đồ đệ đại điển làm chuẩn bị, hết thảy, phảng phất cũng đều khôi phục bình tĩnh, nhưng kỳ thật không có nội tâm của người là bình tĩnh, bên ngoài, cái kia một đạo mấy ngàn thước phương viên mấy chục mét rãnh sâu y nguyên tồn tại, còn tràn ngập từng sợi u ám tà khí, trên bầu trời, cái kia một đạo ngang qua Thiên Khung ba vạn mét vết kiếm mặc dù tại tiêu tán, lại tiêu tán rất chậm, y nguyên có thể thấy rõ ràng, tản mát ra một cỗ kinh người Chí Cao Chí Cường kiếm uy.

. . .

Tiểu Thần Tiêu Sơn tiểu luyện đạo giới bên trong, một tòa trên đài sen, Lâm Tiêu ngồi xếp bằng mà ngồi, đầu vai lơ lửng một chén nhỏ màu vàng sáng ánh đèn, hào quang nhu hòa chiếu rọi bốn phía, bao trùm phương viên nửa mét phạm vi, rõ ràng là Đăng Linh.

Đi qua Lâm Tiêu không ngừng dùng tinh thuần đến cực điểm thiên địa nguyên khí nuôi nấng, Đăng Linh phát sinh thuế biến, không chỉ có là thọ nguyên đại đại kéo dài, năng lực cũng là tăng lên trên diện rộng, hiện tại, đủ để tăng phúc Lâm Tiêu năm thành ngộ tính.

Năm thành ngộ tính tăng phúc, hiệu quả là bực nào kinh người, đủ để cho Lâm Tiêu lĩnh hội năng lực cùng hiệu quả sinh sinh tăng lên một cái cấp bậc, trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Tiêu sở dĩ có thể tinh tiến phi tốc, cũng cùng Đăng Linh năng lực không thể tách rời quan hệ.

Tiểu luyện đạo giới bên trong, lĩnh hội hiệu quả lại là gấp mười lần tăng lên, lại có Đăng Linh năm thành phụ trợ, Lâm Tiêu lĩnh hội hiệu quả được đề thăng đến một cái vô cùng kinh người độ cao.

Hiệu quả như thế, bất luận là lĩnh hội cái gì, đều sẽ vô cùng nhanh chóng, nhưng giờ này khắc này, Lâm Tiêu lại cảm giác dị thường gian nan, mỗi một chút xíu tăng lên, đều như tại vũng bùn ở trong cất bước, nửa bước khó đi.

Đến tiếp sau lấy được Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, thật sự là quá cao thâm khó lường, mặc dù chỉ là đệ nhất kiếm phá núi, nhưng hắn huyền bí cực kỳ khắc sâu, đã dính đến đạo chi lĩnh vực bên trên cấp độ.

Lâm Tiêu lần lượt hồi ức loại kia cấp độ lực lượng, lại luôn cảm giác kém một chút cái gì, giống như là khoảng cách lấy một tầng màng mỏng, mong muốn đem tầng kia màng mỏng xuyên phá, thật sự là quá khó khăn.

"Ta còn là chưa đủ a." Lâm Tiêu đi qua một phiên khắc khổ nỗ lực về sau, nhất cuối cùng vẫn không tự chủ được thở dài.

Nguyên vốn cho rằng chính mình đột phá đến Nguyên Thần cảnh, hăng hái, thực lực tăng lên dữ dội, có thể dùng hoành hành thiên hạ, liền có chút tự đắc tự mãn, nhưng hiện tại xem ra, chính mình thật đúng là không đủ a, ít nhất đối với Thần Tiêu sơn mà nói, mới xem như khó khăn lắm cất bước thôi.

Dĩ vãng tu luyện Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết chẳng qua là cơ sở mà thôi, nhưng, nhất kiếm hóa vạn, vạn kiếm quy nhất lại là Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết hạch tâm chỗ, này một điểm, mặc kệ là lúc nào cũng sẽ không cải biến, đó là bản chất, là làm hạch tâm.

"Thiên địa vạn đạo đều là Kiếm đạo. . ." Lâm Tiêu thì thào nói một mình, trong lúc nhất thời khó có thể lý giải được loại ảo diệu này.

Kiếm đạo liền là Kiếm đạo, mặt khác đạo liền là hắn hắn đạo, đem mặt khác đạo dung nhập Kiếm đạo bên trong, Lâm Tiêu có thể lý giải, nhưng mặt khác đạo đều là Kiếm đạo loại thuyết pháp này, liền có cao thâm khó lường.

Nghe tựa hồ là chuyện như vậy, giống như có thể hiểu, nhưng chân chính muốn làm thời điểm lại phát hiện không có đầu mối, khó khăn tầng tầng.

Cuối cùng, Lâm Tiêu chỉ có thể tạm thời từ bỏ, không có cách, cảnh giới của mình còn chưa đủ, cưỡng ép lĩnh hội khó có đoạt được, chỉ có thể tạm thời từ bỏ, tiếp tục tích lũy tiếp tục tăng lên, sẽ chậm rãi lĩnh hội, có lẽ lúc nào tìm đến thời cơ ngộ được ảo diệu.

Như vậy hiện tại sao, là nên tiến hành bước kế tiếp thời điểm.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu trong tay lúc này xuất hiện từng đạo nho nhỏ người, chính là từng đạo Nguyên Thần, có chừng năm đạo nhiều, trong đó hai đạo chính là Đoan Mộc gia hai cái Nguyên Thần cảnh Nguyên Thần, hai đạo thì là Xích Hổ thần tướng cùng Xích Ưng thần tướng Nguyên Thần, .

Xích Hổ thần tướng cùng Xích Ưng thần tướng Nguyên Thần chỗ tản ra khí tức rõ ràng mạnh hơn so với Đoan Mộc gia hai cái Nguyên Thần cảnh, nói rõ Xích Hổ thần tướng cùng Xích Ưng thần tướng thực lực đích thật là mạnh hơn Đoan Mộc gia hai cái Nguyên Thần cảnh.

Nguyên Thần mạnh yếu hết sức trực quan, cùng thực lực cùng một nhịp thở không phân khác biệt.

Đạo thứ năm Nguyên Thần tản ra khí tức mạnh nhất, hoàn toàn thắng qua còn lại bốn đạo Nguyên Thần, thậm chí cái kia bốn đạo Nguyên Thần khí tức chồng chất dâng lên cũng không cách nào cùng đạo thứ năm Nguyên Thần so sánh, chênh lệch quá lớn, chính là Ám U tà vương Nguyên Thần.

"Thả ta, thả ta. . ."

"Thả chúng ta, Đoan Mộc gia hết thảy bảo vật đều cho ngươi. . ."

Đoan Mộc gia hai cái Nguyên Thần cầu xin tha thứ không thôi, bọn hắn không muốn chết, mặc dù thân thể bị chém đứt hư hại, nhưng, Nguyên Thần vẫn còn, vậy thì có tiếp tục hy vọng sống sót, chỉ muốn đoạt xá là được, cho dù là đoạt xá tồn tại không ít tai hại, nhưng cũng hầu như so tiêu vong giữa thiên địa thì tốt hơn.

Huống chi, những cái kia tai hại cũng không phải là không thể được bù đắp.

Nói tóm lại, sống sót dù sao cũng so chết đi thì tốt hơn.

"Đại Ma Thần là tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi." Xích Hổ thần tướng Nguyên Thần lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu gầm nhẹ nói.

"Đợi cho Đại Ma Thần xuất quan, là tử kỳ của ngươi." Xích Ưng thần tướng thanh âm bén nhọn cao vút.

"Một kiếm kia, hoàn toàn chính xác hết sức đặc sắc, hoàn toàn vượt quá dự liệu của ta, như vậy hiện tại, ngươi dự định làm cái gì?" Ám U tà vương Nguyên Thần không có có xin tha thứ cũng không có uy hiếp, mà là tràn đầy kinh ngạc tán thán, phảng phất một thân tà khí diệt hết, khí tức mảy may cũng không thấy u ám, chỉ có không gì sánh nổi thuần túy, một loại đường đường lo sợ không yên thuần khiết, nhường Lâm Tiêu cảm thấy kinh ngạc.

"Rất đơn giản, các ngươi sắp thành vì ta tu vi tăng lên chất dinh dưỡng." Lâm Tiêu không chút do dự nói ra.

"Đừng a, buông tha chúng ta." Đoan Mộc gia hai đạo Nguyên Thần cầu khẩn không thôi, Xích Hổ thần tướng cùng Xích Ưng thần tướng lại là cười lạnh liên tục.

"Ngươi không sợ Nguyên Thần chi độc sao?" Ám U tà vương cái kia tràn ngập chính khí Nguyên Thần phát ra kinh ngạc ngữ khí hỏi ngược lại.

"Nguyên Thần chi độc?" Lâm Tiêu có chút không hiểu hỏi lại.

"Nguyên lai ngươi cái gì cũng không biết." Ám U tà vương Nguyên Thần phát ra một tiếng không hiểu ý cười: "Ta nếu là không muốn nói với ngươi, vậy ngươi liền sẽ đi đến ta lối cũ, trở thành người tiếp theo Ám U tà vương, không, dùng thiên tư của ngươi, ngươi sẽ trở thành vì so Ám U tà vương còn kinh khủng hơn tồn tại."

Nghe được Ám U tà vương Nguyên Thần lời nói, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt kinh ngạc..