Chương 107: Nguyên Thần tinh túy

Chương 107: Nguyên Thần tinh túy

Tiểu Thần Tiêu Sơn tiểu luyện đạo giới bên trong, chỉ có Lâm Tiêu một người cùng. . . Năm đạo Nguyên Thần.

Nhìn xem khí tức không có nửa phần tà dị u ám Ám U tà vương Nguyên Thần, nghe hắn nói ra ngữ, Lâm Tiêu nội tâm không thể ức chế nhấc lên mấy phần kinh ngạc.

Có chuyện xưa!

Có rất sâu chuyện xưa a, ta có rượu, rất nhiều rượu, đáng tiếc, đối chuyện xưa của ngươi không có hứng thú.

Bất quá đối cái kia cái gọi là Nguyên Thần chi độc, Lâm Tiêu cũng là cảm giác mình có cần phải hiểu rõ một phiên, nếu không được quyền đương phong phú chính mình nội tình cũng tốt.

"Ta có khả năng nói cho ngươi hết thảy, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định phải thả ta." Ám U tà vương Nguyên Thần không chậm không nhanh nói ra.

Mặc dù nguyên thần của hắn không có bất kỳ cái gì u ám bất kỳ tà ý, ngược lại lộ ra đường hoàng chính đại cảm giác, nhưng không có như vậy diệt vong dự định, vẫn là muốn tranh thủ sống sót.

"Không được." Lâm Tiêu không chút do dự cự tuyệt.

Không hiểu thấu chạy tới kêu đánh kêu giết, còn một bộ tà ý thao thiên muốn đem tự mình làm thành tiêu bản dáng vẻ, bây giờ bị chính mình đánh bại, Nguyên Thần cũng bị chính mình nhốt, lại nói ra điều kiện mong muốn chính mình thả hắn.

Môn khóa cứng, cửa sổ đều hàn chết rồi.

"Ngươi cũng đã biết, Nguyên Thần chi độc nguy hại." Ám U tà vương tựa hồ có chút sốt ruột, rồi lại nhanh chóng tỉnh táo lại, muốn coi đây là điều kiện cùng Lâm Tiêu đàm phán.

"Ngươi mấy lần đề cập Nguyên Thần chi độc, đơn giản chính là muốn nói luyện hóa người khác Nguyên Thần có độc." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại: "Như vậy, để cho ta hóa thân trục lăn máy giặt tới đoán một cái. . ."

Ám U tà vương rõ ràng nghe không hiểu 'Trục lăn máy giặt' là cái gì đồ chơi, nhường Lâm Tiêu cảm thấy không thú vị.

"Nguyên Thần, là vì một người tinh khí thần, tu làm lực lượng, đạo lực lượng cao độ ngưng tụ, dung nhập linh hồn ý thức các loại hết thảy, mà một người linh hồn ý thức hạng gì cao siêu, như là lạc ấn, nếu là luyện hóa nguyên thần của người khác, chẳng khác nào đem người khác lạc ấn dung nhập nguyên thần của mình bên trong, sẽ làm nhiễu đến chính mình linh hồn ý thức, trở nên không thuần túy, cuối cùng trở nên hỗn loạn, cái gọi là Nguyên Thần chi độc, hẳn là như thế đi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói.

"Ngươi. . ." Ám U tà vương giật mình, hắn không nghĩ tới, vẻn vẹn chẳng qua là dựa vào bốn chữ, Lâm Tiêu liền có thể làm ra như thế suy đoán, có lẽ không có như vậy kỹ càng, nhưng cơ bản đã nói rõ.

Bất luận cái gì một đạo Nguyên Thần, đều có mãnh liệt đến cực điểm cá nhân lạc ấn, có cực độ bản thân tồn tại, bằng không, không có khả năng ngưng luyện ra Nguyên Thần.

Luyện hóa hắn nguyên thần của hắn, thu hoạch được lực lượng dung nhập vào nguyên thần của mình bên trong, dĩ nhiên là một loại tăng lên Nguyên Thần thủ đoạn, từ đó nhanh chóng tăng cao tu vi, nhưng cũng đồng dạng đem mặt khác Nguyên Thần lạc ấn dung nhập vào nguyên thần của mình bên trong, nếu như số lượng ít đồng thời thời gian ngắn ngủi lời, nhìn không ra ảnh hưởng gì, nhưng theo thời gian trôi qua, tai hại liền sẽ dần dần xuất hiện.

Nguyên bản nguyên thần của mình giống như là một vũng trong veo dòng nước, lại bị dung nhập cát bụi, sẽ trở nên vẩn đục.

Ám U tà vương năm đó kinh tài tuyệt diễm, thiên phú hơn người, lại nảy sinh không nên có tâm tư, đi luyện hóa nguyên thần của người khác, bởi vậy tăng nhanh như gió sau liền đắm chìm trong trong đó không thể tự kềm chế, trở nên tà ác hỗn loạn.

"Ta cho là ngươi muốn nói gì, nguyên lai chẳng qua là như thế." Lâm Tiêu mọi người không rõ ràng Nguyên Thần chi độc sự tình, nhưng nói như vậy, dựa vào tự thân một chút hiểu biết cùng cảm ngộ các loại, lại là có thể đoán ra được: "Như vậy, trợn to ánh mắt của ngươi nhìn cho thật kỹ."

Ám U tà vương không rõ ràng cho lắm, bất quá lại còn có thể nghe rõ Lâm Tiêu lời nói ở trong ý tứ, tựa hồ không muốn từ bỏ, còn muốn tiếp tục luyện hóa Nguyên Thần.

"Vậy liền trung nguyên thần chi độc đi, dùng ngươi dạng này thiên tư cùng thực lực, một khi trúng Nguyên Thần chi độc, thế tất sẽ thiên hạ đại loạn." Ám U tà vương lập tức cười lạnh không thôi, không còn sót lại chút gì tà ý khí tức tựa hồ lại tại nháy mắt lan tràn ra, nhưng trong nháy mắt nội liễm.

Kỳ thật có một chút Lâm Tiêu không có phỏng đoán đến, Ám U tà vương cũng không có ý định nói cho Lâm Tiêu, cái kia chính là một khi luyện hóa cái thứ nhất Nguyên Thần, trúng Nguyên Thần chi độc về sau, liền sẽ thích được cái loại cảm giác này, phát ra từ sâu trong linh hồn yêu mùi vị đó, thật sự là quá mỹ diệu, so thế gian bất luận cái gì hết thảy hưởng thụ đều muốn hưởng thụ đều tươi đẹp hơn.

Người nào có thể kháng cự?

Không có người có khả năng kháng cự luyện hóa Nguyên Thần chỗ mang tới khoái cảm.

Cổ thời đại, liền có không ít cường giả hủy ở đây, bởi vì mở tiền lệ, luyện hóa đạo thứ nhất Nguyên Thần về sau, về sau liền cần không ngừng luyện hóa Nguyên Thần, nếu không, liền sẽ điên cuồng hỗn loạn.

Tất cả những thứ này, đều là Ám U tà vương biết, Lâm Tiêu nhưng không biết, dù sao cổ thời đại khoảng cách hiện tại cũng tương đối xa, thời đại kia liền có truyền ngôn, người khác Nguyên Thần không có thể luyện hóa, luyện hóa tất có đại họa, cố mà thu được người khác Nguyên Thần, thường thường là lấy ra chế tạo khôi lỗi loại hình.

Bây giờ thời đại này, võ đạo thần thoại vừa mới thức tỉnh, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng, cũng sẽ không tận lực đi tìm hiểu, nói cho cùng, vẫn là Lâm Tiêu đột phá Nguyên Thần cảnh thời gian quá ngắn ngủi, nội tình không đủ, cái này nội tình chỉ cũng không là Nguyên Thủy thần lực uy năng, mà là Nguyên Thần cảnh tri thức tích lũy.

Không để ý đến Ám U tà vương ác ý kế vặt, Lâm Tiêu tầm mắt trực tiếp rơi vào đạo thứ nhất Nguyên Thần bên trên, cũng chính là Đoan Mộc gia một trong số đó Nguyên Thần bên trên, tiếp theo hơi thở, một vệt hỏa diễm lăng không bùng cháy.

Hỗn Độn hư viêm!

Đây là hỗn độn luyện vật pháp độc môn hỏa diễm, hỗn độn luyện vật pháp nguồn gốc từ tại Thần Tiêu sơn, cao hơn này phương thế giới rất rất nhiều, danh xưng không có gì không thể luyện, Lâm Tiêu chính là định dùng cái này tới luyện hóa trong nguyên thần chất bẩn.

Hỗn Độn hư viêm lập tức rơi vào cái kia một đạo Nguyên Thần bên trên, lập tức bốc cháy lên, bị Hỗn Độn hư viêm bùng cháy, cái kia một đạo Nguyên Thần không có chút nào hưởng thụ, ngược lại cảm giác đến vô cùng thống khổ, so với trực tiếp dùng hỏa diễm đốt cháy thân thể cảm thụ còn mãnh liệt hơn không chỉ gấp mười lần, hắn khác biệt, giống như là cách quần áo bị cắt cắt cùng cởi sạch quần áo thậm chí xé toang màng da lộ ra không có chút nào che lấp bảo vệ máu thịt bị cắt cắt một dạng.

Kêu rên, kêu thảm, nhường còn lại bốn đạo Nguyên Thần dồn dập vạn phần hồi hộp, nếu như không phải Nguyên Thần cũng không phải là thân thể máu thịt, không biết sắc mặt biến thành bộ dáng gì.

Hỗn Độn hư viêm dưới, cái kia một đạo Nguyên Thần bị nhanh chóng bùng cháy, luyện hóa, từng sợi màu đen khí tức lan tràn mà ra, đó là trong nguyên thần chất bẩn, chính là cái kia Nguyên Thần ở trong ẩn chứa cá nhân lạc ấn, đủ loại tư tưởng, cảm xúc, ý chí các loại, đều bị luyện hóa gạt bỏ đi.

Bất quá ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, tiếng kêu rên yên tĩnh lại, trong nguyên thần chất bẩn hoàn toàn bị luyện hóa hết, chỉ để lại một đoàn nho nhỏ ước chừng hạt gạo kích cỡ tương đương màu trắng tinh, tràn ngập ra vô cùng tinh thuần khí tức gợn sóng.

"Làm sao có thể!" Ám U tà vương Nguyên Thần nhìn chằm chằm cái kia một hạt nhỏ màu trắng tinh, tròng mắt nhô ra mà ra, khó có thể tin.

Cái này sao có thể?

Này hoàn toàn không có khả năng a, làm sao có thể như thế luyện hóa Nguyên Thần, đem Nguyên Thần chất bẩn hoàn toàn khứ trừ đi, chỉ lưu lại hạ thuần túy nhất nguyên thần chi lực.

Mặc dù không có tiếp xúc, nhưng bằng cảm giác, Ám U tà vương Nguyên Thần vẫn có thể cảm giác ra cái kia một hạt màu trắng tinh Nguyên Thần thuần túy, cực hạn thuần túy, không thể tưởng tượng nổi thuần túy.

Này đã không thể xem như Nguyên Thần, mà nên tính là Nguyên Thần tinh túy.

Trong lúc nhất thời, Ám U tà vương Nguyên Thần dẫn đến ra mãnh liệt đến cực điểm tham luyến, nếu là có thể hấp thu cái kia Nguyên Thần tinh túy, nguyên thần của mình là có thể tiến một bước lớn mạnh.

Đáng tiếc, năm đó mình nếu là có như vậy thủ đoạn, làm sao đến mức rơi xuống mức độ này.

Lâm Tiêu lại chẳng qua là đạm mạc nhìn Ám U tà vương Nguyên Thần liếc mắt, trong đôi mắt hàn quang gọi Ám U tà vương Nguyên Thần không tự giác căng cứng.

Hắn là trung giai Nguyên Thần cảnh, Nguyên Thần so với đê giai Nguyên Thần cảnh càng thêm mạnh mẽ, đủ để nghiền ép hết thảy võ đạo Thánh Giả, thậm chí có thể cùng một chút so sánh bình thường đê giai Nguyên Thần cảnh chu toàn, nhưng Lâm Tiêu cũng không phải bình thường đê giai Nguyên Thần cảnh, mà là đủ để cùng trung giai Nguyên Thần cảnh chống lại đê giai Nguyên Thần cảnh, không thể tầm thường so sánh.

"Không cần cuống cuồng, rất nhanh liền đến phiên ngươi." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Ám U tà vương Nguyên Thần, ngữ khí đạm mạc như thần linh, chợt, Hỗn Độn hư viêm lần nữa bùng cháy, lần này, lại là trực tiếp bao trùm còn lại bốn đạo Nguyên Thần.

Thống khổ!

Vô cùng mãnh liệt hỏa diễm điên cuồng đốt cháy tự thân, mang đến cực hạn thống khổ, tiếng kêu rên tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, cho dù là Ám U tà vương Nguyên Thần cũng không thể thừa nhận.

Mười mấy hơi thở về sau, ba đạo Nguyên Thần cũng bị luyện hóa thành tinh túy, chỉ có Ám U tà vương Nguyên Thần còn tại luyện hóa bên trong, dù sao cũng là trung giai Nguyên Thần, tương đối cường đại, luyện hóa độ khó cũng tương đối cao.

Nhưng, Ám U tà vương Nguyên Thần mặc dù cường đại tới đâu, cũng không chống đỡ được Hỗn Độn hư viêm đốt cháy luyện hóa, làm Lâm Tiêu tu vi đột phá đến Nguyên Thần cảnh về sau, Hỗn Độn hư viêm cũng theo đó chất biến, càng thêm cường đại.

Ám U tà vương Nguyên Thần nhiều vùng vẫy hai mươi mấy hơi thở về sau, cuối cùng yên tĩnh lại, hết thảy chất bẩn đều bị luyện hóa hết, chỉ để lại một đoàn Nguyên Thần tinh túy, so với mặt khác bốn đạo Nguyên Thần tinh túy lớn hơn mấy lần, trong đó ẩn chứa lực lượng tự nhiên cũng là lớn mấy lần không thôi.

"Đáng tiếc. . ." Lâm Tiêu có chút tiếc hận thở dài.

Một phần trăm!

Một đạo Nguyên Thần bị luyện hóa thành Nguyên Thần tinh túy, chỉ còn lại nguyên bản một phần trăm, nhưng cũng triệt để tiêu trừ tai hại, không tồn tại mảy may chất bẩn.

Mặc dù còn thừa không nhiều, nhưng cũng vì vậy mà tiêu trừ tai hại, luôn là chuyện tốt.

Tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu Nguyên Thần theo thân thể thoát ra.

Một tấc!

Lâm Tiêu Nguyên Thần chỉ có một tấc, giống như bạch ngọc điêu đúc mà thành tiểu nhân nhi, manh manh đát.

Nguyên Thần cảnh tu luyện, cùng Nguyên Thần cùng một nhịp thở, một tấc thấp nhất, chín tấc cao nhất.

Vừa đột phá đến Nguyên Thần cảnh  bất kỳ người nào Nguyên Thần đều là một tấc, dĩ nhiên, này một tấc Nguyên Thần cũng là có khác biệt, có Nguyên Thần thoạt nhìn tương đối phù phiếm, có Nguyên Thần thì hết sức ngưng tụ, so như Lâm Tiêu này một tấc Nguyên Thần, liền là vô cùng ngưng tụ, giống như thực chất.

Theo tu luyện, Nguyên Thần lại không ngừng lớn lên, cô đọng  chẳng khác gì là một cái nằm ngang cùng dọc tăng lên.

Lâm Tiêu đột phá đến Nguyên Thần cảnh, Nguyên Thần là vì một tấc, nhưng hắn cô đọng trình độ lại thắng qua bình thường tam giai Nguyên Thần, có thể so với tứ giai thậm chí ngũ giai Nguyên Thần.

Nguyên Thần càng là cao giai, thì càng cô đọng.

Nói đơn giản, vừa đột phá Nguyên Thần, nếu như không đủ cô đọng, liền khó mà tăng lên tới hai tấc cấp độ, nhất định phải không ngừng cô đọng đến một tấc cực hạn, cũng chính là nhất giai cực hạn, sau đó mới có thể đủ đột phá.

Nhưng Lâm Tiêu tại Kim Đan cảnh lúc tích lũy thật sự là quá hùng hồn, xa xa vượt qua này phương thiên địa từ xưa đến nay vô số thiên kiêu rất nhiều lần hùng hồn, vì vậy, mặc dù chỉ là một tấc Nguyên Thần, lại vô cùng cô đọng, có thể so với tứ giai ngũ giai.

Lâm Tiêu Nguyên Thần lập tức khẽ động, phi tốc đem cái kia năm điểm Nguyên Thần tinh túy thu nạp, cũng không biết này chút Nguyên Thần tinh túy có thể nhường nguyên thần của mình tăng lên tới cái gì cấp độ?.