Chương 108: Phân tích thần khí huyền bí

Chương 108: Phân tích thần khí huyền bí

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Xích Long thần sơn bên trên, một tòa cung điện bên trong, có hai tôn pho tượng lập tức vỡ vụn thành bột, rơi đầy đất.

"Xích Hổ, Xích Ưng. . ." Một thanh âm vang lên, tràn ngập nghi ngờ không thôi: "Làm sao lại. . ."

"Là ai?"

"Là ai giết các ngươi?"

Xích Long Đại Ma Thần cái kia bá đạo đến cực điểm thanh âm tràn đầy nghi vấn cùng kinh sợ.

Hắn phái ra hai đại thần tướng tiến đến đánh giết Lâm Vô Mệnh  ấn lý thuyết, Lâm Vô Mệnh mới đột phá Nguyên Thần cảnh không lâu, coi như là thiên tư kinh thế, nhưng Nguyên Thần cảnh cùng dĩ vãng cảnh giới võ đạo cũng không giống nhau, không chỉ là cần thiên phú, còn cần đầy đủ thời gian đi lắng đọng mới được.

Dùng Xích Hổ cùng Xích Ưng hai đại thần tướng hợp lại, cầm người tiếp theo Lâm Vô Mệnh không phải việc khó gì.

Tại sao lại bị giết?

Chẳng lẽ nói Lâm Vô Mệnh bên người có càng lớn Nguyên Thần cảnh?

Vẫn là nói Xích Hổ cùng Xích Ưng trước khi đến đánh giết Lâm Vô Mệnh trong quá trình, gặp cái gì nguy cơ trí mạng?

Trong lúc nhất thời, Xích Long Đại Ma Thần cũng không thể nào làm ra phán đoán chuẩn xác, dù sao không có tận mắt nhìn thấy.

"Bất kể là ai giết các ngươi, đợi bản tọa công lực khôi phục về sau, sẽ vì các ngươi báo thù." Xích Long Đại Ma Thần thanh âm ở trong ẩn chứa vô tận phẫn nộ.

Phẫn nộ lấy thuộc hạ của mình bị giết.

. . .

Tiểu Thần Tiêu Sơn tiểu luyện đạo giới bên trong, Lâm Tiêu đã đem cái kia năm điểm Nguyên Thần tinh túy đều luyện hóa, tự thân Nguyên Thần cũng có rõ ràng tăng lên.

Hai tấc!

Lâm Tiêu Nguyên Thần theo một tấc tăng lên tới hai tấc.

Những Nguyên Thần đó tinh túy, nếu là giao cho hắn nguyên thần của hắn cảnh tới hấp thu luyện hóa, ít nhất là có khả năng đem Nguyên Thần theo một tấc tăng lên tới ba tấc, cũng chính là theo nhất giai tăng lên tới tam giai, nhưng Lâm Tiêu lại chẳng qua là tăng lên tới hai tấc, thậm chí là có chút miễn cưỡng tăng lên tới hai tấc, đơn giản là Lâm Tiêu Nguyên Thần thật sự là quá ngưng luyện.

Nguyên bản liền có thể so với tứ giai thậm chí ngũ giai Nguyên Thần cô đọng trình độ, hiện tại vừa đột phá, thoạt nhìn là hai tấc Nguyên Thần, nhưng hắn cô đọng trình độ lại có thể so với ngũ giai đỉnh phong, lại có đột phá, cái kia chính là lục giai cấp độ cô đọng cường độ.

Mặc dù Nguyên Thần miễn cưỡng tăng lên tới hai tấc, nhưng Lâm Tiêu lại cảm giác nguyên thần của mình cường đại hơn nhiều, này loại tăng lên không phải gấp đôi đơn giản như vậy, mà là càng nhiều, thực lực càng thêm cường đại.

Trước kia, Đoan Mộc gia hai cái Nguyên Thần cảnh Nguyên Thần cũng chỉ là một tấc, mà Xích Hổ thần tướng cùng Xích Ưng thần tướng Nguyên Thần thì là hai tấc, đến mức Ám U tà vương Nguyên Thần liền rất mạnh mẽ, trọn vẹn là sáu tấc  ấn lý thuyết, Ám U tà vương Nguyên Thần cao như thế mạnh như thế, đề luyện ra Nguyên Thần tinh túy hẳn là sẽ càng nhiều, nhưng đáng tiếc là, Ám U tà vương trong nguyên thần ẩn chứa chất bẩn càng nhiều.

Lâm Tiêu suy đoán, đây có lẽ là cùng Ám U tà vương luyện hóa không ít Nguyên Thần có quan hệ, ẩn chứa Nguyên Thần chi độc, không đủ thuần túy.

"Như thế nói đến, Ám U tà vương kỳ thật cũng không tính được là chân chính đỉnh tiêm trung giai Nguyên Thần cảnh." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Cô đọng, đại biểu cũng là tinh thuần trình độ, càng tinh khiết hơn càng cường đại.

Ám U tà vương sáu tấc Nguyên Thần, nhưng thật ra là tương đối phù phiếm.

Nguyên Thần cảnh Nguyên Thần điểm chín tấc, tổng hợp vì cửu giai, một đến ba giai vì đê giai, bốn đến lục giai vì trung giai, thất đến cửu giai vì cao giai.

Nếu Nguyên Thần tăng lên tới hai tấc, lĩnh hội Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết đệ nhất kiếm phá núi lại không có cái gì kết quả, Lâm Tiêu đành phải xuất quan, nếu không sẽ tiêu hao quá nhiều Tiểu Thần Tiêu Sơn khí vận.

Luyện hóa cái kia năm đạo Nguyên Thần, kỳ thật cũng tương đương giết chết cái kia năm cái Nguyên Thần cảnh,

Tiểu Thần Tiêu Sơn khí vận lại có rõ rệt tăng lên, Định Sơn thạch bên trong màu tím càng nồng đậm.

Thiên hạ còn đang bởi vì Lâm Tiêu chém giết Ám U tà vương mà chấn động, Lâm Tiêu cũng đã hoàn thành một lần bế quan xuất quan, một thân thực lực càng tiến một bước.

Đáng tiếc là, không có thể lĩnh ngộ Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết đệ nhất kiếm, bằng không nắm giữ một kiếm kia, Lâm Tiêu cảm giác thực lực của chính mình sẽ có một cái chất biến.

"Sư phó." Thấy Lâm Tiêu, Du Kinh Lược cùng Tân Chính liền vội vàng khom người hành lễ.

"Lâm tiểu hữu." Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách cũng dồn dập chào hỏi, giờ này khắc này, bọn hắn đã vô pháp đem Lâm Tiêu xem như một tên tiểu bối đến đối đãi, mà là bình đẳng nhìn tới.

Trước đó, Lâm Tiêu mặc dù cũng là Nguyên Thần cảnh, nhưng chỉ là đê giai Nguyên Thần cảnh, thiên phú rất cao đê giai Nguyên Thần cảnh, nhưng khi Lâm Tiêu ở ngay trước mặt bọn họ trảm giết bọn hắn vô pháp chống lại Ám U tà vương về sau, tính chất liền biến đói, đê giai Nguyên Thần cảnh vẫn là đê giai Nguyên Thần cảnh, nó ý nghĩa lại là tương đương đỉnh tiêm trung giai Nguyên Thần cảnh.

Xưng hô Lâm Tiêu vì tiểu hữu, chủ nếu là bởi vì Lâm Tiêu tuổi tác rất nhỏ, tướng đối với bọn hắn, liền số lẻ cũng không bằng.

"Tiền bối." Đối với bọn hắn hai người, Lâm Tiêu lại là tương đương tôn trọng.

"Tiểu hữu, ngươi chi thực lực thắng ta, không cần xưng tiền bối, không bằng liền gọi ta một tiếng lão ca." Thanh Tiêu Khách cười nói: "Ta hào Thanh Tiêu Khách, tên đông dược cực."

"Đông ca." Lâm Tiêu một mặt nghiêm nghị xưng hô, nhưng không biết thế nào, Thanh Tiêu Khách có loại cảm giác kỳ quái.

Đông ca!

Xưng hô thế này còn thật là khiến người ta. . . Để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị a, một loại nồng đậm giang hồ thảo mãng khí hơi thở đập vào mặt.

Thanh Tiêu Khách bỗng nhiên có loại dời lên tảng đá nện chính mình chân cảm giác, nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể ngậm lấy nước mắt nhận.

Khô Huyền lão đạo sĩ không hiểu muốn cười, lập tức bỏ đi nội tâm nhường Lâm Tiêu gọi mình là lão ca ca suy nghĩ, một phần vạn lại tới một cái cùng loại với Đông ca xưng hô, suy nghĩ một chút cảm thấy có chút lạnh cóng.

"Vô Mệnh tiểu đệ, ta còn có việc đi trước một bước, đợi cho ngươi thu đồ đệ đại điển tổ chức lại tới tướng chúc." Thanh Tiêu Khách đối Lâm Tiêu cười nói, tiếng nói vừa ra, nương theo lấy từng đợt như có như không tiêu âm, Thanh Tiêu Khách phóng lên tận trời, chợt, chính là một đạo bén nhọn đến cực điểm tiếng kêu to vang vọng đất trời, vân bạch sắc đại điêu vút không tới, chở Thanh Tiêu Khách phi tốc rời đi.

"Đông ca tạm biệt." Lâm Tiêu một tiếng đáp lại truyền vào Thanh Tiêu Khách trong tai, dùng mười phần tiêu sái tư thái ngồi xuống tại mây trắng đại điêu phần lưng Thanh Tiêu Khách không tự giác một cái lảo đảo, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Này thật đúng là cho mình đào cái hố.

"Tiểu hữu, lão đạo sĩ ta cũng cáo từ, đợi cho thu đồ đệ đại điển lúc, lão đạo sĩ ta lại đến đòi hỏi một vò rượu nước uống uống." Khô Huyền lão đạo sĩ cười nói, chợt gật gù đắc ý, thân hình tại nháy mắt như Súc Địa Thành Thốn biến mất không thấy gì nữa.

"Hôm nay gặp mặt, Lâm lão đệ không hổ là thiên hạ đệ nhất thiên kiêu." Vân Chấn Không cởi mở cười nói, ngữ khí lại mang theo vài phần khen tặng.

"Vân lão ca quá khen rồi." Lâm Tiêu cười đáp lại nói, cho dù là có ý nghĩ thế này, cũng không thể như thế cao điệu thừa nhận a, làm người vẫn là đến khiêm tốn một chút.

"Ha ha ha ha, ta cũng cáo từ trước, có rảnh tới Vân gia làm khách, ngươi cùng Tiểu Yến mà cùng tuổi lại biết nhau, sẽ có thật nhiều chung nhau chủ đề." Vân Chấn Không lời nói bên trong có lời cười nói.

Vân Khinh Yến nhìn Lâm Tiêu liếc mắt, tầm mắt có chút trốn tránh, cũng không biết trong lòng nghĩ cái gì.

Thanh Tiêu Khách, Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Vân Chấn Không đám người lần lượt rời đi, Tiểu Thần Tiêu Sơn cũng xem như khôi phục lại bình tĩnh, kỳ thật cũng không bình tĩnh, Long Đường người còn đang tiến hành lấy công tác chuẩn bị, dù sao cũng là Tiểu Thần Tiêu Sơn lần thứ nhất tổ chức thu đồ đệ lớn

Điển, khẳng định không thể qua loa tổ chức, mà là muốn chuẩn bị đến đầy đủ đầy đủ mới được.

Không nói cả thế gian chấn kinh, tối thiểu phải có tương ứng bài diện, bằng không làm sao xứng đáng Lâm Tiêu liên trảm Nguyên Thần cảnh đánh xuống tốt đẹp uy danh.

Lâm Tiêu thân hình khẽ động, rời đi Tiểu Thần Tiêu Sơn đi tới Vũ An quận thành một chuyến, tiếp lấy lại đi tới Huyền Hỏa bí cảnh một nhóm, thời gian qua đi mấy năm, trở về Lâm gia xem một chuyến, nhìn một chút hiện tại Lâm gia như thế nào.

Không thể không nói, Lâm gia vận khí có lẽ vẫn tương đối không sai, mặc dù không có xuất hiện lợi hại gì cường giả, nhưng cũng là ổn bên trong phát triển.

Cũng không tại Lâm gia dừng lại bao nhiêu thời gian, Lâm Tiêu liền lại trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn, tiếp tục bế quan.

Có việc đệ tử gánh vác lao động cho nó, thân sư phụ chính mình, đương nhiên là có những chuyện khác muốn đi làm việc.

. . .

Lần này bế quan, Lâm Tiêu lại là không có tiến vào tiểu luyện đạo giới, cũng không cần tiến vào bên trong.

Trong mật thất, Lâm Tiêu trong tay xuất hiện một cây kiếm, thanh lóng lánh, từng sợi Phong Chi Khí Tức lập tức vờn quanh tại thân kiếm bốn phía, nắm đến thân kiếm kia tựa hồ muốn Huyền Không bay lên.

Phong Thần kiếm!

Lâm Tiêu lần này bế quan mục đích, chính là vì nghiên cứu Phong Thần kiếm huyền bí, Phong Thần kiếm chính là thần khí, Lâm Tiêu dự định nghiên cứu ra thần khí huyền bí, lại đem bản mệnh thần kiếm Thanh Minh thần không kiếm lột xác thành thần khí, còn có khả năng tự động luyện chế ra thần khí sử dụng.

Phong Thần kiếm mặc dù tốt, nhưng này dù sao cũng là thuộc về xuân hàn đại đệ tử Du Kinh Lược, chính là cơ duyên của hắn, làm sư phó chiếm lấy đệ tử cơ duyên không tốt lắm.

Huống chi, sớm trước đó Lâm Tiêu liền đem Phong Thần Quân truyền thừa cho từ bỏ, nếu truyền thừa đều từ bỏ, cái kia liền không cần thiết cầm lấy Phong Thần kiếm không thả.

Đến mức vì sao muốn từ bỏ Phong Thần Quân truyền thừa?

Nói thực ra, Lâm Tiêu là chướng mắt, Phong Thần Quân mặc dù danh xưng là thời cổ thần đình Cửu Thần Quân đứng đầu, thực lực mạnh nhất, nhưng chỉ giới hạn ở đó phương thiên địa, nhưng Lâm Tiêu lại đạt được Thần Tiêu sơn truyền thừa, Thần Tiêu sơn tới từ nơi đâu?

Hỗn Độn hải!

Hỗn Độn hải là hết thảy hư không khởi nguyên cũng là hết thảy vũ trụ trạm cuối cùng, so với này phương thiên địa tới không biết còn cao siêu hơn nhiều ít, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, Phong Thần Quân tuy rất lợi hại, truyền thừa của hắn tự nhiên cũng là tương đương không tầm thường, nhưng đối với Thần Tiêu sơn mà nói, vẫn là phế vật.

Linh cấp cấp độ công pháp võ học mà thôi, cùng Thần Hạc Quan Tưởng Đồ, Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, hỗn độn luyện vật pháp, Tam Thiên Đạo Độn, vạn thú ngự pháp các loại tương đối, như khác nhau một trời một vực.

Có càng cao tốt hơn truy cầu, cần gì phải câu nệ ở trước mắt một chút.

Đăng Linh xuất hiện tại Lâm Tiêu trên bờ vai, thả phóng ra quang mang, Lâm Tiêu ngộ tính lập tức đạt được năm thành tăng phúc.

Trước đó sử dụng Phong Thần kiếm chiến đấu qua, đây đối với lĩnh hội phân tích Phong Thần kiếm huyền bí sẽ có trợ giúp.

Lâm Tiêu cảm giác đều rơi vào Phong Thần trên thân kiếm, đem hắn bọc lại dâng lên, từng bước thẩm thấu, đi cảm thụ trong đó ẩn chứa huyền bí, không phải là vì cảm thụ Phong Thần kiếm bản thân huyền bí, mà là cảm thụ thần khí huyền bí.

Linh khí là có thể gánh chịu võ giả lực lượng, mà thần khí không chỉ là có khả năng gánh chịu võ giả lực lượng, còn có khả năng tăng phúc võ giả lực lượng  khiến cho đến võ giả thực lực đạt được rõ rệt tăng lên.

Càng là mạnh mẽ thần khí, hắn tăng phúc hiệu quả thì càng rõ ràng, đồng thời, nếu như là thuộc tính đối ứng thần khí tăng phúc hiệu quả lại càng tốt.

Trước đó nếu là không có Phong Thần kiếm, mình muốn chống lại Ám U tà vương nhưng không có dễ dàng như vậy, có điều, thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật về sau, có hay không Phong Thần kiếm kỳ thật không quan trọng, một kiếm kia uy lực, thật sự là quá mạnh mẽ..