Chương 109: Thần kiếm xâu Cửu Tiêu

Chương 109: Thần kiếm xâu Cửu Tiêu

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Phảng phất là một phiến hư không, hắc ám đến cực điểm thâm thúy khôn cùng, hai đạo xoắn ốc đường cong lan tràn bốn phương tám hướng, phảng phất như cự long ngang qua ở trong hư không.

Mỗi một đầu như cự long xoắn ốc đường cong tràn ngập ra đặc biệt khí tức gợn sóng, có một loại Cao Viễn thần diệu cảm giác, một đạo tràn ngập ra kinh người phong mang, phảng phất bao quanh vô số kiếm khí, một quy tắc quanh quẩn lấy vô số gió gào thét lên.

Lâm Tiêu cẩn thận lĩnh hội, cái này là thần khí chỗ ảo diệu.

"Nói. . ." Lâm Tiêu bỗng nhiên bay lên một hồi minh ngộ.

Những cái kia giống như Cự Long uốn lượn hư không xoắn ốc đường cong, rõ ràng là từng đầu nói, tràn ngập ra vô tận đạo chi thần vận.

"Nói cách khác, thần khí cùng đạo cùng một nhịp thở." Lâm Tiêu minh ngộ càng ngày càng rõ ràng.

Linh khí, chẳng qua là gánh chịu võ giả lực lượng, nhưng nhiều nhất chỉ có thể gánh chịu võ đạo Kim Đan cảnh lực lượng, tại võ đạo Nguyên Thần cảnh trong tay cường giả, linh khí vô pháp gánh chịu thần lực quán chú, dễ dàng bị phá hủy, dĩ nhiên, cấp chín linh khí vẫn là có thể hơi chống đỡ một thoáng, bán thần khí có khả năng nhiều chi chống đỡ mấy lần, chỉ thế thôi.

Nhưng sử dụng bán thần khí hoặc là linh khí, khó mà phát huy ra Nguyên Thần cảnh lực lượng.

Chỉ có thần khí, mới có thể rất hoàn mỹ gánh chịu thần lực, phát huy ra võ đạo Nguyên Thần cảnh thực lực cường đại.

Nhưng mà, thần khí lại không phải dễ dàng đạt được như vậy.

Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội, không ngừng phân tích, không ngừng sáng tỏ, cuối cùng hiểu rõ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Lâm Tiêu ý thức cấp tốc thối lui ra khỏi cái kia một vùng tăm tối hư không.

"Thần khí!" Lâm Tiêu nhìn chằm chằm trôi nổi tại trước mặt Phong Thần kiếm, phát ra một tiếng cảm khái.

Phân tích, hiểu rõ, thần khí huyền bí tại Lâm Tiêu trước mặt đã không có cái gì ẩn giấu đi.

"Nói. . ." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói xong: "Tương đạo dung nhập trong đó, dùng cái này đúc thành thần khí, kể từ đó, tính hạn chế thật là quá lớn."

Đem một loại đạo dung nhập vũ khí bên trong, dùng cái này lột xác thành thần khí, như vậy, này thần khí liền cầm trong tay là có thể rõ ràng tăng phúc loại kia đạo lực lượng.

Chẳng qua là Lâm Tiêu lại cảm thấy có cực hạn.

Nói thí dụ như một kiện thần khí bên trong dung nhập lôi chi đạo, nếu như không có tu luyện lôi chi đạo người cầm tới, mong muốn đem luyện hóa, cũng không dễ dàng, thậm chí là khó khăn tầng tầng, coi như là đem luyện hóa, tuy có khả năng tăng cường thực lực, nhưng cũng là có hạn, nhiều lắm là liền là tăng cường mấy thành mà thôi, nhưng mà, nếu như là tu luyện lôi chi đạo Nguyên Thần cảnh cầm tới này thần khí, liền có thể càng nhanh luyện hóa, đồng thời tăng phúc gấp đôi trở lên thực lực.

Thần khí phân chia cùng linh khí phân chia không giống nhau, linh khí là nhất cấp đến cấp chín, cùng cường độ cùng một nhịp thở, nhưng thần khí thì là cùng dung nhập đạo cùng một nhịp thở.

Dung nhập một con đường cô đọng thành đạo văn, vì một văn thần khí, dung nhập hai đầu đạo thì làm hai văn thần khí, dung nhập ba con đường thì làm tam vân thần khí, dung nhập đạo càng nhiều, đạo văn thì càng nhiều, thần khí liền càng mạnh.

Nhưng, cũng có một cái tai hại, cái kia chính là mong muốn tương đạo dung nhập vào vũ khí bên trong, cô đọng thành đạo văn, hóa thành thần khí, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội, trong hai tròng mắt phảng phất có từng sợi Thần Huy lấp lánh không ngớt.

"Dung nhập thần khí đạo càng nhiều, độ khó lại càng lớn, đối chất liệu yêu cầu cũng là càng cao."

"Phong Thần kiếm là nhị văn thần khí, trong đó chỗ dung nhập là Kiếm đạo cùng Phong chi đạo."

Nhị văn thần khí, nghe tựa hồ không thế nào cao, nhưng kỳ thật rất khó được, bởi vì này Phương Thiên hạ tuyệt đại đa số thần khí cũng chỉ là một văn thần khí mà thôi.

Một văn thần khí tương đối dễ dàng xuất hiện, nhị văn thần khí càng khó, dù sao dung nhập đạo càng nhiều, liền mang ý nghĩa đối thần khí bản thân phụ tải càng lớn, mang ý nghĩa thần khí bản thân chất liệu nhất định phải tốt hơn mới có thể đủ đi gánh chịu đạo văn lực lượng.

Đồng thời, dung nhập đạo càng nhiều, càng dễ dàng phát sinh xung đột, nhất là một chút thuộc tính đối lập đạo càng là khó khăn.

Tỉ như thủy cùng hỏa, sáng cùng tối các loại.

Lâm Tiêu đem Phong Thần kiếm thu hồi, cẩn thận tự hỏi.

Nếu phân tích thần khí huyền bí, tiếp theo tự nhiên là muốn rèn đúc ra thuộc về mình thần khí, như vậy bước thứ nhất, liền là trước hết để cho bản mệnh thần kiếm Thanh Minh thần không kiếm phát sinh thuế biến, thành là chân chính thần kiếm.

"Thanh Minh thần không kiếm chính là kiếm khí, cái thứ nhất muốn dung nhập, hẳn là Kiếm đạo." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Chính mình tu luyện liền là Kiếm đạo, dung nhập Kiếm đạo, danh phù kỳ thực, đồng thời, thân là kiếm khí không dung nhập Kiếm đạo, cũng không thể nào nói nổi.

Có thể nói, bất luận cái gì kiếm khí loại thần khí, tuyệt dưới đại đa số tình huống chỗ dung nhập tất nhiên là Kiếm đạo, nếu như còn có khả năng tiếp tục dung nhập, mới có thể dung nhập Kiếm đạo bên ngoài mặt khác nói.

"Kiếm đạo. . ." Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một vệt ánh xanh theo hư không bên trong thoáng hiện, chiếu rọi bốn phương tám hướng, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm kiếm uy.

Luận chất liệu, Thanh Minh thần không kiếm kỳ thật đã siêu việt linh khí, đi đến thần khí cấp độ, ít nhất là có khả năng so sánh một văn thần khí cường độ, khác biệt ngay tại ở không có tương đạo dung nhập trong đó.

"Kiếm đạo. . ." Quát khẽ một tiếng, Lâm Tiêu hai con ngươi thần quang cô đọng, nở rộ, một cỗ bàng bạc mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy bỗng nhiên tràn ngập mà lên, từng đợt tiếng kiếm reo du dương, vang vọng bát phương, tựa như có vô số kiếm khí đua tiếng, kiếm uy càng mạnh mẽ, từng sợi kiếm khí lăng không dẫn đến, vờn quanh tại bốn phía, tràn ngập ra loá mắt hàn quang.

Vô số kiếm khí xoay quanh ở giữa dồn dập tụ lại dâng lên, mỗi một sợi kiếm khí đều mang theo đạo nhịp điệu gợn sóng, lẫn nhau tụ lại sau hóa thành một đầu hình dạng xoắn ốc, giống như một đầu long xà bay lên trời, kiếm uy vô tận, sắc bén khôn cùng, phảng phất có thể xỏ xuyên qua xé nứt giữa đất trời hết thảy, đánh đâu thắng đó, bẻ gãy nghiền nát.

Lâm Tiêu hai con ngươi giống như ẩn chứa vô tận thần uy, ngóng nhìn mà đi, rơi vào Thanh Minh thần không kiếm bên trên, cái kia một đầu phảng phất do vô số kiếm khí cô đọng mà thành long xà rít lên một tiếng, thân thể uốn lượn lấy phóng tới Thanh Minh thần không kiếm, thân kiếm đột nhiên run lên, chấn động không ngớt, mà cái kia một đầu Kiếm đạo long xà trực tiếp chui vào thân kiếm bên trong.

Thanh Minh thần không kiếm nội bộ, một vệt kiếm quang chợt hiện, giống như khai thiên ích địa Thần Huy, xé nứt thiên địa, mở ra một vùng tăm tối hư không, phảng phất viễn cổ tiếng kiếm reo, vừa giống như là Chân Long tiếng gầm gừ vang vọng hắc ám hư không, một đạo quang mang đánh thẳng tới, hóa thành một đầu Cự Long ngang qua ở trong hư không, cái kia Cự Long trên thân tràn ngập vô số kiếm khí, không, chuẩn xác mà nói Cự Long thân thể là dùng vô số kiếm khí cô đọng mà thành, mỗi một sợi kiếm khí đều phóng xuất ra kinh người kiếm uy, dung hợp làm một thể, kiếm uy hoành ép bốn phương tám hướng, phảng phất trấn áp hư không.

Thanh Minh thần không kiếm không ngừng chấn động, thân kiếm bên trên từ không tới có dần dần hiện ra một đạo hoa văn, giống như lạc ấn, tràn ngập ra kinh người kiếm uy.

Theo cái kia một dấu ấn hoa văn dần dần hiển hiện, Thanh Minh thần không kiếm phóng thích ra kiếm uy càng mãnh liệt, Lâm Tiêu có khả năng vô cùng rõ ràng cảm giác được Thanh Minh thần không kiếm bên trong ẩn chứa lực lượng, không ngừng tăng cường.

Làm cái kia một dấu ấn hoa văn triệt để thành hình, kiếm uy bỗng nhiên bùng nổ, quét ngang bốn phương tám hướng, phóng lên tận trời, trực tiếp đem mật thất đỉnh chóp xỏ xuyên qua, đánh nát, hóa thành một đạo kiếm ảnh trùng thiên, xỏ xuyên qua trên bầu trời Lưu Vân, Lưu Vân tán loạn, Thiên Khung cũng tựa hồ bị xuyên phá.

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong tất cả mọi người bị cái kia một cỗ kinh người kiếm uy kinh động, dồn dập ngẩng đầu ngóng nhìn mà đi, nhìn xem cái kia một đạo đánh nát Lưu Vân xỏ xuyên qua Thiên Khung

kiếm quang, sắc mặt dồn dập đại biến.

Nhất là Du Kinh Lược cùng Tân Chính hai người, Kiếm đạo có nhất định tạo nghệ, càng là rung động đến cực điểm.

Loại kia kiếm uy, bực nào cuồn cuộn bực nào cao siêu, giống như thần uy không thể trực diện.

Ầm ầm!

Một đạo kinh người tiếng sấm bỗng nhiên vang lên, có rực sáng lôi quang chói mắt lấp lánh, lướt ngang hư không, bắn ra vô cùng uy lực kinh người, phấn toái chân không phảng phất Thiên bị xỏ xuyên thiên ngoại đánh xuống, trực tiếp bổ về phía Tiểu Thần Tiêu Sơn.

Cùng lúc đó, một hồi kinh thế tiếng kiếm reo vang lên, tùy theo, chính là một đạo Thiên thanh sắc quang mang theo Tiểu Thần Tiêu Sơn ở trong phóng lên tận trời, xuyên vân phá tiêu nghênh kích cái kia một đạo cuồng liệt lôi đình.

Một kiếm phá không, trực kích lôi đình, lôi đình chấn nộ, phấn toái chân không.

Thiên ánh kiếm màu xanh cùng rực sáng loá mắt đến cực điểm lôi đình va chạm, dồn dập một chầu, phát ra vô cùng kinh người tiếng vang, đinh tai nhức óc vang vọng đất trời.

Thiên địa nổ vang, tiếng kiếm reo càng cao vút, như thần hạc cao vút xuyên kim liệt thạch, bộc phát ra vô cùng kiếm uy, lập tức đem cái kia một đạo rực sáng loá mắt vô cùng lôi đình từng khúc đánh tan.

Lôi đình vỡ nát, tiêu tán thành vô hình, chỉ có một đạo Thiên ánh kiếm màu xanh ngang qua trời cao, phát ra mênh mông Kiếm đạo thần âm, đua tiếng thiên hạ.

Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức dẫn dắt, kiếm quang lăng không rơi xuống, rơi vào Lâm Tiêu trong tay, phóng lên tận trời kinh thế kiếm uy cũng tại nháy mắt nội liễm, phảng phất mới vừa một màn chẳng qua là ảo giác.

. . .

"Đó là thần khí oai. . ." Nơi xa, có người cảm thấy được cái kia một cỗ mạnh mẽ kiếm uy gợn sóng, tầm mắt lập tức ngóng nhìn hướng Tiểu Thần Tiêu Sơn phương hướng, nguyên bản nội tâm mấy phần dị động cũng yên tĩnh lại, bởi vì đó là Tiểu Thần Tiêu Sơn phương hướng a, như thế kiếm uy, sợ không phải cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn vị kia có quan hệ đi.

Đang lúc dưới, Tiểu Thần Tiêu Sơn vị kia có thể là đầu ngọn gió sức lực thịnh a, liền Ám U tà vương cái kia đáng sợ tồn tại đều giết, không thể trêu chọc.

. . .

Lâm Tiêu nắm chặt Thanh Minh thần không kiếm, kiếm uy nội liễm, một đạo hoa văn lạc ấn tại thân kiếm bên trên, không chỉ không có phá phôi kiếm thân hoàn chỉnh, ngược lại mười phần hài hòa, phảng phất nguyên bản liền phải như vậy, lẫn nhau làm một thể, tương hỗ là dựa vào lẫn nhau tồn tại.

"Không đồng dạng. . ." Cẩn thận cảm thụ được Thanh Minh thần không kiếm gợn sóng, Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra.

Chất liệu không có biến hóa, nhưng hắn khí tức lại biến, cái kia từng đạo đạo văn không chỉ hoàn chỉnh mà lại triệt để lạc ấn tại thân kiếm bên trên, thần vận tự nhiên.

Thần khí!

Từ đó về sau, chính mình cũng có thần khí có thể dùng, có hay không thần khí có thể dùng, đối thực lực ảnh hưởng vẫn là hết sức rõ ràng.

"Trước mắt Thanh Minh thần không kiếm chỉ có thể gánh chịu một dòng đạo văn, mong muốn gánh chịu đầu thứ hai đạo văn, liền cần tiếp tục tăng cường."

Còn lại thần khí mong muốn tăng cường tự thân, rất khó, cơ hồ là vô pháp làm đến, trừ phi đúc lại.

Nhưng Thanh Minh thần không kiếm chính là Lâm Tiêu bản mệnh thần kiếm, không cần đúc lại, chỉ phải không ngừng hấp thu đẳng cấp cao tài liệu tinh túy là đủ.

Thanh quang lóe lên, Thanh Minh thần không kiếm lại một lần nữa trốn vào Lâm Tiêu trong cơ thể, xuất hiện tại như bạch ngọc Nguyên Thần bên cạnh, trôi nổi tại Nguyên Thần bên cạnh người chậm rãi chuyển động, coi như là không có hấp thu đẳng cấp cao tài liệu, chẳng qua là hấp thu thần lực, cũng giống vậy có khả năng tăng cường, chỉ bất quá tốc độ sẽ khá chậm.

Tiếp theo, Lâm Tiêu rút ra để ở một bên Ngọc Kình kiếm.

Này kiếm là bán thần khí, nhưng chất liệu nhưng cũng là không tầm thường, hiện tại có khả năng luyện chế lại một lần một phiên, làm cho trở thành thần khí..