Chương 110: Mở rộng sơn môn

Chương 110: Mở rộng sơn môn

Ngọc bạch sắc kiếm quang phóng lên tận trời, xỏ xuyên qua Thiên Vân đánh nát Thiên Khung, kiếm uy như cuồng triều mãnh liệt, quét ngang ngàn dặm, thiên địa nổ vang, nguyên khí như thương hải hoành lưu.

Lôi đình bừa bãi tàn phá, phá không đánh rơi, bẻ gãy nghiền nát, Thiên Khung như là một tấm vải vóc bị cắt mở.

Kiếm quang như Bạch Long xuất uyên bay lên trời, tiếng kiếm reo như từng hồi rồng ngâm, cao vút kéo dài, cùng tiếng sấm cộng hưởng.

Cái kia một đạo rực sáng vô cùng ánh chớp mang theo vạn quân lực phá không đánh rơi, phảng phất muốn đem màu trắng Giao Long đánh nát, trực tiếp đánh vào kiếm quang bên trên, kiếm quang nghịch xông, kiếm uy Phá Thiên trực kích lôi đình, tiếng chấn khắp nơi, nguyên khí hỗn loạn.

Đây là thuộc về thần khí kiếp.

Thần khí gánh chịu thiên địa chi đạo, cô đọng đạo văn, thân có đạo vận, do phàm Hóa Thần, liền muốn trải qua kiếp nạn, là vì thần khí chi kiếp, gắng gượng qua kiếp nạn, mới có thể chân chính lột xác thành thần khí.

Đừng nhìn Thanh Minh thần không kiếm rất đơn giản liền đánh nát lôi kiếp liền cho rằng thần khí chi kiếp rất dễ dàng vượt qua, sự thật cũng không phải là như thế, chủ nếu là bởi vì Thanh Minh thần không kiếm bản thân chất liệu hơn người, uy năng không tầm thường, Ngọc Kình kiếm so sánh cùng nhau vẫn là kém một chút.

Kiếm quang cùng ánh chớp lần lượt va chạm, như là trải qua gian khổ đau khổ giãy dụa, do rắn hóa Giao, do Giao Hóa Long, tiếng kiếm reo càng cao vút, tiếng sấm thì càng suy yếu, cuối cùng, ánh chớp vỡ nát, chỉ có kiếm quang mãnh liệt, kiếm uy như thương hải hoành lưu như điên gió hạo đãng.

Một đạo lưu quang theo Tiểu Thần Tiêu Sơn phóng lên tận trời, trực tiếp bắt lấy cái kia ngọc bạch sắc kiếm quang, sừng sững thiên địa.

"Sau bảy ngày, Tiểu Thần Tiêu Sơn mở rộng sơn môn rộng thu đệ tử, gắn liền với thời gian ba ngày, các vị cố ý bái nhập Tiểu Thần Tiêu Sơn môn hạ người, có thể tại sau bảy ngày đến Bách Phong sơn mạch chỗ tham dự sát hạch." Trên bầu trời cái kia một đạo dẫn theo kiếm phảng phất tại phát sáng thân ảnh phát ra cuồn cuộn thần âm.

. . .

"Tiểu Thần Tiêu Sơn cuối cùng muốn mở sơn môn, không uổng công chúng ta ngàn dặm xa xôi chạy đến." Vũ An quận thành bên trong một tòa phòng khách của tửu lâu bên trong, một người trung niên lập tức đối một cái mười mấy tuổi thiếu niên nói ra, ý cười đầy mặt.

"Cha, ta nhất định sẽ thông qua sát hạch trở thành Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử." Thiếu niên nắm chặt hai quả đấm lời thề son sắt nói.

"Đứa nhỏ ngốc." Người trung niên một bàn tay vỗ nhè nhẹ tại bả vai của thiếu niên bên trên: "Tiểu Thần Tiêu Sơn làm sao sát hạch đều còn không rõ ràng lắm, trước đừng nói cái gì khoác lác, chỉ mình toàn lực mà làm là được rồi."

. . .

Bởi vì Tiểu Thần Tiêu Sơn quan hệ, Vũ An quận thành một lần so dĩ vãng náo nhiệt hơn không chỉ gấp mười lần, dù sao đây là khoảng cách Bách Phong sơn mạch gần nhất một tòa thành trì, sớm chạy tới người, dưới tình huống bình thường tự nhiên không nguyện ý ngủ ngoài trời tại dã ngoại hoang vu, tạm thời ở tại Vũ An quận thành liền là chọn lựa đầu tiên  có thể trong thời gian ngắn chạy tới Bách Phong sơn mạch.

Nhưng cũng bởi vì tràn vào Vũ An quận nhân viên lập tức nhiều lắm, dẫn đến mỗi một gian khách sạn, quán rượu toàn bộ đều đông nghẹt, một chút nhà dân đều có người giá cao thuê lại, đơn giản tựa như là khách du lịch đại hưng.

Mục đích của bọn hắn, chính là muốn tham dự Tiểu Thần Tiêu Sơn sát hạch, trở thành Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử.

Tiểu Thần Tiêu Sơn tại hiện tại ý vị như thế nào?

Bá chủ!

Một cái bá chủ cấp thế lực.

Phải biết, thiên hạ này thế lực cấp độ bá chủ kỳ thật vẫn là rất có hạn, mà lại bất kỳ một cái nào thế lực cấp độ bá chủ đều sẽ không dễ dàng đối ngoại chiêu thu đệ tử, nhân viên, dù sao những cái kia thế lực cấp độ bá chủ cũng không là mới thành lập, mỗi một cái đều là theo bí cảnh bên trong xuất hiện, đã có tương đương quy mô, thực lực.

Này chút thế lực cấp độ bá chủ đã sẽ không dễ dàng mở rộng sơn môn chiêu thu đệ tử, thường thường sẽ có một cái đặc biệt thời gian, Tiểu Thần Tiêu Sơn thì không giống nhau, không thuộc về bí cảnh ra tới thế lực, nguyên bản liền có, chỉ bất quá cũng không nổi danh, cũng không có mở rộng sơn môn qua. Bây giờ, bởi vì Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh liên tiếp chém giết võ đạo thần thoại, thậm chí chém giết một tôn nghe nói là thập phần cường đại võ đạo thần thoại mà nổi tiếng thiên hạ, trong đó cũng có Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh danh xưng thiên hạ trẻ tuổi nhất võ đạo thần thoại quan hệ.

Nói tóm lại nói mà tóm lại mặc kệ là loại nào, Tiểu Thần Tiêu Sơn vang danh thiên hạ, trở thành giai đoạn này khắp thiên hạ nhất tịnh tể, như là một khỏa lấp lánh ngôi sao mới một dạng từ từ bay lên không, tại đêm đen như mực không lấp lánh ra không gì so sánh nổi loá mắt hào quang.

Người có xu cát tị hung bản năng, cũng có truy đuổi mạnh mẽ bản năng, là dùng, trước đó Tiểu Thần Tiêu Sơn truyền ra muốn mở rộng sơn môn chiêu thu đệ tử tin tức, liền có thật nhiều người dồn dập nhích người, không xa ngàn dặm thậm chí vạn dặm chạy đến, liền vì tham dự sát hạch, trở thành Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử, cho dù là bọn hắn đều còn không biết Tiểu Thần Tiêu Sơn sát hạch rốt cuộc là tình hình gì, cuối cùng có thể hay không thông qua sát hạch xếp vào Tiểu Thần Tiêu Sơn môn tường.

Tới tham dự, có lẽ có thể thành, có lẽ không thể thành, ai cũng không nói chắc được, bởi vì không có ai biết Tiểu Thần Tiêu Sơn sát hạch là cái dạng gì.

Nhưng nếu như không đến, vậy khẳng định đừng đùa.

Chỉ cần có lòng cầu tiến người, đều sẽ muốn liều một phen liều một lần.

Bảy ngày thời gian rất ngắn, rất nhiều người lại cảm giác một ngày bằng một năm, bởi vì nội tâm bao hàm lấy vạn phần chờ mong, còn có không ít người nhận được tin tức về sau, cũng gia tốc chạy đến.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn mở rộng sơn môn rộng thu đệ tử, không biết có hay không tu vi hạn chế?" Có người nghi vấn hỏi.

"Ta đoán khẳng định có, dù sao Tiểu Thần Tiêu Sơn khẳng định có truyền thừa của mình công pháp và võ học."

"Bất kể như thế nào, ta đều muốn đi thử một lần." Một cái Võ Đạo tông sư dứt khoát quyết nhiên nói ra.

Hiện tại không rõ ràng Tiểu Thần Tiêu Sơn thu đệ tử quy tắc, nếu như biết, cái kia chính là một chuyện khác.

Trên thực tế, không chỉ là bên ngoài không rõ ràng Tiểu Thần Tiêu Sơn thu đệ tử quy tắc, liền Tiểu Thần Tiêu Sơn bản thân người cũng không rõ ràng.

. . .

"Kiếm Chủ!" Lâm Tiêu trước mặt có bốn bóng người tuần tự đến, dồn dập hành đại lễ, chính là ban đầu bái nhập Tiểu Thần Tiêu Sơn môn hạ Tiêu Đỉnh Kỳ, Hà Nhị, Trần Tiểu Phong cùng Lưu Đường bốn người.

Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, này bốn cái ban đầu đệ tử mỗi một cái đều là võ đạo Kim Đan cảnh tu vi, hơn nữa còn không thấp, toàn bộ đều đi đến thượng vị Võ Thánh cấp độ, đặt ở cùng thế hệ bên trong, coi là có thể danh liệt thiên tài cấp, trên thực tế bọn hắn tại thiên hạ thánh trên bảng bài danh mặc dù không bằng Du Kinh Lược cùng Tân Chính, nhưng cũng đều xếp vào một trăm vị trí đầu.

"Các ngươi trở về chính là thời điểm, sơn môn mở rộng rộng thu đệ tử, các ngươi cùng Du Kinh Lược Tân Chính sáu người làm sơ đại đệ tử, muốn chịu trách nhiệm." Lâm Tiêu đối bốn người bọn họ không chậm không nhanh nói.

"Thỉnh Kiếm Chủ phân phó." Tiêu Đỉnh Kỳ lập tức lớn tiếng đáp lại.

Có việc đệ tử gánh vác lao động cho nó, Lâm Tiêu đương nhiên sẽ không để đó bọn hắn thanh nhàn đợi, từng cái điều dùng.

Nên lựa chọn như thế nào đệ tử vào Tiểu Thần Tiêu Sơn đâu?

Khí vận!

Khí vận rất trọng yếu.

Nói cho cùng, Lâm Tiêu mở rộng sơn môn rộng thu đệ tử mục đích, vẫn là vì tăng lên Tiểu Thần Tiêu Sơn khí vận, cho nên thiên phú cái gì tuy trọng yếu, nhưng bản thân chỗ có được khí vận trọng yếu hơn.

Dù sao, khí vận thứ này, Lâm Tiêu vô lực đi cải biến, nhưng thiên phú thứ này lại là có thể đói, một hạt Bổ Thiên đan phế vật biến trở thành thiên tài cũng không phải là không thể được.

Bổ Thiên đan mặc dù luyện chế khá là phiền toái, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói về thực cũng không tính được, chỉ cần có đầy đủ tài liệu, tuỳ tiện liền có thể luyện thành, dĩ vãng, như vậy tài liệu không dễ dàng thu hoạch được, nhưng bây giờ sao, những tài liệu này mong muốn thu hoạch được nhưng không có khó khăn như vậy, chỉ cần có ý, huống chi, có Thiên Hạ lâu tại, hoàn toàn có khả năng lợi dụng.

Vì vậy, thu đệ tử, thiên phú tại Lâm Tiêu nơi này không phải hàng đầu, thậm chí không phải thứ yếu, mà là sắp hàng tại thứ ba địa vị.

Tương đối dễ dàng cải biến đồ vật, tự nhiên là đặt ở đằng sau, nếu như bị người ta biết Lâm Tiêu ý nghĩ, không biết sẽ ghen ghét thành bộ dáng gì.

Thiên phú há lại dễ dàng như vậy cải biến?

Nếu như dễ dàng như vậy cải biến, cái kia liền sẽ không xuất hiện nhiều như vậy tầm thường, như thế ít thiên tài.

Nhưng đối Lâm Tiêu tới nói, thiên phú thật đúng là không khó sửa đổi, dĩ nhiên, coi như là cải biến cũng không có khả năng đề thăng làm tuyệt thế thiên kiêu cấp, bất quá có thể đề thăng làm thiên tài, cái kia đã là không tầm thường sự tình.

"Thủ trọng tâm tính, thứ hai khí vận, cuối cùng mới là thiên phú." Lâm Tiêu thầm nói.

Thiên phú tạm thời không quan trọng, nhưng nếu như là tâm tính không tốt, khả năng này trước mang đến khí vận tăng lên, về sau lại có hại sơn môn khí vận.

Sơn môn khí vận, cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, như thủy triều có lên có rơi, mong muốn một mực duy trì lấy khí vận dâng lên, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Bảy ngày, thoáng qua liền qua, Lâm Tiêu cũng không ra mặt, mà là an an tâm tâm đợi tại Tiểu Thần Tiêu Sơn ở trong.

. . .

Bách Phong sơn mạch vô cùng náo nhiệt, rất nhiều người dồn dập theo Vũ An quận thành các nơi chạy đến, tụ tập tại đây bên trong, trong lúc nhất thời người đông nghìn nghịt.

Long Đường người toàn bộ phân tán ra, duy trì nơi này trật tự, không cho phép phát sinh xung đột, nhưng phàm phát sinh xung đột người trực tiếp mất đi khảo hạch tư cách.

"Người vẫn rất nhiều." Bên ngoài, có người đứng lơ lửng giữa không trung nhìn chăm chú bên này, kinh ngạc nói.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn danh tiếng đang thịnh, mong muốn bái nhập nó môn hạ người khẳng định không ít." Một cái khác Võ Thánh nói ra.

"Vậy liền nhìn một chút Tiểu Thần Tiêu Sơn đến cùng là thế nào chiêu thu đệ tử, có thể thu mấy cái?" Mặt khác Võ Thánh cười nói.

Bọn họ đều là đến từ người của thế lực khác, nó mục đích tự nhiên là đến xem thử Tiểu Thần Tiêu Sơn mở rộng sơn môn, nhìn một chút Tiểu Thần Tiêu Sơn nội tình chỗ.

Thêm một cái bá chủ cấp thế lực quật khởi, vậy liền mang ý nghĩa chia cắt thiên hạ này tài nguyên thế lực lại thêm một cái, mang ý nghĩa thế lực khác lấy được tài nguyên sẽ giảm bớt, người nào vui lòng?

Nhất là khoảng cách Tiểu Thần Tiêu Sơn hơi gần những thế lực kia, tự nhiên sẽ càng thêm quan tâm.

"Yên lặng!" Tân Chính đứng lơ lửng giữa không trung, tầm mắt quét ngang mà qua, cực vị Võ Thánh mạnh mẽ khí tức như một hồi cuồng phong gào thét bao phủ toàn trường, gọi hết thảy thấp giọng nghị luận chờ đám người toàn bộ toàn thân run lên, sắc mặt nghiêm nghị, bị cái kia một cỗ mạnh mẽ võ đạo uy áp chấn nhiếp.

"Thật mạnh!" Thế lực khác Võ Thánh nhóm dồn dập sắc mặt nghiêm nghị, bị Tân Chính cho chấn nhiếp đến.

Đầu tiên là hơn hai trăm Võ Đạo tông sư, số lượng này đã để bọn hắn thấy kinh ngạc, hiện tại Tân Chính khí tức mạnh mẽ như thế, không thể tầm thường so sánh a, mà cái này là Tiểu Thần Tiêu Sơn toàn bộ thực lực sao?

Chưa hẳn!

Không nói mặt khác, liền là cái kia Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh, chính là một tôn mạnh mẽ võ đạo thần thoại, ai dám trêu chọc?

Nếu như không có Lâm Vô Mệnh này một tôn mạnh mẽ Kiếm Chủ tọa trấn, Tiểu Thần Tiêu Sơn mong muốn mở rộng sơn môn thu môn đồ khắp nơi, chỉ sợ là khó khăn tầng tầng khó mà bày ra, rõ ràng cường giả uy hiếp hạng gì trọng yếu.

"Hôm nay, ta Tiểu Thần Tiêu Sơn mở rộng sơn môn rộng thu đệ tử, chia làm hai bộ phận, một là thu đệ tử, một là thu đồ đệ, đệ tử vào Kiếm Các, đồ đệ vào Long Đường. . ." Tân Chính cao giọng nói ra, cũng là có mấy phần Long đường đường chủ uy thế..