Chương 111: Chí Tôn Thần Minh

Chương 111: Chí Tôn Thần Minh

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, Lâm Tiêu khoan thai tự đắc cùng Khô Huyền lão đạo sĩ, Thanh Tiêu Khách cùng Vân Chấn Không uống rượu, ba người này đúng hạn tới, chứng kiến Tiểu Thần Tiêu Sơn thu đồ đệ đại điển.

Nói là thu đồ đệ đại điển, kỳ thật Lâm Tiêu cũng không có tham dự, ít nhất là trước mặt giai đoạn không có tham dự, hoàn toàn là giao cho các đệ tử đi xử lý.

Cũng là bọn hắn một mình đảm đương một phía thời điểm.

"Sư phó." Tân Chính bay lượn tới, đối Lâm Tiêu khom mình hành lễ: "Sát hạch đã kết thúc, tham dự đệ tử khảo hạch nhân viên tổng cộng có 7,300 người, trúng tuyển 350 người, tham dự đồ đệ khảo hạch nhân viên tổng cộng có 1,680 người, trúng tuyển một trăm năm mươi người."

"Để bọn hắn tập hợp." Lâm Tiêu phân phó nói: "Phàm là bị ta kiếm khí người được tuyển chọn đều có thể lưu lại, những người còn lại theo ở nơi nào tới thì về nơi đó."

"Vâng, sư phó." Tân Chính trả lời ngay.

Lâm Tiêu thân hình bất động, lại là hai con ngươi lóe lên, tràn ngập qua một vệt u quang, phảng phất trở nên trống rỗng, lại phảng phất trở nên thâm thúy, Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách cùng với Vân Chấn Không ba người không tự giác chạm đến Lâm Tiêu tầm mắt lúc, toàn thân không tự chủ được khẽ run lên, không khỏi xuất phát từ nội tâm bay lên một hồi khó nói lên lời cảm giác.

Cái kia một đôi tròng mắt là như thế thâm thúy, vô biên thâm thúy, phảng phất vũ trụ hư không thâm thúy, bọn hắn phảng phất có một loại bị nhìn xuyên nhìn thấu cảm giác, hết thảy huyền bí tại cái kia một đôi như thần linh đôi mắt phía dưới, đều không chỗ che thân.

Ba người không khỏi cảm thấy kinh hãi.

Càng là tiếp xúc người trẻ tuổi này, thì càng có thể cảm giác được người trẻ tuổi này bất phàm, cao thâm mạt trắc.

Như thần mâu ánh mắt ngóng nhìn mà đi, nhìn về phía dưới chân núi bị tụ tập lại mấy trăm người, chợt, từng sợi kiếm khí lăng không hiển hiện, dồn dập hạ xuống.

Tân Chính cùng Du Kinh Lược bọn người nhìn kỹ, sư phó đã phân phó, phàm là bị kiếm khí chọn trúng người đều có thể lưu lại, những người còn lại thì theo ở nơi nào tới thì về nơi đó, cứ việc không rõ ràng sư phó đến cùng là thế nào xoạt chọn, nhưng sư phó nếu nói như vậy, đệ tử cứ làm như vậy.

Sư phó lợi hại như vậy, khẳng định có hắn dụng ý.

Rất nhanh, lăng không hiển hiện kiếm khí dồn dập hạ xuống, rơi vào một bộ phận nhân thân bên trên, cái kia một bộ phận người phảng phất bị đặt xuống lạc ấn, tràn ngập ra từng sợi kiếm uy.

"Bị kiếm khí chọn trúng người có thể lưu lại, trở thành Tiểu Thần Tiêu Sơn vào các đệ tử cùng đồ đệ, những người còn lại, nơi nào tới trở về đâu." Tân Chính lập tức mở miệng nói ra.

Làm thanh âm truyền vào mấy trăm người truyền vào những người còn lại trong tai lúc, cả đám đều giật mình.

Rõ ràng đã trải qua tầng tầng sát hạch, theo mấy ngàn người ở trong trổ hết tài năng, có hi vọng xếp vào Tiểu Thần Tiêu Sơn môn tường, hiện tại, rồi lại xuất hiện một cái biến cố.

"Vì cái gì?" Không có bị kiếm khí chọn trúng người ở trong một cái không phục hỏi.

"Đây là cửa ải cuối cùng sát hạch, bị kiếm khí chọn trúng, biểu thị cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn hữu duyên, trái lại vô duyên." Tân Chính đơn giản giải thích nói, dĩ nhiên, đây coi như là hắn tạm thời lập một cái lý do, nhưng cũng nói còn nghe được.

Mặc dù nội tâm có rất nhiều không cam lòng, nhưng không có bị kiếm khí chọn trúng người cũng chỉ có thể cứ thế mà đi.

Tiểu Thần Tiêu Sơn, bọn hắn có thể trêu chọc không nổi.

. . .

"Sư phó, cuối cùng vào các đệ tử có một trăm hai mươi người, đồ đệ có tám mươi người." Tân Chính lần nữa đến đây bẩm báo.

"Vào các đệ tử do kinh lược an bài, đồ đệ do ngươi an bài." Lâm Tiêu nói ra, trực tiếp làm một cái vung tay chưởng quỹ.

Vào các đệ tử tuổi tác đều tại hai mươi tuổi trở xuống, tu vi cũng không có vượt qua Chân Vũ giả cấp độ, như thế muốn

Chuyển tu công pháp loại hình sẽ tương đối dễ dàng.

"Vâng, sư phó." Du Kinh Lược cùng Tân Chính cùng kêu lên đáp lại, dồn dập cáo lui, đi an bài nhân viên tương quan.

Vào các đệ tử tiến vào Kiếm Các, mà Du Kinh Lược chính là Kiếm Các chi chủ, tự nhiên do hắn an bài, Tân Chính là Long Đường chi chủ, đồ đệ đưa về Long Đường, dĩ nhiên liền tùy hắn đi an bài.

"Tiểu hữu, ngươi kiếm khí này tuyển người, để làm gì ý?" Khô Huyền lão đạo sĩ tò mò hỏi, Thanh Tiêu Khách cùng Vân Chấn Không hai người cũng cùng nhau nhìn về phía Lâm Tiêu, mang theo nghi hoặc.

Thanh Tiêu Khách cảm thấy, Lâm Tiêu làm việc, tựa hồ so với chính mình còn muốn tùy tính.

"Duyên phận." Lâm Tiêu cười đáp lại, cũng không có giải thích cặn kẽ, liên quan tới khí vận này loại tương đối phiếu miểu sự tình, không có ý định quá nhiều đi nói.

Bầu trời, một đạo thân ảnh giống như tia chớp lưu quang bay lượn hôm khác tế, xé rách ra một đạo dấu vết, sau đó, chính là một đạo kinh người đến cực điểm bén nhọn cao vút tiếng nổ vang rền vang lên, chấn động thiên địa, tựa như cuồng gió đang gào thét tiếng gào thét tới.

Cùng lúc đó, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm thần uy phô thiên cái địa, như là Thương Hải hồng lưu quét ngang hết thảy, trực vội vã Tiểu Thần Tiêu Sơn.

Tại cái kia một cỗ cuồn cuộn như hồng lưu trút xuống thần uy dưới, Tiểu Thần Tiêu Sơn rất nhiều đệ tử môn đồ nhóm kìm lòng không được toàn thân trầm trọng, trực tiếp bị áp chế, vô pháp động đậy, nội tâm vạn phần kinh hãi, thậm chí có bộ phận đệ tử khó có thể chịu đựng cái kia một cỗ mạnh mẽ kinh người uy áp mà thổ huyết, bản thân chịu nội thương.

Này một cỗ thần uy tới là đột nhiên như vậy, giống như vỡ đê hồng lưu một dạng.

Lâm Tiêu nhướng mày, đáy mắt lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo, mênh mông Kiếm đạo thần uy bỗng nhiên bùng nổ, lập tức đem cái kia một cỗ thần uy chống lại, bức lui.

Tiếp xúc, Lâm Tiêu liền biết, này một cỗ thần uy rất mạnh, so với trước đó chém giết qua Trác gia lão tổ, Đoan Mộc gia hai vị lão tổ cùng Xích Hổ thần tướng Xích Ưng thần tướng đều mạnh hơn, dĩ nhiên, không so được Ám U tà vương.

Bây giờ đại thế, thức tỉnh trung giai Nguyên Thần cảnh cường giả cũng là không nhiều, nhưng không có như vậy phổ biến.

"Không hổ là Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh, vậy mà có thể chống lại bản tọa thần uy." Một đạo to lớn hạo đãng thanh âm từ không trung truyền đến, giống như lôi âm cuồn cuộn, vang vọng Thiên Khung, ngữ khí có loại cao cao tại thượng ngạo nghễ, phảng phất là trưởng bối tại tán dương vãn bối một dạng, không nói ra được cảm giác ưu việt.

Tiếng nói vừa ra, cái kia một bóng người cũng xuất hiện tại Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời, trên cao nhìn xuống nhìn xuống, chắp hai tay sau lưng, đôi mắt thần quang trầm tĩnh nhìn chăm chú mà qua, rõ ràng là một cái ông lão áo tím bộ dáng, màu da Cổ Đồng, thân thể khôi ngô, bả vai nổi bật sự dày rộng, cánh tay cứng cáp, một đôi đeo tại sau lưng tay cầm rộng thùng thình, khớp nối nhô lên, phảng phất thép tinh đúc thành, ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

"Có lời nói thẳng, đừng tú IQ." Lâm Tiêu không chút khách khí hồi trở lại đỗi.

Không hiểu thấu chạy tới một phiên ra oai phủ đầu tao kỹ thuật, hiện tại lại một bộ cao nhân tiền bối tư thái chỉ bảo Giang Sơn giống như, cậy già lên mặt tư thái trực tiếp liền để Lâm Tiêu lòng sinh phản cảm.

"Ngươi mặc dù cũng là Nguyên Thần cảnh, nhưng cũng là tiểu bối, cùng tiền bối nói chuyện phải hiểu được lễ phép." Ông lão áo tím nhướng mày, trực tiếp quát lớn.

"Từ Ngao tiểu tử, ngươi uy phong thật to a." Lâm Tiêu còn chưa mở lời, Khô Huyền lão đạo sĩ liền dẫn đầu lên tiếng châm chọc nói.

"Khô Huyền tiền bối, ngài cũng ở nơi đây a." Ông lão áo tím sắc mặt hơi đổi, chợt gật gật đầu đáp lại nói, tầm mắt quét qua, thấy Thanh Tiêu Khách cùng Vân Chấn Không: "Thanh Tiêu Khách tiền bối, không nghĩ tới ngài cũng ở nơi đây, còn có Vân Chấn Không, vừa vặn, tránh khỏi ta nhiều chạy mấy chuyến."

Thanh Tiêu Khách sắc mặt hờ hững không để ý đến, Vân Chấn Không thì chân mày hơi nhíu lại, rõ ràng cũng không thích đối phương thái độ.

Mặc dù nói có tuổi tác kém

Biệt, nhưng cùng là Nguyên Thần cảnh, cũng đều là đê giai Nguyên Thần cảnh, có lẽ thực lực có chênh lệch, nhưng này loại không hiểu cảm giác ưu việt là chuyện gì xảy ra?

"Có lời nói thẳng, có rắm mau thả." Khô Huyền lão đạo sĩ tức giận đỗi nói.

Ông lão áo tím trên mặt hiển hiện một vệt tức giận, lại đem cái kia tức giận cưỡng ép áp chế lại, hừ lạnh một tiếng: "Vậy các ngươi nghe cho kỹ, hiện thời đại thế, thiên hạ đại loạn, yêu ma quỷ quái họa loạn thế gian, Minh Thổ xâm lấn, tà ma ngoại đạo hoành hành, sinh linh đồ thán, Thần Chủ thương xót thương sinh. . ."

Ông lão áo tím một tràng lời nói liên tục bão tố lối ra, giọng nói kia cái kia tư thái, nghĩa chính ngôn từ, phảng phất đứng tại chính nghĩa một phương, đứng tại đạo đức điểm cao.

". . . Thần Chủ muốn khai sáng Chí Tôn Thần Minh, quét sạch họa loạn, đỉnh định thiên hạ, còn thiên địa một cái lang lãng càn khôn. . ."

Không thể không nói, ông lão áo tím khẩu tài tương đương không sai, hoặc là nói hắn đã sớm chuẩn bị, sớm viết xong cũng đọc thuộc lòng diễn thuyết bản thảo, há miệng tức nói hạ bút thành văn dáng vẻ, ngữ khí càng nói càng là cao vút, đơn giản đem cái kia cái gọi là Thần Chủ thổi phồng thành Thiên Đạo hành đi, nhân gian thiện thần, muốn thiên hạ cùng tôn.

"Các ngươi đều là Nguyên Thần cảnh, chính là võ đạo thần thoại, lẽ ra nên vì thiên hạ thương sinh tận một phần lực lượng." Ông lão áo tím một phiên bàn luận trên trời dưới biển về sau cuối cùng nói ra, tầm mắt nhìn chăm chú Lâm Tiêu chờ bốn tôn Nguyên Thần cảnh: "Thần Chủ đặc biệt điều động ta qua tới mời các ngươi gia nhập, chung sáng tạo Chí Tôn Thần Minh, chung cùng là thiên hạ thương sinh tận lực."

Không thể không nói, dứt bỏ mặt khác hết thảy khả quan nhân tố, này ông lão áo tím mấy lời nói nói đến người máu nóng sôi trào a, hận không thể vén tay áo lên làm một vố lớn, vì cao thượng mà lý tưởng vĩ đại ném đầu vẩy máu nóng.

"Thần Chủ là ai?" Lâm Tiêu thăm thẳm nhưng hỏi ngược lại.

Họ thần danh chủ sao?

"Lớn mật, Thần Chủ há lại ngươi muốn biết liền có thể biết." Ông lão áo tím lập tức nổi giận nói, dạng như vậy giống như cùng Lâm Tiêu có thù giống như.

"Sẽ không phải là cái gì hạng người giấu đầu lòi đuôi đi." Thanh Tiêu Khách cười khẩy nói.

"Thanh Tiêu Khách tiền bối, Thần Chủ không thể lung tung chỉ trích." Ông lão áo tím lập tức nghiêm mặt trầm giọng nói ra.

Xem cái kia ông lão áo tím tư thế, tựa hồ Thần Chủ là một cái mười phần ghê gớm cường giả.

"Như thế nào nhưng không nghị, so với Ám U tà vương như thế nào?" Thanh Tiêu Khách hỏi ngược lại.

"Ám U tà vương liền cho Thần Chủ xách giày cũng không xứng." Ông lão áo tím mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ cùng khinh thường đáp lại nói.

Lời này liền để mọi người kinh ngạc.

Ám U tà vương, có lẽ mặt hướng toàn bộ Nguyên Thần cảnh không phải người mạnh nhất, nhưng cũng là một tôn Nguyên Thần lục giai đỉnh tiêm trung giai Nguyên Thần cảnh cường giả, cho dù là bởi vì nguyên thần của hắn không đủ tinh thuần, một thân thực lực mạnh mẽ cũng so bình thường ngũ giai Nguyên Thần cảnh mạnh hơn, mạnh như vậy người, liền cho cái kia thần chủ xách giày cũng không xứng?

Có phải hay không nói quá sự thật rồi?

Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách tầm mắt lại là lóe lên, tựa hồ tại suy nghĩ sâu xa.

Liền Ám U tà vương bực này cường giả đều không để vào mắt, còn lại đỉnh tiêm trung giai Nguyên Thần cảnh nhưng không có tư cách này, như vậy, chỉ có hai loại nói rõ lí do.

Thứ nhất, là lai lịch cực lớn trung giai Nguyên Thần cảnh, bất quá võ đạo thế giới, thủ trọng thực lực, thứ hai vẫn là bối cảnh, nếu như tự thân không mạnh mong muốn theo nhờ chỗ dựa, có lẽ cũng có thể làm ăn cũng không tệ, nhưng tuyệt đối là khó mà đạt được cường giả chân chính tôn kính.

Thứ hai, thì là thực lực, rõ ràng siêu việt thực lực, xa xa vượt qua thực lực, rõ ràng siêu việt Ám U tà vương thực lực, đó là cái gì cấp độ?

Cao giai Nguyên Thần cảnh!

Cái kia thần chủ, chẳng lẽ liền là một tôn cao giai Nguyên Thần cảnh?.