Chương 112: Công thủ đồng minh

Chương 112: Công thủ đồng minh

Tiểu Thần Tiêu Sơn, từng tia ánh mắt ngóng nhìn mà đi, nhìn chằm chằm vùng trời cái kia một đạo khôi ngô cao lớn áo bào tím thân ảnh, tầm mắt run sợ.

"Chí Tôn Thần Minh, chẳng lẽ là nghĩ bắt chước thời cổ thần đình?" Thanh Tiêu Khách nội tâm mặc dù có mấy phần kiêng kị, nhưng không có nhìn thấy cái kia cái gọi là Thần Chủ, kiêng kị cũng là như lục bình không rễ, thăm thẳm nhưng cười lạnh nói.

"Thanh Tiêu Khách tiền bối nói đúng, thời cổ thần đình, thần đình đã sớm qua đời, bây giờ, làm do Chí Tôn Thần Minh thay vào đó, thuận theo Thiên Đạo, Thiên Mệnh sở quy." Ông lão áo tím Từ Ngao ngạo nghễ nói ra.

Không sai, Chí Tôn Thần Minh chính là muốn thay thế thời cổ thần đình.

Thời cổ thần đình từng thống trị một thời đại, hoành áp thiên hạ, hết thảy cường giả đều phải tuân theo thần đình quy củ làm việc, không thể vượt qua, hạng gì uy phong, hạng gì cao cao tại thượng a.

Hiện tại, thần đình không có, liền có người toát ra dị dạng tâm tư.

Cũng không thể như thế kết luận, thiên hạ liền là một khối lớn bánh gatô, người nào có năng lực người nào cắt một đao.

"Thần Chủ là ai không liên quan gì đến ta, sáng tạo cái gọi là Chí Tôn Thần Minh cũng không liên quan gì đến ta, nhưng ngàn vạn lần không nên, ngươi không nên tới này diễu võ giương oai, làm tổn thương ta Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử." Lâm Tiêu thanh âm vang lên lần nữa, đạm mạc mà sắc bén, một đôi tròng mắt như lợi kiếm ra khỏi vỏ, lóe ra kinh người kiếm uy.

Thoáng chốc, ông lão áo tím Từ Ngao không khỏi thấy một hồi rùng mình, một hồi khó nói lên lời kinh dị phát ra từ nội tâm bay lên, bay thẳng trán.

Giữa đất trời, chỉ có một đạo chói mắt hào quang chói mắt lấp lánh, màu ngọc bạch là như thế thuần túy, nguyên khí bị cắt đứt, hư không bị mở ra, nhất kiếm phảng phất đã vượt ra thời gian trói buộc cùng không gian hạn chế, hoành không giết tới, ngang qua ba ngàn mét.

Từ Ngao sắc mặt đại biến, lại ngay đầu tiên phản ứng lại, khớp nối đột xuất hai tay lập tức từ phía sau lưng xuất hiện, cấp tốc kết ấn hung hăng oanh ra, thần uy hạo đãng mãnh liệt không ngớt, phảng phất ngưng tụ ra một đạo núi ấn, hiện ra một vệt sơn nhạc hư ảnh, tràn ngập ra hùng hồn vô cùng trầm trọng đến cực điểm uy áp, áp sập đại địa giống như hoành không đánh rơi, hung hăng đánh phía cái kia một đạo kinh thế kiếm quang.

Tiếng nổ vang rền vang vọng thiên địa, hư không chấn động, nhấc lên trăm tầng triều dâng mãnh liệt quét ngang bát phương, một tòa ngọn núi cao nổ vang, vạn thú yên lặng, giữa hư không, bị này một cỗ lực lượng đáng sợ trùng kích, từng đạo vết rách uốn lượn bốn phương tám hướng, phảng phất phá toái.

Sơn nhạc hư ảnh trực tiếp bị đánh mở, phát ra một hồi sắt thép va chạm âm thanh, ông lão áo tím Từ Ngao bay ngược mà ra, cứng rắn như Thần khí hai tay bị trảm ra một đạo vết kiếm, máu me đầm đìa, đáng sợ kiếm khí ở trong người chạy tán loạn, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Kinh dị!

Chấn kinh!

Vừa kinh vừa sợ.

Mặc dù có tin tức, Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh chém giết Ám U tà vương, nhưng đối không ít người mà nói, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thực, lão giả này chính là một cái trong số đó, nhất là khi hắn thấy Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách tại đây bên trong lúc, nội tâm đã sớm làm ra phỏng đoán, cho rằng là chính xác phỏng đoán.

Ám U tà vương tử vong chân tướng liền là Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách hai người hợp lại, cuối cùng không biết nguyên nhân gì bị Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh hái được quả đào.

Dù sao, Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách đều là trung giai Nguyên Thần cảnh a, Từ Ngao cũng không biết Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách hai người cũng không phải Ám U tà vương đối thủ, dù sao hắn liền Ám U tà vương thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách thực lực đến cùng như thế nào đều không rõ ràng.

Tự cho là thấy được chân tướng Từ Ngao tự nhiên không đem Lâm Tiêu để vào mắt, trong mắt hắn, cái kia chính là một tên tiểu bối, có chút thiên phú tiểu bối, nhưng tiểu bối liền là tiểu bối, chỉ thế thôi.

Bị nhất kiếm bổ lui, kiếm khí ở trong người bừa bãi tàn phá, Từ Ngao mới ý thức tới chính mình xem thường Lâm Tiêu.

"Lớn mật tiểu bối, ngươi cũng dám ra tay làm tổn thương ta." Từ Ngao chấn kinh đến cực điểm, rồi lại mười phần nổi nóng, nổi giận vừa quát, tiếng như bôn lôi chấn động khắp nơi, gào thét không ngớt, Thiên Lôi cuồn cuộn hoành hành ngàn dặm vạn dặm, như trời xanh nổi giận, kinh khủng thần uy giống như Thương Hải hồng lưu trút xuống, đánh nát hết thảy.

Từ Ngao chấn nộ phía dưới, xuất thủ lần nữa, thần uy ngưng tụ, một tôn ngàn mét bóng người phảng phất từ phía sau lưng đứng lên, phảng phất đem Thiên Khung chèo chống, nguyên khí nổ vang, cuồng loạn, chợt, chỉ thấy Từ Ngao hai tay kết ấn hư không vừa nắm, cái kia một tôn ngàn mét thân ảnh cũng theo đó hư không vừa nắm, vô tận nguyên khí mãnh liệt mà tới, ngưng tụ thành một tòa trăm mét lớn nhỏ nguyên khí sơn nhạc, gánh chịu lấy sơn nhạc thần lực, hung hăng hướng phía Tiểu Thần Tiêu Sơn oanh kích tới.

Như sơn nhạc hoành không trấn áp, muốn đánh nát hết thảy.

Mặc dù chỉ có trăm mét cao, thế nhưng cái kia sơn nhạc tản ra khí tức lại vô cùng mạnh mẽ, phảng phất có thể đánh nát hết thảy mỏm núi, oanh sập đại địa, cái kia uy thế mạnh mẽ như Thiên Khung sụp đổ một góc.

Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, trong đôi mắt hàn quang ngưng tụ, như mũi kiếm phun ra.

Cho thể diện mà không cần, vậy liền đi chết tốt.

Ngọc Kình kiếm khẽ run lên, phát ra một hồi cao vút đến cực điểm tiếng kiếm reo, phảng phất thần hạc ngạo minh, xuyên vân phá tiêu vang vọng đất trời, Lâm Tiêu trong thân thể từng đạo thần lực lập tức dâng trào như nước sông lớn, dồn dập rót vào Ngọc Kình kiếm bên trong, thần quang mãnh liệt, khí tức mạnh mẽ tùy theo lan tràn, sắc bén vô cùng.

Kiếm giơ lên cao cao, mạnh mẽ kiếm uy cô đọng, lan tràn, Lâm Tiêu trong đầu không ngừng nhớ lại chém giết Ám U tà vương một kiếm kia thần vận.

Mặc dù vô pháp chân chính thi triển ra một kiếm kia, nhưng cũng có thể bắt chước một phiên, nói không chừng có thể từ trong đó tìm được cái gì minh ngộ.

Làm Lâm Tiêu chiếu vào hồi ức ở trong tư thái giơ lên Ngọc Kình kiếm lúc, một tia như có như không thần vận dần dần dẫn đến, thân kiếm khẽ run.

"Phá núi!" Trong lòng đọc thầm, phảng phất tại nháy mắt, kiếm uy đạt được tăng cường giống như, Lâm Tiêu nhất kiếm hướng phía trước chém xuống.

Ngọc ánh kiếm màu trắng bỗng nhiên trảm ra, trực tiếp đem Hư Không trảm nứt, mang theo hảo hán vô tận kinh thế Kiếm đạo thần uy, Trảm Thiên liệt địa thẳng hướng từ không trung đánh rơi cái kia một tôn nguyên khí sơn nhạc.

Phá núi!

Một kiếm phá núi!

Một kiếm này, tự nhiên không phải chân chính Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết phá núi, chỉ là một loại hình giống mà thần không giống thô thiển bắt chước, thỏa sức như thế, cũng có được không tầm thường uy năng, nhất kiếm trừ ra, Lâm Tiêu cảm giác cũng giống như bổ ra nhất trọng mê chướng, có chỗ minh ngộ.

Nguyên khí sơn nhạc không có chút nào chống cự lực lượng, trực tiếp bị đánh mở, cái kia một đạo kinh thế kiếm quang mang theo vô cùng Kiếm đạo thần uy chém về phía Từ Ngao.

Từ Ngao sắc mặt đại biến, hai tay lập tức hướng phía trước quét ngang, trên thân cái kia một tôn ngàn mét hư ảnh cũng theo đó duỗi ra to lớn hai tay quét ngang mà đi, chống cự cái kia một đạo kiếm quang.

Kiếm quang thế như chẻ tre, lập tức đem hư ảnh bổ ra, thẳng hướng Từ Ngao.

Từ Ngao kinh hãi, mặt mũi tràn đầy xanh mét, đồng tử co vào phóng to, không chút do dự bùng nổ bí pháp, lập tức cuốn lên một vệt màu trắng độn quang bộc phát ra cực hạn tốc độ bay trốn nhanh đi.

Tốc độ kia, đủ để so sánh trung giai Nguyên Thần cảnh cường giả.

Kiếm quang trảm không, đem bầu trời trừ ra một đạo mấy ngàn thước lớn lên vết kiếm, đến mức nguyên bản cái kia một đạo ba vạn mét vết kiếm, đã tiêu tán đến chỉ tồn lưu mười phần nhạt nhẽo dấu vết, nếu không cẩn thận đi xem, liền khó có thể cảm thấy.

"Trốn thật là nhanh." Lâm Tiêu cười khẩy nói, thu kiếm trở vào bao.

"Hắn thi triển thần độn, hao tổn cũng không nhỏ." Thanh Tiêu Khách khẽ cười nói.

"Thần độn. . ." Lâm Tiêu như có điều suy nghĩ.

"Huyết độn cơ bản mỗi một cái Nguyên Thần cảnh đều sẽ nắm giữ, bùng cháy tự thân tinh huyết, trong nháy mắt bùng nổ, thu hoạch được tốc độ tăng lên, nhưng Nguyên Thần cảnh chân chính ỷ vào là Nguyên Thần, tinh huyết bùng cháy tuy có di chứng, ảnh hưởng kỳ thật không có lớn như vậy, tương đối dễ dàng khôi phục." Khô Huyền lão đạo sĩ không chậm không nhanh mà cười cười giải thích nói: "Thần độn chẳng khác nào là huyết độn thăng cấp, là trong nháy mắt bùng cháy Nguyên Thần lực lượng trong nháy mắt bùng nổ, đổi được tốc độ nhanh hơn, đối Nguyên Thần cảnh mà nói hiệu quả càng tốt hơn  nhưng tương tự, tác dụng phụ cũng lớn hơn."

"Thi triển một lần thần độn, ít nhất mấy tháng mới có thể bù đắp lại, nghiêm trọng thậm chí vô pháp khôi phục." Thanh Tiêu Khách cười ha hả nói.

Mới vừa cái kia Từ Ngao một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, hung hăng càn quấy cực kì, hiện tại thế nào, biết lợi hại chưa.

Lâm Tiêu giật mình, nguyên lai đây chính là cái gọi là thần độn, khó trách có thể theo dưới kiếm của mình chạy trốn.

"Vì sao lúc trước mấy cái kia Nguyên Thần cảnh không thi triển thần độn?" Lâm Tiêu lại là nghĩ đến lúc trước bị chính mình chém giết những Nguyên Thần cảnh đó, vì sao không thi triển thần trốn chạy đi?

"Thần độn không giống với huyết độn, huyết độn tương đối dễ dàng nắm giữ, thần độn không có pháp môn vô pháp nắm giữ." Thanh Tiêu Khách cười nói, ngụ ý, liền là lúc trước mấy cái kia bị giết Nguyên Thần cảnh không có nắm giữ thần độn pháp môn: "Ta cũng không có nắm giữ, cái kia Từ Ngao không biết là từ nơi nào có được."

"Vài vị đạo hữu, Chí Tôn thần minh sự tình thấy thế nào?" Vân Chấn Không lại là hỏi ý nói.

"Tiểu hữu có ý kiến gì không?" Khô Huyền lão đạo sĩ không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn xem Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Đừng tới trêu chọc là được." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

Ngụ ý liền rất rõ ràng, cái kia đồ bỏ Thần Chủ, mong muốn sáng tạo xây cái gì Chí Tôn Thần Minh vẫn là vô thượng Thần Minh cũng không đáng kể, thế nào chơi liền thế nào chơi, nhưng điều kiện tiên quyết là đừng tới trêu chọc đến chính mình.

Thiên hạ nói lớn mặc dù lớn đến không tính được, nhưng nói nhỏ kỳ thật cũng không tính là nhỏ, cũng là có thể làm được nước giếng không phạm nước sông, nghĩ muốn làm sao giày vò vậy liền đi giày vò, nhưng nếu như dã tâm quá lớn trêu chọc đến mình, vậy sẽ phải hỏi qua kiếm trong tay của chính mình.

Mặc dù chỉ là hai tấc Nguyên Thần đê giai Nguyên Thần cảnh, nhưng coi như là năm tấc Nguyên Thần thậm chí sáu tấc Nguyên Thần trung giai Nguyên Thần cảnh Lâm Tiêu cũng có thể một trận chiến.

Huống chi, chẳng qua là hiện giai đoạn mà thôi, theo chính mình tu vi cùng thực lực không ngừng tăng lên, chiến cao giai Nguyên Thần cảnh cũng không phải là không được.

Thế gian này, dĩ nhiên là tồn tại mạnh mẽ hơn chính mình cường giả, nhưng thì tính sao?

Kiến thức đến càng cao phong thái Lâm Tiêu, không sợ.

Hiện giai đoạn, chỉ cầu an tâm phát triển, an tâm tu luyện, an tâm tăng lên, nếu là khăng khăng muốn tới trêu chọc chính mình, chỉ có rút kiếm trảm chết.

"Bây giờ đại thế hỗn loạn, Nguyên Thần cảnh dồn dập thức tỉnh, không bằng chúng ta tạo thành một cái công thủ đồng minh như thế nào?" Vân Chấn Không bỗng nhiên đề nghị.

Nghe được Vân Chấn Không, ba người khác ánh mắt dồn dập khẽ động, cử động lần này. . . Tựa hồ đáng giá cân nhắc a.

Khô Huyền lão đạo sĩ không tranh quyền thế sao?

Đó là giả, thân là võ giả, cùng thiên địa chống lại, cùng vạn vật chống lại, cùng mình chống lại, làm sao có thể vô dục vô cầu, nếu thật là vô dục vô cầu không tranh quyền thế, vậy còn xuất thế làm cái gì, đào hố đem chính mình chôn, còn không càng trực tiếp đơn giản?

Thanh Tiêu Khách mặc dù đi theo sở dục, làm việc cũng tương đối tùy tính tiêu sái, nhưng tương tự không phải cái gì không tranh quyền thế người, nên tranh liền muốn tranh.

Đến mức Lâm Tiêu, không tranh sao?

Như thật sự là không tranh, Lâm Tiêu liền không cần mở rộng sơn môn..