Chương 113: Diệt tộc

Chương 113: Diệt tộc

Một tòa nguy nga hùng hồn trong đại điện, ngồi một tôn vĩ ngạn thân thể khôi ngô, như ngồi chung trấn đại địa, vì một phương thiên địa trung tâm, khí tức quanh người cô đọng đến cực điểm, trấn áp thời không, nhường hết thảy đều trở nên yên ắng.

Một đạo độn quang phi tốc từ bên ngoài trốn vào, trong nháy mắt rơi xuống đất, độn quang tan biến, hiển lộ ra một đạo cường tráng áo bào tím thân ảnh, chính là từ Tiểu Thần Tiêu Sơn hoảng hốt chạy trốn Từ Ngao.

Từ Ngao sắc mặt trắng bệch, đôi mắt mệt mỏi vô thần, khí tức uể oải suy sụp, kém một chút liền đứng cũng không vững.

"Từ Ngao, ngươi cớ gì như thế?" Trong đại điện cái kia một tôn vĩ ngạn đến cực điểm phảng phất tọa trấn một phương đại địa thân ảnh phát ra nghi vấn, thanh âm hùng hồn vô cùng, ẩn chứa vô cùng sức mạnh to lớn.

"Thần Chủ, ta phụng mệnh đi cái kia Tiểu Thần Tiêu Sơn mời chào Lâm Vô Mệnh, bỗng nhiên cái kia Lâm Vô Mệnh tự cho mình siêu phàm. . ." Từ Ngao lập tức thêm mắm thêm muối đem sự tình kể ra một phiên, không có nói rõ mình rốt cuộc là dùng dạng gì tư thái đi tới Tiểu Thần Tiêu Sơn, bởi vì cái kia hắn thấy không đáng kể chút nào, dù sao hắn là một cái Nguyên Thần cảnh, vẫn là một cái tiền bối.

"Thì ra là thế, vốn cho rằng cái kia Lâm Vô Mệnh tuổi còn trẻ liền đột phá Nguyên Thần cảnh, đặt ở cổ thời đại, cũng là đỉnh tiêm thiên kiêu, không nghĩ tới như thế không thức thời." Vĩ ngạn thân thể truyền ra trầm thấp lời nói: "Đã như vậy, không cần để ý, đi mời chào những cái kia cùng chung chí hướng hạng người, đợi Chí Tôn Thần Minh sáng lập, không quy thuận thì trấn áp."

"Vâng." Từ Ngao lập tức lớn tiếng đáp lại, đáy mắt lóe lên một vệt dữ tợn.

. . .

Tiểu Thần Tiêu Sơn thu đồ đệ đại điển kết thúc, náo nhiệt cũng trở nên yên ắng, rất nhiều người dồn dập rời đi, đem sở chứng kiến nghe được báo cáo.

Không có ai biết Tiểu Thần Tiêu Sơn thu đồ đệ đến cùng là tuân theo cái gì tiêu chuẩn, nhất là cuối cùng, cái gì bị kiếm khí chọn trúng có thể lưu lại, trái lại thì rời đi, càng làm cho người xem không hiểu.

Nhưng xem không hiểu là được rồi.

Khô Huyền lão đạo sĩ, Thanh Tiêu Khách cùng Vân Chấn Không cuối cùng cùng Lâm Tiêu tổ bốn người thành một cái công thủ đồng minh, lẫn nhau hỗ trợ, đồng thời bọn hắn cũng tại Tiểu Thần Tiêu Sơn treo một cái danh dự trưởng lão chức vị.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Tiêu đã đem Phong Thần kiếm trả lại Du Kinh Lược, Du Kinh Lược ngoại trừ bề bộn Kiếm Các sự tình bên ngoài, thời gian còn lại liền là luyện hóa Phong Thần kiếm.

Kiếm Các cũng chính là ngay từ đầu sẽ khá là bận rộn, nhưng đi vào quỹ đạo về sau, lại có Tiêu Đỉnh Kỳ bốn người theo bên cạnh hiệp trợ, liền buông lỏng, từng cái vào các đệ tử chọn tốt công pháp chuyển tu, tự mình tu luyện, nghĩ ra kết quả, cái kia liền cần thời gian tích lũy.

Long Đường nguyên bản tại Tân Chính quản lý hạ liền lộ ra ngay ngắn rõ ràng, bây giờ càng tốt hơn.

Lâm Tiêu thường xuyên bế quan, thỉnh thoảng tiến vào tiểu luyện đạo giới nội sam ngộ một phiên, đáng tiếc, Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết đệ nhất kiếm phá núi vẫn không thể nào lĩnh ngộ, trong đó ẩn chứa lực lượng cấp độ thật cao minh, siêu việt đạo chi lĩnh vực.

Tu vi thì theo tu luyện, từng bước tăng lên, hai tấc Nguyên Thần hoàn toàn vững chắc xuống, cũng có chỗ tăng cường, đáng tiếc là tăng lên vẫn là quá chậm, vô pháp cùng hấp thu Nguyên Thần tinh túy so sánh. Lâm Tiêu còn nghĩ qua đi săn giết hắn nguyên thần của hắn cảnh, chiếm lấy nguyên thần của bọn hắn đề luyện ra Nguyên Thần tinh túy tới tu luyện, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi, thật muốn làm như vậy, cho dù là luyện hóa Nguyên Thần tinh túy sẽ không lưu lại bất kỳ tạp chất gì ảnh hưởng nguyên thần của mình thuần túy, nhưng cũng sẽ để cho mình mất đi khống chế mà nhập ma.

Thần Tiêu sơn tổ sư Vô Song Kiếm thần lời nói, Lâm Tiêu như lạc ấn một mực nhớ kỹ.

Chúng ta Kiếm Tu, đại tiêu dao đại tự tại, tùy tâm sở dục, nhưng cũng muốn khắc kỷ thận độc thủ tâm minh tính.

Đại tiêu dao đại tự tại, tùy tâm sở dục, là vì không nhận trói buộc, nhưng đây không phải phóng túng lý do, không nhận trói buộc được phóng túng là hai khái niệm.

Khắc kỷ thận độc thủ tâm minh tính, chính là biết mình có khả năng làm cái gì, không thể làm cái gì.

Như là vì lực lượng mà phóng túng bản thân, rất dễ dàng đi đến Ma đạo.

Ma đạo, không phải chính mình sở cầu, bằng không, dung hợp tâm ma là đủ.

Mặc dù không có thể ngộ ra Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết đệ nhất kiếm phá núi, nhưng ở Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết kiếm thuật bên trên, Lâm Tiêu nhưng cũng có tăng lên.

Một ngày này, Du Kinh Lược xuất quan.

"Sư phó, ta dự định đi Đông Nhận quốc tiếp hồi trở lại Chân Lý Tử." Du Kinh Lược tìm tới Lâm Tiêu, nói thẳng.

"Muốn thành hôn a?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Sư phó, ta. . ." Du Kinh Lược lập tức đỏ mặt, còn có chút ngượng ngùng.

"Phong Thần kiếm có thể từng luyện hóa rồi?" Lâm Tiêu chủ đề chuyển biến nhường Du Kinh Lược vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Còn. . . Còn không có triệt để luyện hóa. . ." Du Kinh Lược ngơ ngác một chút mới phản ứng được, đáp lại nói: "Bây giờ chỉ luyện hóa ba thành."

Phong Thần kiếm dù sao cũng là nhị văn thần khí, coi như là Lâm Tiêu như muốn luyện hóa, cũng phải tốn hao một chút thời gian, mà võ đạo Kim Đan cảnh cùng võ đạo Nguyên Thần cảnh chi ở giữa chênh lệch, không thể đo lường, mong muốn luyện hóa thần khí độ khó càng là cực lớn, nếu không phải Du Kinh Lược có Phong Thần Quân truyền thừa, cùng Phong Thần kiếm phù hợp, căn bản cũng không có luyện hóa khả năng.

Bây giờ mấy tháng đi qua, luyện hóa ba thành, lại có thời gian mấy tháng là có thể hoàn toàn luyện hóa, đến lúc đó, Du Kinh Lược đem có thể khám phá võ đạo Kim Đan cảnh cùng võ đạo Nguyên Thần cảnh huyền bí, tiến tới đột phá, trở thành võ đạo thần thoại.

"Đi thôi, ta cũng đi một chuyến, cho ngươi đề cái thân." Lâm Tiêu lại đem chủ đề quay lại đến, Du Kinh Lược lần nữa mặt đỏ, bất quá lại không có chút nào phản đối, nội tâm ngược lại có mấy phần nhỏ mừng thầm.

Muốn đem người tiếp trở về, vậy thì phải cầu hôn, không cưới, danh bất chính, ngôn bất thuận.

Nếu muốn cầu hôn, dĩ nhiên không thể để cho xuân hàn Du Kinh Lược chính mình đơn độc đi tới, không khỏi quá không nặng xem đối phương, cũng quá không nặng xem tự thân.

Tốt xấu là đương thời thế lực cấp độ bá chủ Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Các Các chủ, muốn thân phận có thân phận muốn địa vị có địa vị, bản thân thiên phú cao siêu thực lực cũng không thấp.

Thành thân cũng không phải là việc nhỏ, Du Kinh Lược song thân không tại, thân sư phụ chính mình, liền muốn đảm đương nhận trách nhiệm a.

. . .

"Sư phụ, ta muốn dẫn lấy ngài đồ tôn đi ra ngoài một chuyến, cho hắn đề cái thân cưới cái lão bà trở về." Lâm Tiêu nói với Cổ Duyên Chân.

"Lúc nào nhường sư phụ cho ngươi đi đề cái thân?" Cổ Duyên Chân hỏi lại Lâm Tiêu.

"Sư phụ, ngài lúc nào tìm sư nương trở về?" Lâm Tiêu lập tức hỏi ngược lại, tiếp lấy nhìn về phía Phương Thanh Lỗi lời nói thấm thía thở dài: "Phủ Ca, tuổi tác không nhỏ, nên cân nhắc vấn đề cá nhân."

"Lăn ngươi." Tai bay vạ gió Phương Thanh Lỗi lập tức cười mắng.

"Nhị Đản, mấy năm du lịch, có không gặp được vừa ý người? Nói ra, ca đi cho ngươi cầu hôn." Lâm Tiêu tiếp lấy nhìn sang một bên Chu Chính cười nói: "Nếu như không có cũng không quan hệ, lần này đi Đông Nhận quốc, thuận tiện cho ngươi tìm kiếm một cái."

"Không cần." Chu Chính tức giận trả lời, mấy năm lịch luyện, da mặt của hắn dày nhiều, cũng sẽ không vì vậy mà thấy thẹn thùng.

Chỉ đùa một chút, Lâm Tiêu lại giao phó Tân Chính cùng Biên Triết cùng với vừa mang theo con của mình chạy đến không lâu Phong Ma Bách Binh vệ một phiên, để bọn hắn bảo vệ tốt Tiểu Thần Tiêu Sơn sau lập tức lên đường mang theo Du Kinh Lược rời đi Tiểu Thần Tiêu Sơn.

Không độn thi triển, tốc độ nhanh vô cùng, trong nháy mắt liền rời xa Tiểu Thần Tiêu Sơn, xuất hiện tại ngoài mấy trăm dặm, cơ hồ không có cái gì dừng lại, lần nữa thi triển, liên tục nhiều lần, liền đã tại phía xa ở ngoài mấy ngàn dặm, có thể nói là đi đường thủ đoạn tốt nhất.

Đồng thời, này loại không gian chi đạo nắm giữ chính là Lâm Tiêu bản năng, đối thần lực tiêu hao càng ít.

Bất quá ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ không đến thời gian, Lâm Tiêu liền mang theo Du Kinh Lược đi tới Quan Hải quận, không có chút nào dừng lại, xuất hiện tại Đông Nguyên trên biển không, lại lần nữa không độn, phi tốc tiến vào Đông Nhận quốc ranh giới, hướng phía Bạch Lâm trấn Ngũ Thập Lam gia tộc tổ trạch mà đi.

Làm đến lúc, Lâm Tiêu cùng Du Kinh Lược hai người sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Ngũ Thập Lam nhà tổ trạch bốn phía tàn phá, mặt đất vỡ vụn, còn có thật nhiều vết máu khô cạn lắng đọng, như có như không sát cơ vẫn không có tiêu tán hầu như không còn.

"Làm sao lại. . ." Du Kinh Lược sắc mặt xoạt hoàn toàn trắng bệch, trái tim phảng phất bị lôi đình bạo kích, tâm hoảng ý loạn.

Đối với Du Kinh Lược, Lâm Tiêu lại là lộ ra càng thêm Lãnh gia, thần niệm quét qua, cả tòa tổ trạch bên trong không có một ai, giống như là một gian hoang phế nhiều năm tàn phá khu nhà cũ.

Nhưng, Lâm Tiêu cái kia cảm giác bén nhạy lại vẫn là có thể cảm giác ra nơi này lưu lại khí tức, thuộc về người khí tức, còn không có hoàn toàn tan biến, nói rõ trước đây không lâu nơi này còn có người ở lại, mà lại là không ít người, thời gian đoán chừng sẽ không siêu việt năm ngày.

"Còn có quỷ thần khí tức!" Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, chau mày.

Quỷ thần khí tức là âm lãnh, mặc kệ là nắm giữ cái gì lực lượng quỷ thần, khẳng định lại phát ra khí tức âm lãnh, dù sao quỷ thần không phải người sống.

Càng là mạnh mẽ quỷ thần, khí tức thì càng âm hàn, nếu như nắm giữ lực lượng thiên hướng về hắc ám âm lãnh nhất hệ, khí tức liền càng âm lãnh rét lạnh, nhưng nếu như nắm giữ lực lượng cùng hắc ám âm lãnh tương phản, thì sẽ cực lớn suy yếu tự thân âm hàn khí tức, lại không có khả năng hoàn toàn tiêu trừ.

"Làm sao lại như vậy?"

"Sư phó. . . Làm sao lại. . . Rõ ràng vài ngày trước ta mới cùng Chân Lý Tử liên lạc qua a. . . Làm sao lại. . ." Du Kinh Lược nói năng lộn xộn, toàn thân đều đang run rẩy.

Thân ở Tiểu Thần Tiêu Sơn lúc, Du Kinh Lược lại là thỉnh thoảng dùng thiên hạ thánh lệnh cùng Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử bắt được liên lạc, dĩ nhiên, bởi vì Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử cũng không có đột phá đến võ đạo Thánh Giả quan hệ, không có nắm giữ thiên hạ thánh lệnh, là dùng mỗi một lần liên hệ đều muốn thông quá thiên hạ lâu chuyển đạt, khá là phiền toái một chút.

Nhưng lần trước liên hệ vẫn là tại vài ngày trước, liên hệ xong, Du Kinh Lược lại lần nữa bế quan luyện hóa Phong Thần kiếm, bây giờ xuất quan, vì cho Chân Lý Tử một kinh hỉ, Du Kinh Lược cũng không có đưa tin.

Không nghĩ tới. . . Ai có thể nghĩ tới. . .

"Đối đãi ta hỏi một chút." Lâm Tiêu lập tức liên hệ Thiên Hạ lâu, tra ra nguyên nhân.

Ngũ Thập Lam gia tộc bị diệt là khẳng định, nhưng đến cùng là ai làm?

Có khả năng khẳng định là quỷ thần hạ thủ, nhưng ngoại trừ quỷ thần khí tức bên ngoài, Lâm Tiêu cũng có cái khác phát hiện, chỉ không cách nào xác định, chỉ có thể thông quá thiên hạ lâu, không thể nghi ngờ là nhanh nhất.

Nếu không mình điều tra, hao tâm tổn trí phí sức không nói, còn không biết muốn điều tra tới khi nào mới có thể biết được.

Quả nhiên, Thiên Hạ lâu là biết tin tức, không bao lâu, liền đem tin tức truyền đến Lâm Tiêu ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh bên trong.

Thấy Thiên Hạ lâu tin tức truyền đến, Lâm Tiêu đôi mắt hàn mang lấp lánh, tinh quang ngưng tụ giống như mũi kiếm đâm rách trời cao.

Y Đằng thần cung!

Lại là bọn hắn hạ thủ.

Xem ra, Ngũ Thập Lam gia tộc là nhận lấy dính líu tới của mình.

Y Đằng thần cung!

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu nội tâm sát cơ tăng vọt, lần này đến đây Đông Nhận quốc, ngoại trừ muốn cho Du Kinh Lược cầu hôn bên ngoài, chính là định giải quyết một cái trước đó ân oán.

Không nghĩ tới, vậy mà đến muộn một bước..