Chương 114: Thiên kiếm buông xuống

Chương 114: Thiên kiếm buông xuống

Y Đằng thần cung, giăng đèn kết hoa, đang tiến hành ba năm một lần đại tế, đây là buổi lễ long trọng, lần trước bởi vì vì một số động loạn, đưa đến đại tế khó mà đúng giờ tiến hành, tương đối viết ngoáy, lần này, thì là muốn bổ sung.

Trong thần cung, đèn đuốc sáng trưng, dải lụa màu bốn kết, từng cái Thần Cung Thần Quan Vu nữ nhóm dồn dập ăn mặc hoa phục trang phục lộng lẫy xuất hiện, nụ cười cười nói phảng phất qua tết giống như, liền bình thường những cái kia ăn mặc lạnh lẽo áo giáp các thần vệ cũng đều đổi một thân thoạt nhìn tương đối phù hợp không khí áo giáp, không có như vậy lạnh lẽo, nghiêm nghị.

Thần Cung trung tâm có một mảnh to lớn đất trống, đất trống trung tâm lại có một tòa tế đàn, tế đàn kia bên trên khắc vẽ lên rất nhiều hoa văn, từng đầu hoa văn giăng khắp nơi, thoạt nhìn lộ ra mười phần cao thâm mạt trắc mà quỷ dị.

Một thân hoa phục đại thần quan đứng tại tế đàn trước cao cao trên tế đài nhớ kỹ tế văn, thanh âm trầm bồng du dương, chập trùng bất định ở giữa, lại ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời uy lực, truyền khắp bốn phía, tất cả mọi người yên tĩnh lại, cẩn thận lắng nghe.

Tế đàn bên trên ngồi quỳ chân lấy mười cái đồng dạng một thân Đại Hồng hoa phục nữ tử, cúi đầu, thấy không rõ mặt mũi của các nàng  tựa hồ không có có ý thức không nhúc nhích.

Nàng môn đều là tế phẩm!

Đại tế tế phẩm, hiến cho quỷ thần tế phẩm.

Thần Cung đại tế không chỉ là một cái nghi thức, càng là tàn nhẫn hiến tế, hiến tế sinh mệnh cho quỷ thần, dùng cô gái trẻ tuổi sinh mệnh.

Theo đại thần quan không ngừng đọc tụng tế văn, dần dần, tế đàn bên trên hoa văn sáng lên hào quang, hào quang lấp lánh ở giữa, từng đầu hoa văn giống như biến thành rắn một dạng theo bốn phía uốn lượn nhúc nhích tới, dồn dập uốn lượn hướng chính giữa tế đàn ngồi quỳ chân lấy trang phục lộng lẫy nữ tử, lan tràn đến trên người của nàng, từng tia khí tức quỷ dị tràn ngập, lạnh lẽo âm hàn.

Lờ mờ ở giữa, phảng phất có tiếng rên nhẹ vang lên, giống như là có đồ vật gì đang cười, cười tương đương hài lòng.

Âm phong trận trận quét mà lên, vờn quanh tại trong tế đàn, cũng đem trong tế đàn ngồi quỳ chân nữ tử bao vây lại, tất cả mọi người nhìn chằm chằm, một màn này, bọn hắn nhìn qua không chỉ một lần, đồng thời cũng biết không bao lâu những cái kia ngồi quỳ chân nữ tử một thân sinh mệnh lực liền sẽ bị thôn phệ một ngụm, hóa thành vô số cỗ xương khô.

Không ít người đều âm thầm kích động lên, vạn phần mong đợi thấy một màn kia, đó là một loại khó nói lên lời thỏa mãn, mặt mũi của bọn hắn trở nên hưng phấn, đồng tử co lại thả, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên, dữ tợn như Ác Quỷ.

Ngay tại quỷ dị hoa văn lan tràn đến cái kia mười cái trên người nữ tử, muốn đưa các nàng một thân sinh mệnh lực thôn phệ nháy mắt, Thiên Khung phong vân hạo đãng, phảng phất có vạn quân lôi đình phá không nổ vang, long trời lở đất vang vọng bát phương, tùy theo, liền có một đạo tiếng kiếm reo từ xa mà đến gần, lúc đầu rất nhỏ như ve kêu, tiếp theo hơi thở liền phảng phất thần hạc cao vút vang vọng Cửu Tiêu, xuyên kim liệt thạch, trực thấu trán.

Y Đằng thần cung bên trong tất cả mọi người chỉ cảm thấy trong tai giống như là bị lưỡi dao đâm vào, đâm vào trong đầu hung hăng khuấy động, đau nhức khó nhịn, từng cái ngã xuống đất, miệng mũi khóe mắt lỗ tai có máu tươi tràn ra, thê lương đến cực điểm, đáng sợ đến cực điểm kiếm uy càng là hoành không áp bách, như Thiên Khung sụp xuống, trấn áp hết thảy, đập vụn hết thảy.

Từng đợt để cho người ta ghê răng răng rắc tiếng tạch tạch không ngừng vang lên, giống như là hạt đậu tằm vỡ nát giống như, từng đạo thân thể cuồng run rẩy, thống khổ kêu rên, bọn hắn một thân xương cốt tại đây kinh khủng phảng phất hóa thành thực chất Kiếm đạo uy áp phía dưới dồn dập vỡ nát, hóa thành bột.

"Người nào?" Đại thần quan hai đầu gối quỳ xuống đất, gắt gao chống đỡ, chật vật ngẩng đầu tầm mắt che kín kinh hãi ngóng nhìn vùng trời, lại chỉ có thể nhìn thấy một mảnh Lưu Vân, xem không đến bất luận cái gì người.

Là người phương nào?

Rốt cuộc là ai a, lại có kinh khủng như vậy kiếm uy, áp bách hết thảy đập vụn hết thảy, trong tích tắc, Y Đằng thần cung rất nhiều Thần Quan, Vu nữ, thần vệ đều chết oan chết uổng a.

Đây là quỷ thần chi cảnh a.

Tiếp theo hơi thở, hai bóng người trực tiếp đột nhiên hiện ra mà ra, xuất hiện tại tế đàn bên cạnh, đại thần quan chỉ thấy trong đó cái kia người mặc trường bào màu trắng ngọc người nhẹ nhàng phất tay vạch một cái, liền có một vệt loá mắt đến cực điểm kiếm quang phá không trừ ra, trực tiếp bổ về phía tế đàn kia, đem tế đàn chém nát.

"Kinh lược, Chân Lý Tử là ở chỗ này." Lâm Tiêu tiện tay nhất kiếm chém nát tế đàn, đồng thời nói với Du Kinh Lược.

Du Kinh Lược tầm mắt cũng là cấp tốc khẽ quét mà qua, phát hiện cái kia mười nữ tử ở trong Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử, thân hình lóe lên lập tức xuất hiện tại hắn bên người, đem hắn ôm lấy.

Lâm Tiêu phất tay, bao quát Du Kinh Lược ở bên trong mười một đạo thân ảnh toàn bộ đều trốn vào hư không bên trong, tiếp theo hơi thở liền xuất hiện tại ngoài trăm dặm, cùng lúc đó, một cỗ lạnh lẽo đến cực kỳ mạnh mẽ vô cùng thần uy lăng không áp bách, như vô hình cổ lão sơn nhạc trấn áp đại địa, hư không chấn động, đại địa rung động, đột nhiên đánh phía Lâm Tiêu.

Tùy theo, chính là một đạo hắc ám sao băng từ không trung đánh xuống, mang theo diệt thế chi uy, không lưu tình chút nào đánh phía Lâm Tiêu, muốn đem Lâm Tiêu phá hủy thành bột.

Đại quỷ thần uy áp!

Đây cũng là Lâm Tiêu đem Du Kinh Lược đám người đưa tiễn quan hệ.

Du Kinh Lược thực lực tuy không yếu, nắm giữ luyện hóa ba thành Phong Thần kiếm, đủ để hoành hành võ đạo Thánh Giả cấp độ, nhưng đối đầu với võ đạo thần thoại lại còn không phải là đối thủ, căn bản là khó mà chống cự, đó là bản chất khoảng cách.

Trừ phi hắn đem Phong Thần kiếm mười thành luyện hóa mới có mấy phần khả năng, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng chống cự mà thôi, chỉ có chân chính đánh vỡ võ đạo Kim Đan cảnh cùng võ đạo Nguyên Thần cảnh gông cùm xiềng xích, tấn thăng làm võ đạo thần thoại mới có thể đủ đúng nghĩa đối kháng võ đạo thần thoại, như Lâm Tiêu loại tình huống này chung quy là trường hợp đặc biệt.

Không có Thần Tiêu sơn truyền thừa, Lâm Tiêu cũng trăm triệu là làm không được.

Võ đạo cấp độ thần thoại chiến đấu, dư ba kinh người, tuỳ tiện liền sẽ đánh chết võ đạo Thánh Giả, huống chi còn có mười cái tu vi cao nhất bất quá tương đương với Võ Đạo tông sư cấp nữ tử.

Cảm thụ được từ không trung đánh rơi cái kia một đạo hắc ám sao băng ẩn chứa lực lượng, Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một tia cười lạnh.

Bất quá chẳng qua là đê giai Nguyên Thần cảnh cấp độ nhất kích thôi.

Tuy, Lâm Tiêu cũng là đê giai Nguyên Thần cảnh, nhưng Lâm Tiêu thực lực cùng tu vi không thể quan kết hợp lại, không có trúng giai Nguyên Thần cảnh thực lực, căn bản sẽ không là Lâm Tiêu đối thủ.

Rút kiếm. . . Trảm không!

Một đạo ngọc bạch sắc kiếm quang như ngược dòng xẹt qua trời cao chém về phía theo vùng trời rơi xuống hắc ám sao băng, thế như chẻ tre đem hắc ám sao băng bổ ra, trừ ra một đạo bắt mắt vết kiếm, như là bút mực tầng tầng xẹt qua giấy trắng.

Hắc ám sao băng mạnh mẽ đến cực điểm, phảng phất muốn đánh nát đại địa, lại tại ngọc ánh kiếm màu trắng phía dưới bị trực tiếp bổ ra, thế như chẻ tre không có chút nào chống cự lực lượng.

"Hạng người giấu đầu lòi đuôi, nhất kiếm gọi ngươi biến thành tro bụi." Lâm Tiêu ngữ khí đạm mạc, ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời uy áp, tầm mắt quét qua, lập tức xuyên thấu qua bị chém đứt đánh tan hắc ám sao băng nhìn chằm chằm vùng trời mỗ một chỗ, kinh thế kiếm uy tràn ngập, khóa chặt, nhất kiếm nâng lên, một thân mạnh mẽ thần lực như giang hà sóng cả dâng trào mà đi.

Chém

Kiếm khí chảy xiết xông ngang trời cao, bẻ gãy nghiền nát đánh nát hết thảy, trực tiếp thẳng hướng cái kia một chỗ.

Kinh khủng kiếm khí chảy đầm đìa dâng trào dưới, cái kia một phiến hư không phảng phất bị phong tỏa, trong đó ẩn náu đại quỷ thần khó mà né tránh, chỉ có thể hoảng sợ cổ động một thân quỷ thần chi lực trải rộng trước người hình thành từng tầng một thật dày lực lượng vách tường, nhưng này thật dày quỷ thần chi lực hình thành vách tường lại tại kiếm khí chảy xiết phía dưới bị không ngừng đánh tan, tính cả cái kia đại quỷ thần thân thể cũng bị dòng thác kiếm khí oanh kích, trong nháy mắt bị cắt chém, trùng kích, phá toái, tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời.

Không giống với dĩ vãng chỉ có thể đả thương vô pháp giết chết, một dưới thân kiếm, này loại tương đương với đê giai Nguyên Thần cảnh thực lực đại quỷ thần tại Lâm Tiêu kiếm dưới, không có chút nào chống cự lực lượng, tuỳ tiện liền bị kiếm khí oanh kích phá toái, chết oan chết uổng.

Chợt, Lâm Tiêu tay trái có quang mang lóe lên, nguyên bản không có vật gì nhiều hơn một khối kết tinh, một khối quỷ thần kết tinh, bên trong ẩn chứa hắc ám khí tức gợn sóng.

Lâm Tiêu khá là đáng tiếc, chưa từng đột phá lúc, mình ngược lại là có khả năng trực tiếp hấp thu cái này quỷ thần kết tinh bên trong lực lượng, nhưng bây giờ, hắc ám lực lượng đã tăng lên tới đạo chi lĩnh vực cực hạn, mong muốn đột phá, liền muốn đánh vỡ cực hạn gông cùm xiềng xích, nhưng, đó là một cái trước mắt vô pháp chạm đến cấp độ.

Bất quá mặc dù mình không cần đến, nhưng quỷ thần kết tinh y nguyên không mất là trọng bảo, giá trị bất phàm, suy nghĩ khẽ động, hắc ám quỷ thần kết tinh lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu bay lên không, trên cao nhìn xuống nhìn xuống Y Đằng thần cung, ánh mắt lạnh lùng đến cực điểm.

Ngọc Kình kiếm lập tức giơ lên cao cao, mạnh mẽ Kiếm đạo thần uy khuấy động, phô thiên cái địa, phảng phất Thiên Khung đổ xuống, nhất kiếm đánh xuống, ngọc bạch sắc kiếm quang ngang qua thiên địa ba ngàn mét, trực tiếp chém về phía Y Đằng thần cung chỗ sâu, chém về phía cái kia một tòa làm chủ đại điện.

Bẻ gãy nghiền nát nhất kiếm, không thể địch nổi, đem Hư Không trảm nứt, trực tiếp trảm kích tại trên đại điện, đại điện lập tức bị chém đứt, trong nháy mắt sụp đổ, oanh thanh âm ùng ùng liên tục không ngừng vang lên, vang vọng bát phương, đại địa bạo động, vô số bụi đất cuồn cuộn bay lên.

"Thần Điện. . . Thần Điện. . ." Đại thần quan quỳ xuống đất, mặt mũi tràn đầy đờ đẫn nhìn chằm chằm Thần Điện phương hướng, cảm giác nội tâm của mình cùng linh hồn cũng giống như bị chém nát.

Lâm Tiêu xuất kiếm không lưu tình chút nào, kiếm quang đánh xuống, một đạo tiếp lấy một đạo, trực tiếp đem Y Đằng thần cung phá hủy.

Ngũ Thập Lam gia tộc liền là bị Y Đằng thần cung tiêu diệt, mười phần đột nhiên, đến mức Ngũ Thập Lam Nguyên Dương đám người đều không kịp phản ứng, đến mức Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử thì là bị bắt sống, mục đích đúng là phải làm làm tế phẩm hiến tế cho quỷ thần, may mắn đại tế thời gian chuẩn bị không ngắn, trọn vẹn vài ngày, bằng không Lâm Tiêu cùng Du Kinh Lược liền tới chậm.

Lần này, tính là đến kịp lúc.

Tại Lâm Tiêu kiếm dưới, Y Đằng thần cung bị không ngừng oanh kích, một tòa tòa cung điện sụp đổ, Đại Địa Băng Liệt.

"Vô sinh thần a. . . Ngài Thần Cung đang bị tà ma phá hủy. . . Ngài nhìn thấy không. . ." Đại thần quan quỳ trên mặt đất, lệ rơi đầy mặt.

Không biết có phải hay không là nghe được đại thần quan thanh âm, trầm muộn tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên, màu đỏ như máu ánh chớp ở trên trời điên cuồng đi khắp, kéo dài phạm vi ngàn dặm, khí tức hủy diệt phô thiên cái địa, bao trùm Y Đằng thần cung vùng trời, vô tận huyết sắc Lôi Vân quay cuồng dâng trào, hóa thành một đạo to lớn vòng xoáy chậm rãi chuyển động, tràn ngập ra vô tận kinh khủng uy áp, một đạo thô to huyết sắc quang mang theo vòng xoáy trung tâm đánh rơi, tựa hồ muốn đánh nát đại địa, xoáy cho dù là một cỗ mạnh mẽ vô cùng khí tức bỗng nhiên theo Y Đằng thần cung chỗ sâu bùng nổ, phóng lên tận trời, đánh nát hết thảy.

"Kẻ độc thần, ngươi đem chết oan chết uổng." Một đạo băng lãnh chói tai đến cực điểm thanh âm bỗng nhiên theo Y Đằng thần cung chỗ sâu vang lên, giống như hạo đãng mang theo vô tận sát cơ mãnh liệt tới, Lâm Tiêu phảng phất thấy được một mảnh núi thây lướt ngang huyết hải phiêu lưu..