Chương 115: Vô sinh quỷ nhận thần

Chương 115: Vô sinh quỷ nhận thần

Huyết Sát trùng thiên, như huyết sắc tầng mây cuồn cuộn, giống như huyết hải dậy sóng, một đạo huyết quang tràn ngập thân ảnh theo Y Đằng thần cung chỗ sâu dậm chân mà ra, phảng phất giẫm lên huyết hải dạo bước tới, khủng bố vô biên khí tức hung sát ở trên người bốc lên lấy, vặn vẹo, phảng phất một thứ từ địa ngục bò ra tới Ác Quỷ, điên cuồng gào thét.

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa tiếng sấm cuồn cuộn vang vọng, một đạo huyết sắc lôi đình xé rách trường không, chiếu rọi Thiên Khung, chớp mắt đập tới năm vạn dặm.

"Thần Lôi năm vạn dặm!" Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, sắc mặt ngưng trọng, rồi lại có phấn chấn.

Đông Nhận quốc quỷ thần thực lực mạnh yếu cùng dẫn động Thần Lôi dài ngắn cùng một nhịp thở.

Một vạn dặm tự nhiên là yếu nhất, phải kém hơn tại tu vi vững chắc xuống nhất giai Nguyên Thần cảnh, luận lực lượng kỳ thật không sai biệt lắm, chỉ bất quá võ giả tu luyện thiên chuy bách luyện, theo yếu đến mạnh, từng bước một nện vững chắc căn cơ, nắm giữ đủ loại võ học, đối tự thân lực lượng nắm giữ mười phần tinh tế nhập vi, nhưng quỷ thần thì khác biệt, rất nhiều quỷ thần liền là trời sinh, trực tiếp liền nắm giữ lực lượng cường đại, thiếu khuyết một cái tích lũy quá trình, lại ít chiến đấu, vì vậy đối với tự thân lực lượng khai phá cùng ứng dụng thủy chung kém chút.

Có một ít do võ lưỡi đao người chuyển biến mà thành quỷ thần thì khác biệt, không chỉ nắm giữ lực lượng cường đại, còn có được cao siêu kỹ xảo chiến đấu, tỉ như trước đó Y Đằng chân giới, bị Lâm Tiêu chém giết về sau lại Hóa Linh, trực tiếp dẫn động ba vạn dặm Thần Lôi.

Một vạn dặm Thần Lôi đại quỷ thần thực lực kém hơn nhất giai Nguyên Thần cảnh, nhưng ba vạn dặm Thần Lôi đại quỷ thần thực lực chưa hẳn kém hơn tam giai Nguyên Thần cảnh, là mạnh là yếu đến xem thủ đoạn.

Năm vạn dặm Thần Lôi, đủ để so sánh ngũ giai Nguyên Thần cảnh.

Này, không thể nghi ngờ là một cái cực tốt đối thủ.

"Vô sinh đại nhân a, ngài cuối cùng hiện thân." Đại thần quan vạn phần xúc động.

"Vô sinh quỷ nhận thần!" Lâm Tiêu tầm mắt càng ngưng trọng, nội tâm rồi lại bay lên mấy phần nghi hoặc.

Truyền ngôn bên trong, vô sinh quỷ nhận thần chính là gần với tam đại quỷ thần vương mạnh mẽ quỷ thần, chỉ có dạng này?

Chẳng lẽ nói, tam đại quỷ thần vương cũng là như thế?

Không có khả năng!

Lâm Tiêu suy đoán, tam đại quỷ thần vương hẳn là tương đương với cao giai Nguyên Thần cảnh, nhưng đến cùng là tương đương thất giai vẫn là bát giai thậm chí cửu giai Nguyên Thần cảnh, không rõ ràng.

Bất kể như thế nào, Thần Lôi năm vạn dặm, thì tương đương với ngũ giai Nguyên Thần cảnh, sẽ không kém hơn Ám U tà vương.

Lúc trước, chính mình vẫn là thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật mới đưa Ám U tà vương chém giết, như vậy lần này đâu?

Nguyên Thần tăng lên tới nhị giai, nắm giữ thần khí Ngọc Kình kiếm chính mình, có thể hay không chém giết năm vạn dặm Thần Lôi đại quỷ thần?

Ngẫm lại Lâm Tiêu cũng có chút kích động lên, một thân kiếm ý ngưng tụ, càng mạnh mẽ.

Vô sinh quỷ nhận thần giẫm lên núi thây biển máu tới, hoành lưỡi đao ra khỏi vỏ, kinh người sát ý hoành không, phóng lên tận trời, phô thiên cái địa, tựa như cuồng phong cuốn khắp thiên hạ, mang theo không gì so sánh nổi kinh người uy thế đánh phía Lâm Tiêu.

Thoáng chốc, chỉ thấy một đạo màu đỏ sậm hào quang xé rách trường không chém giết mà tới, chớp mắt kéo dài mấy ngàn thước, mở ra đại địa, bổ ra hư không, mang theo không gì so sánh nổi uy lực kinh khủng chém giết tới, tràn ngập đôi mắt, Lâm Tiêu toàn thân không tự giác căng cứng.

Ngọc Kình kiếm ra khỏi vỏ, ngọc ánh kiếm màu trắng phảng phất theo vỏ kiếm bên trong áp súc đến cực hạn lại phun ra, xé rách trường không, chớp mắt lan tràn ba ngàn mét, chém rách hết thảy, trực tiếp cùng cái kia một đạo màu đỏ sậm hào quang va chạm, kinh khủng khí kình bùng nổ, như hồng lưu vỡ đê sơn nhạc sụp đổ trút xuống bốn phương tám hướng, phá hư hết thảy, đại thần quan tại đây một cỗ kinh khủng dư ba trùng kích phía dưới trực tiếp bị đánh tan, dù cho một thân thực lực mạnh mẽ, có thể nói là đi đến Kim Đan cảnh cực hạn thực lực cũng vô dụng, vô pháp chống cự một chút.

Lâm Tiêu huy kiếm, đánh tan đánh thẳng tới khí kình chảy đầm đìa, trước mắt có một vệt màu đỏ sậm lấp lánh tới, hào quang hoành không chém giết.

Chẳng qua là vừa đối mặt, màu đỏ sậm hào quang hàng trăm hàng ngàn phô thiên cái địa, lưu loát bao trùm hết thảy, đều đánh phía Lâm Tiêu, mỗi một đạo quang mang đều đại biểu cho mạnh mẽ đến cực điểm một cái trảm kích, mỗi một cái trảm kích uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, bẻ gãy nghiền nát phá hủy hết thảy.

Lâm Tiêu đôi mắt nóng rực, hàn quang như lãnh điện lấp lánh, Ngọc Kình kiếm vung ra, lập tức chống lại cuồng bạo đến cực điểm công kích.

Mỗi một lần trảm kích đều ẩn chứa mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, mỗi một lần trảm kích đều mang theo không gì so sánh nổi khủng bố sát cơ cùng sát khí, không ngừng trùng kích Lâm Tiêu tâm thần, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu kéo xuống địa ngục Thâm Uyên, vĩnh thế trầm luân.

Nhưng đối chưởng nắm tâm lực Lâm Tiêu mà nói, loại trình độ này sát ý trùng kích lại không cách nào mang đến rõ ràng ảnh hưởng.

Tâm ta như kiếm, không thể phá vỡ.

Lâm Tiêu huy kiếm chống lại vô sinh quỷ nhận thần liên tục trảm kích, lần theo cơ hội, nhất kiếm giết ngược lại, ngọc ánh kiếm màu trắng trực tiếp đột phá tầng tầng màu đỏ sậm hào quang, nhất kiếm như thần lai chi bút ảo diệu vô song, xỏ xuyên qua trời cao, đâm về phía vô sinh quỷ nhận thần.

"So với Ám U tà vương, thực lực của ngươi vẫn là kém chút." Lâm Tiêu nhất kiếm bức lui vô sinh quỷ nhận thần, khẽ cười nói.

Hoàn toàn chính xác, Ám U tà vương chính là lục giai Nguyên Thần cảnh, tuy bởi vì hấp thu người khác Nguyên Thần tăng lên, thụ Nguyên Thần chi độc, dẫn đến Nguyên Thần không đủ thuần túy, thực lực chân chính nhưng thật ra là không bằng mặt khác dựa vào chính mình nỗ lực tăng lên lục giai Nguyên Thần cảnh, nhưng không nên quên, Ám U tà vương Thần Lực hải có thể là có ba trăm dặm, điểm này, đủ để bù đắp hắn không đủ.

Kể từ đó, Ám U tà vương cái kia một thân thực lực đủ để vượt qua tuyệt đại đa số ngũ giai Nguyên Thần cảnh.

Kỳ thật, dùng Ám U tà vương ba trăm dặm Thần Lực hải tiềm lực, không có đi đường tắt chậm rãi tu luyện tích lũy lời, nhất định có thể trở thành mỗi một giai ở trong tối vi cường giả đứng đầu, nhưng hắn đi đường tắt, trúng Nguyên Thần chi độc, từ đó đã xảy ra là không thể ngăn cản, không còn có khả năng cứu vãn.

Nguyên Thần chi độc mười phần đáng sợ, nếu như chẳng qua là chút ít, cái kia ảnh hưởng lớn đến không tính được, nhưng trúng Nguyên Thần chi độc liền sẽ nghiện, không tiếp tục hấp thu Nguyên Thần tự thân sẽ vô cùng khó chịu, thừa nhận cực hạn đau khổ cùng tra tấn, nhất định phải lần nữa hấp thu thôn phệ mặt khác nguyên thần mới có thể giảm bớt, cũng đạt được tăng lên, về sau, Nguyên Thần chi độc lại sẽ càng sâu.

Cái này là một cái vòng lặp vô hạn.

Ám U tà vương không biết thôn phệ nhiều ít cái Nguyên Thần mới tăng lên tới lục giai cấp độ, Nguyên Thần chi độc mười phần nồng đậm, ảnh hưởng nghiêm trọng đến thực lực của hắn, nếu không phải ba trăm dặm Thần Lực hải mạnh mẽ, đã sớm gánh không được.

Cái này vô sinh quỷ nhận thần không bằng lúc trước Ám U tà vương, lúc trước, chính mình toàn lực bùng nổ liền có thể chống lại Ám U tà vương một phiên, thực lực bây giờ rõ ràng tăng lên không ít, lại cầm trong tay thần khí, hoàn toàn có thể đối phó tương đương với ngũ giai Nguyên Thần cảnh vô sinh quỷ nhận thần.

Vô sinh quỷ nhận thần không nói một lời, lại phảng phất bị chọc giận giống như, cái kia một thân huyết sắc sát khí càng nồng đậm, không ngừng lăn lộn, đợt động không ngừng.

"Không cùng cùng chơi đùa, đến thử xem bản tọa gần đây tiềm tu kết quả." Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra, hai con ngươi có thần quang phun bắn, tay trái hư nắm, một vệt Thiên thanh sắc quang mang đột nhiên hiển hiện, phảng phất dùng hư không làm kiếm vỏ giống như, Thanh Minh thần không kiếm lập tức xuất hiện tại tay trái ở trong.

Tay phải ngọc kình, tay trái Thanh Minh thần không, hai đại thần kiếm nơi tay, Lâm Tiêu trên người kiếm uy càng mạnh mẽ.

Thân hình lóe lên, cặp kia cánh liền tựa như hai cánh lướt ngang hư không  khiến cho Lâm Tiêu tốc độ tăng vọt không chỉ một lần, nháy mắt liền tới gần vô sinh quỷ nhận thần, kiếm quang giống như gió lốc lóe sáng, tầng tầng bao phủ mà đi, trùng trùng điệp điệp, toàn lực công sát.

Chẳng qua là vừa đối mặt, vô sinh quỷ nhận thần liền bị kiếm quang bao phủ.

Ngọc bạch sắc kiếm quang, Thiên ánh kiếm màu xanh, trực tiếp xé rách đánh nát tầng tầng huyết sắc, phảng phất đem vô sinh quỷ nhận thần thôn phệ.

Lâm Tiêu song kiếm đều xuất hiện, như thần hạc hai cánh lướt ngang trảm kích, mỗi một kiếm không chỉ ẩn chứa mấy loại thuộc tính thần lực, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, càng là lẫn nhau bổ sung, như Âm Dương giao thế, Nhật Nguyệt luân chuyển, song dưới thân kiếm càng là tạo thành một mảnh đang nghịch tương phản không gian, không ngừng nắm kéo vô sinh quỷ nhận thần, trong lúc nhất thời, vô sinh quỷ nhận thần ở vào Lâm Tiêu song dưới thân kiếm, chỉ có sức lực chống đỡ, vô pháp phản kích cũng không cách nào thoát thân.

Cho dù là vô sinh quỷ nhận thần có ngũ giai Nguyên Thần cảnh thực lực cũng vô dụng, có một thân mạnh mẽ sát lục kỹ xảo cũng không làm nên chuyện gì, tiết tấu chiến đấu trực tiếp bị Lâm Tiêu nắm giữ.

Kiếm đạo, không gian, Âm Dương, Lôi, Hỏa, Phong các loại thần lực đều bị Lâm Tiêu ứng dùng, dung nhập song kiếm bên trong.

Vô sinh quỷ nhận thần phảng phất rơi vào biển sâu vòng xoáy bên trong, bị không ngừng bao phủ nắm kéo, thân thể ngã trái ngã phải, khó mà duy trì tự thân cân bằng.

Song kiếm đan xen hoành không trảm kích, trảm ra một đạo Thập tự, trực tiếp chém giết tại vô sinh quỷ nhận thần trên thân, này một trảm, cũng là để cho vô sinh quỷ nhận thân thân thể một chầu.

Lâm Tiêu giơ lên cao cao Ngọc Kình kiếm, cường thịnh đến cực điểm kiếm uy ngưng tụ bùng nổ.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · nhỏ phá núi!

Bởi vì là chân chính phá núi còn vô pháp học được, như vậy thì tới một cái bắt chước phiên bản hình giống mà thần không giống phá núi, mặc dù xa xa vô pháp cùng thật so sánh, nhưng cũng có được không tầm thường uy lực.

Một kiếm, ẩn chứa mạnh mẽ vô cùng Kiếm đạo thần uy, thần lực hạo đãng, phách sơn đoạn nhạc, phảng phất một tòa núi cao tại kiếm hạ đều sẽ bị trực tiếp bổ ra, trực tiếp bổ về phía vô sinh quỷ nhận thần.

Một kiếm đánh xuống, vô sinh quỷ nhận thần không thể nào né tránh, chỉ có thể giơ lên trong tay hoành lưỡi đao chống cự.

Chói tai đến cực điểm thanh âm vang lên, hoành lưỡi đao tại Lâm Tiêu nhất kiếm nhỏ phá núi bữa sau lúc bị chém đứt, vô sinh quỷ nhận thần nhưng cũng bắt lấy trong nháy mắt thời cơ, lập tức thoát ra lui lại, không chút do dự cuốn lên một đạo màu đỏ sậm hào quang hướng phía Y Đằng thần cung chỗ sâu bỏ chạy.

Trốn

Lâm Tiêu lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, xùy cười ra tiếng, vậy mà còn muốn đào tẩu, còn tưởng rằng là dĩ vãng sao?

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu lập tức truy kích mà đi, tốc độ cực nhanh, giống như một đạo kiếm quang đột tiến, tốc độ nhanh vô cùng, phối hợp không gian chi đạo lực lượng, cấp tốc truy kích đi lên, song kiếm hoành không giết tới, phía trước hư không lập tức bị quấy, giống như vô hình vòng xoáy chuyển động, lập tức rơi vào cái kia vô sinh quỷ nhận thần trên thân, ngăn chặn tốc độ kia.

Một kiếm nhỏ phá núi lần nữa giết tới, lập tức đem vô sinh quỷ nhận thần thân thể bổ ra.

Thổi phù một tiếng, bị Lâm Tiêu nhất kiếm bổ ra vô sinh quỷ nhận thần thân thể tán loạn, lưu lại một viên quỷ thần kết tinh.

"Không phải bản thể!" Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại.

Này vô sinh quỷ nhận thần vậy mà không phải bản thể, chợt lại thấy thoải mái, nếu là Đông Nhận quốc gần với tam đại quỷ thần vương mạnh mẽ quỷ thần, không nên chỉ có ngần ấy thực lực, không phải bản thể cũng hợp tình hợp lý.

Như vậy, chẳng qua là một đạo phân thân mà thôi, liền có tương đương với bình thường ngũ giai Nguyên Thần cảnh thực lực cường đại, nếu như là hắn bản thể, lại nên mạnh bao nhiêu?

Thất giai Nguyên Thần cảnh?

Vẫn là bát giai Nguyên Thần cảnh?

"Mặc kệ là mấy cấp, ta nhất định chém ngươi." Lâm Tiêu hai con ngươi thần quang lấp lánh không ngớt..