Chương 116: Tửu Kiếm quyết

Chương 116: Tửu Kiếm quyết

Chiếu nhật trong núi quỷ trên ngọn thần sơn đại điện bên trong, một đạo kim sắc quang mang bỗng nhiên hiển hóa, theo hắc ám vô ngần vùng trời hiển hóa, lăng không chiếu xạ hạ xuống, phảng phất ẩn chứa vô tận thần uy, đánh nát Thiên Khung đánh nát đại địa giống như, chỉnh mảnh hắc ám hư không đều tại chấn động, nhấc lên triều dâng tầng tầng mãnh liệt ầm ầm đánh rơi.

Thoáng chốc, Quỷ Thần điện bên trong chấn động không ngớt, có tầng tầng hải triều mãnh liệt thanh âm vang vọng.

Cuồng bạo đến cực kỳ khủng bố vô biên sát cơ dùng cái kia một đạo kim sắc cột sáng làm trung tâm, hóa thành tầng tầng gợn sóng, giống như thủy triều sôi trào mãnh liệt, quét ngang bát phương tứ cực, kinh động cả tòa Quỷ Thần điện.

Tiếng ông ông liên tiếp vang lên, từng đạo đạo quang trụ hiển hiện, màu bạc, màu vàng nhạt thậm chí màu vàng kim.

Từng đạo hư ảnh hiện lên ở bên trong cột ánh sáng, rõ ràng là từng tôn đứng hàng Quỷ Thần điện quỷ thần, tại Đông Nhận quốc quỷ thần giới chính là thuộc về quan phương, chính thống quỷ thần, là có quyền uy, đến mức những cái kia không có xếp vào Quỷ Thần điện quỷ thần, thống nhất gọi là dã thần.

Dã thần địa vị khẳng định không bằng chính thống quỷ thần.

"Là vô sinh miện hạ."

"Vô sinh miện hạ thức tỉnh."

Từng đạo tiếng kinh hô theo bên trong cột ánh sáng vang lên, truyền ra, ngữ khí bao hàm lấy nồng đậm kính sợ cùng xúc động.

"Vô sinh miện hạ, ngài làm sao hiện tại liền thức tỉnh?" Một đạo khác màu vàng kim bên trong cột ánh sáng truyền xuất ra thanh âm, là trước mắt đại diện quỷ thần vương nhóm chấp chưởng Quỷ Thần điện đại quỷ thần Già La, Già La ngữ khí mang theo vài phần kinh ngạc cũng mấy phần tôn kính.

Bởi vì tại Quỷ Thần điện bên trong, địa vị của hắn không bằng vô sinh quỷ nhận thần.

"Có người giết ta phân thân." Một đạo băng lãnh đến cực điểm, phảng phất ẩn chứa vô biên hắc ám thanh âm lãnh lệ vang lên, truyền khắp bốn phía, rơi vào một đám quỷ thần nhóm trong tai, từng cái phảng phất thấy được huyết hải lao nhanh, thi cốt chìm nổi, vô cùng kinh hãi.

Càng thêm kinh hãi chính là bọn hắn nghe được tin tức.

Vô sinh miện hạ phân thân lại bị giết.

Phải biết, vô sinh miện hạ có thể là gần với tam đại quỷ thần vương đại quỷ thần cường giả a, phân thân của hắn thực lực cũng vô cùng mạnh mẽ, so ở đây rất nhiều đại quỷ thần cũng muốn mạnh mẽ, lại bị giết.

Là người phương nào giết chết?

Phân thân bị giết, cũng khó trách vô sinh miện hạ sẽ sớm thức tỉnh.

Già La cũng mười phần chấn kinh, là ai giết vô sinh miện hạ phân thân?

"Già La, hắn liền là Thí Thần giả, tìm tới hắn giết hắn." Vô sinh quỷ nhận thần cái kia băng lãnh lạnh lẽo đến cực điểm thanh âm vang lên, bao hàm lấy sát ý vô tận, một hình ảnh xuất hiện, một bóng người cũng theo đó xuất hiện ở trong đó.

"Là hắn!" Già La lập tức khiếp sợ không thôi.

Cái này người, không phải là mấy năm trước cái kia Thí Thần giả sao?

Mai danh ẩn tích hơn hai năm, coi là hắn đã chết, không nghĩ tới không chết, còn xuất hiện lần nữa, chém giết vô sinh miện hạ phân thân, thực lực mạnh hơn.

"Vô sinh miện hạ, ta lập tức nhường Quỷ Thần Vệ xuất động." Già La phẫn nộ sau khi lập tức nói ra, vô sinh quỷ nhận thần mặc dù thức tỉnh, nhưng chỉ là bởi vì phân thân bị giết bị ép thức tỉnh, hiện tại còn không phải chân chính chưa tỉnh lại, Già La cũng cũng giống như thế, chỉ có thể đợi tại Quỷ Thần điện bên trong ra lệnh.

Bây giờ có thể ra tay, cũng chỉ có Thần Lôi sáu vạn dặm dùng trở xuống quỷ thần.

Quỷ Thần Vệ không thể nghi ngờ là trong đó người nổi bật.

Chỉ bất quá đi qua lần trước, Quỷ Thần Vệ mười cái chết đi năm cái, chỉ còn lại có năm cái.

Vô sinh quỷ nhận thần hư ảnh tan biến, cái kia một đạo kim sắc cột sáng cũng theo đó ẩn độn không thấy.

"Quỷ Thần Vệ ở đâu?" Già La quát khẽ một tiếng, từng đạo màu đen cột sáng lập tức từ không trung đánh rơi, tổng số có năm đạo.

. . .

Du Kinh Lược mang theo Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử trước tiên rời đi Đông Nhận quốc trở về Đại Vân vương triều Tiểu Thần Tiêu Sơn, dùng Du Kinh Lược thực lực bây giờ cầm trong tay Phong Thần kiếm, chỉ cần không phải võ đạo thần thoại ra tay, có thể xưng võ đạo Thánh Giả vô địch.

Lâm Tiêu không hề rời đi, mà là lựa chọn tiếp tục lưu lại, chuẩn bị náo một cái long trời lở đất.

Ngũ Thập Lam gia tộc bị Y Đằng thần cung diệt đi, Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử cũng kém một chút biến thành tế phẩm bị hiến tế cho quỷ thần, mà Ngũ Thập Lam gia tộc sở dĩ sẽ bị Y Đằng thần cung diệt đi, cùng Lâm Tiêu có trực tiếp quan hệ.

Nói ngắn gọn, Ngũ Thập Lam gia tộc liền là nhận lấy Lâm Tiêu liên luỵ mà bị diệt tộc, về tình về lý mặc kệ theo cái nào phương diện tới nói, Lâm Tiêu đều có nghĩa vụ có trách nhiệm vì Ngũ Thập Lam gia tộc báo thù.

Y Đằng thần cung bị phá hủy, nhưng vẫn chưa hết, Y Đằng thần cung chỗ cung phụng vô sinh quỷ nhận thần có thể hay là còn sống.

Trước đó chém giết, chẳng qua là hắn một bộ phân thân mà thôi.

Ngoài ra, còn có mặt khác quỷ thần, cũng muốn từng cái trảm diệt.

Một tòa hồ nước bên cạnh, Lâm Tiêu chèo thuyền du ngoạn, khoan thai tự đắc uống rượu, biết bao thoải mái.

Thoáng chốc, từng đợt âm lãnh đến cực điểm khí tức mãnh liệt tới, giống như thủy triều tầng tầng khuấy động, dồn dập đánh phía Lâm Tiêu, nước hồ phảng phất bị đông cứng, ngưng kết.

"Rốt cuộc đã đến." Lâm Tiêu một bên uống rượu một bên yên lặng nói ra, chợt đem màu ngọc bạch hồ lô rượu treo ở bên hông, tay phải không chậm không nhanh nắm chặt Ngọc Kình kiếm chuôi kiếm, tiếp theo hơi thở, Ngọc Kình kiếm lập tức tuốt ra khỏi vỏ, trảm ra một đạo ngọc ánh kiếm màu trắng, ngang qua trời cao ba ngàn mét, Trảm Thiên liệt địa thẳng hướng chân trời.

Cùng lúc đó, một bôi hắc sắc quang mang thoáng hiện, cuốn lên một hồi vài trăm mét hồng lưu dâng trào, mang theo đáng sợ đến cực điểm lạnh lẽo âm hàn lực lượng như Vẫn Tinh oanh kích tới, vừa vặn nghênh tiếp cái kia một đạo ngọc bạch sắc kiếm quang.

Kiếm quang như pha lê vỡ nát, màu đen như Vẫn Tinh hào quang một chầu, lại lần nữa oanh sát tới, bẻ gãy nghiền nát, trong đó ngưng tụ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, phảng phất có thể đánh nát hết thảy.

Cái kia hắc ám Vẫn Tinh bên trong, trực tiếp ngưng tụ năm cái Quỷ Thần Vệ quỷ thần chi lực, mạnh mẽ đến cực điểm bẻ gãy nghiền nát, phá hủy hết thảy thế như chẻ tre, bất luận phía trước là cái gì, đều sẽ bị đánh tan.

Ầm ầm!

Vài trăm mét lớn nhỏ hắc ám Vẫn Tinh lập tức lăng không đánh rơi, hung hăng đánh vào hồ nước bên trên, trực tiếp đem cái kia một chiếc thuyền nhỏ đánh nát, hóa thành bột, càng là nhấc lên tầng tầng sóng lớn phóng lên tận trời, phảng phất đánh nát Thiên Khung.

Kinh người nóng rực đốt cháy, trong nháy mắt đem vô số nhấc lên nước hồ bốc hơi, hóa thành vô số hơi nước phóng lên tận trời, tư tư rung động.

Toàn bộ to lớn có chừng số vạn mét phương viên bên trong hồ nước hồ đều bị bốc hơi không còn, lộ ra lớn hố to động.

Hố bên trong, có năm bóng người sắp hàng, mỗi một đạo thân ảnh đều tràn ngập ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức gợn sóng.

"Chờ liền là các ngươi." Lâm Tiêu xuất hiện ở trên không, Ngọc Kình kiếm tại tay trái, Thanh Minh thần không kiếm bên phải tay, lập tức huy kiếm chém xuống ra từng đạo màu ngọc bạch cùng màu xanh da trời kiếm quang, kiếm quang gấp gáp giống như gió lốc lôi đình, giống như Thiên Hỏa hoành không, dồn dập oanh kích hạ xuống, đánh phía cái kia năm bóng người.

Năm cái Quỷ Thần Vệ!

Quỷ Thần Vệ nhóm dồn dập bộc phát ra kinh người khí tức, phóng lên tận trời, đón từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm kiếm quang thẳng hướng Lâm Tiêu.

Vừa đối mặt, Lâm Tiêu liền lâm vào đánh năm cục diện, rơi vào năm cái Quỷ Thần Vệ vòng vây, dùng Quỷ Thần Vệ thủ lĩnh làm chủ, còn lại bốn cái Quỷ Thần Vệ theo bên cạnh hiệp trợ.

"Mạnh hơn." Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi.

Cái này Quỷ Thần Vệ thủ lĩnh thực lực đối với hơn hai năm trước cùng Phi Thiên lớn Quỷ Thần Nhất chiến lúc so sánh, lại càng tăng mạnh mẽ hơn, đủ để cùng Ám U tà vương so sánh, đến mức mặt khác bốn cái Quỷ Thần Vệ mặc dù không có mạnh như vậy, lại cũng có được tứ giai Nguyên Thần cảnh cường giả thực lực.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu áp lực đại tăng.

Nếu như chẳng qua là chỉ một Quỷ Thần Vệ thủ lĩnh, Lâm Tiêu còn không sợ  có thể một trận chiến, nhưng lấy một địch năm tình huống dưới, lộ ra thua chị kém em, hai tay khó địch nổi bốn tay, huống chi mình bây giờ đối mặt không chỉ là bốn tay, mà là mười tay.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu chỉ có thể dùng song kiếm chống đỡ năm cái Quỷ Thần Vệ điên cuồng trảm kích.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu lập tức theo năm cái Quỷ Thần Vệ điên cuồng trảm kích phía dưới biến mất không thấy gì nữa, lại xuất hiện tại mấy ngàn thước có hơn, nắm giữ Không Gian Chi Lực, Lâm Tiêu tại rất nhiều tràng diện liền lợi cho thế bất bại, coi như là đánh không lại mong muốn thoát thân cũng không phải việc khó gì, trừ phi là thực lực siêu việt Lâm Tiêu rất nhiều, có thể đem không gian cưỡng ép cầm cố lại, nhường Lâm Tiêu vô pháp thi triển không độn, hay hoặc là bản thân cũng nắm giữ Không Gian Chi Lực đồng thời hắn tạo nghệ vượt qua Lâm Tiêu.

Nhưng, này năm cái Quỷ Thần Vệ rõ ràng không phù hợp hai đại điều kiện một trong.

"Thử một chút sư phó truyền thụ cho Tửu Kiếm quyết." Lâm Tiêu nhìn xem mấy ngàn thước bên ngoài hóa thành năm đạo màu đen lưu quang như cực quang bay lượn mà đến Quỷ Thần Vệ, lầm bầm lầu bầu cười nói, bên hông màu ngọc bạch hồ lô rượu cái nắp tự động mở ra, một sợi thuần túy tửu dịch lập tức theo miệng bình bay ra, chui vào Lâm Tiêu trong miệng.

Mới vừa, Lâm Tiêu đã uống nhiều rượu, tối thiểu có nhiều cân, nhưng bởi vì thường xuyên uống rượu quan hệ, tửu lượng tăng nhiều, cái kia mấy cân rượu căn bản là không có cách để cho mình cảm giác được men say.

Giống như cá voi hút nước, nháy mắt, Lâm Tiêu lại hấp thu mấy cân lão tửu, lại vẫn là không có men say.

Khó làm nha.

Sư phó cái môn này Tửu Kiếm quyết bí pháp thi triển điều kiện tiên quyết liền là uống rượu có men say mới được, không có men say vậy liền lúng túng.

Tửu lượng quá tốt, cũng là một loại sai.

Tiếp tục uống.

Này ngọc hồ lô màu trắng, kỳ thật liền là Thiên Thanh Kiếm Khí Hồ, tại biển sâu bí cảnh bên trong Lâm Tiêu đột phá tới Nguyên Thần cảnh về sau, liền thi triển thủ đoạn đem hắn Tiểu Tiểu ưu hóa một thoáng cải biến một thoáng, hủy bỏ dung nạp uẩn dưỡng kiếm khí công năng, biến thành thuần túy chứa đựng rượu cũng hóa thành lão tửu công năng.

Nguyên bản chỉ có thể chứa đựng mười cân rượu, bây giờ có khả năng chứa đựng một trăm cân, hắn màu sắc cũng theo màu xanh da trời biến thành màu ngọc bạch.

Năm cái Quỷ Thần Vệ hoành không giết tới, Lâm Tiêu lần nữa không độn, lần này trực tiếp xuất hiện tại mấy vạn mét có hơn, không ngừng uống rượu, rất nhanh, trong hồ lô đại lượng rượu đều bị Lâm Tiêu cho uống cạn, trong nháy mắt uống xong mấy chục cân lão tửu, nồng đậm chếnh choáng lập tức xông trên trán, trong tích tắc, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy đầu óc trong nháy mắt bị choáng rồi một thoáng, thân thể hơi hơi lay động, như tại trong gió nhẹ khẽ đung đưa lá sen, có chút men say cảm giác.

Đó là một loại uống rượu đang đến nhẹ nhàng vui vẻ sau hơi say rượu men say, cả người trạng thái đều trở nên không đồng dạng, tựa hồ phấn khởi, đầu não lại càng tỉnh táo, tư duy càng rõ ràng.

Giống như say không phải say, người say mê không say.

Này, chính là Tửu Kiếm quyết cần có một loại đặc biệt cảnh giới, bị sư phó Cổ Duyên Chân mệnh danh là say cảnh.

Chỉ có tiến vào say cảnh, mới vừa có khả năng chân chính thi triển ra Tửu Kiếm quyết, phát huy ra hắn ảo diệu.

Lâm Tiêu chân đạp hư không, không tự chủ lúc la lúc lắc, phảng phất một cái uống say người đứng không vững, lảo đảo tựa hồ muốn té ngã, lại mỗi lần té ngã lúc lại có thể đứng vững, giống như là con lật đật giống như, từng bước đạp hụt, phảng phất đạp ở trên mặt nước, giẫm ra từng đạo gợn sóng gợn sóng khuếch tán ra, đón lấy phi tốc giết tới năm cái Quỷ Thần Vệ..