Chương 117: Như có thần trợ

Chương 117: Như có thần trợ

Trời cao ở trên, năm đạo hắc ám thân ảnh lấp lánh, phân biệt theo năm cái hướng đi hoành không giết tới, hoành lưỡi đao phá không, lần theo tuyệt diệu quỹ tích mang theo không gì so sánh nổi khủng bố sát cơ, dồn dập chém giết mà tới.

Lâm Tiêu thân ở trong đó, thân hình tựa hồ có chút lảo đảo, rồi lại có một loại khó mà dùng ngôn ngữ để biểu đạt đến mức rõ ràng thong dong, nhìn như như là xiếc đi dây hung hiểm, kì thực lại ung dung không vội tránh đi, nhường năm cái Quỷ Thần Vệ mỗi một lần trảm kích toàn bộ thất bại, trảm tại không trung, cái loại cảm giác này giống như là chém trúng hư ảnh.

Né tránh né tránh né tránh, Lâm Tiêu liên tục không ngừng né tránh, thân như trong gió lá sen, lại như gió bên trong tung bay liễu, mặc cho năm cái Quỷ Thần Vệ liên tục không ngừng vung đao trảm kích, lại từng cái tránh đi, cho dù là sau lưng chém giết mà tới hoành lưỡi đao, Lâm Tiêu cũng rất giống sau lưng mọc mắt giống như, tuỳ tiện bắt được đồng thời tránh đi.

Một thân chếnh choáng tại thân, hai mắt nhìn như mê ly, phảng phất uống say dáng vẻ, thân thể lung la lung lay phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ say ngã, nhưng nội tâm lại là vô cùng tỉnh táo.

Người men say say mê không say.

Người muốn say, ý cũng muốn say, nếu như ý không say, người kia liền không có cách nào say, chỉ có thể giả say, thật say cùng giả say là hai khái niệm, có lẽ có khả năng lừa gạt một chút người ngoài nghề, nhưng lấn không lừa được chính mình.

Chỉ có ý say, người mới sẽ thật say, nhưng, tâm không thể uống say, tâm như say, cái kia chính là triệt để say, say không còn biết gì, đầu óc một mảnh bột nhão, đừng nói cái gì chiến đấu, liền bước đi đi không ổn định, trực tiếp té ngã.

Cho nên, muốn làm đến ý say lòng người say mê lại không say, không thể nghi ngờ là một kiện chuyện vô cùng khó khăn.

Uống rượu người đều biết, thật muốn uống say, cái kia chính là thật say, không tồn tại cái gì bên này say bên kia không say khả năng, lúc trước Cổ Duyên Chân vì làm đến bước này, không biết thử bao nhiêu lần mới cuối cùng thành công.

Nhưng Lâm Tiêu khác biệt, đạt được Cổ Duyên Chân truyền thụ Tửu Kiếm quyết về sau, liền bắt đầu tu luyện, sau đó không có bao nhiêu khó khăn trắc trở liền đem chi nắm giữ, đơn giản là Lâm Tiêu có tâm lực, mấy lần nếm thử về sau liền bắt lấy bí quyết, có thể làm đến ý say lòng người say mê không say.

Nhưng chân chính đem Tửu Kiếm quyết ứng dụng tại chiến đấu làm lại còn là lần đầu tiên, không nghĩ tới hiệu quả còn thực là không tồi.

Nhìn như say rượu, nhưng tâm là tỉnh táo, không chỉ có như thế, tỉnh táo tâm thần ngược lại được tăng cường mấy lần, cảm giác cũng tăng lên mấy lần, cơ thể người tiềm năng phảng phất tại trong lúc nhất thời bị càng nhiều khai quật ra, tiềm thức đạt đến một cái độ cao, tổng hợp phía dưới, không cần suy nghĩ là có thể lần theo từ nơi sâu xa bản có thể làm ra phản ứng, tuỳ tiện né tránh.

Cổ Duyên Chân liền là dựa vào Tửu Kiếm quyết lần lượt biến nguy thành an, đánh bại mạnh hơn chính mình đối thủ.

Mặc cho năm cái thực lực mạnh mẽ Quỷ Thần Vệ vây công, nhưng thủy chung vô pháp chém trúng Lâm Tiêu, không nói chém trúng Lâm Tiêu, liền Lâm Tiêu góc áo đều không cách nào đụng tới.

Như có thần trợ thân pháp, ở dưới tình huống này, hoàn toàn đứng ở thế bất bại, Lâm Tiêu phảng phất đem hết thảy đều giao cho tự thân bản năng, mà chính mình chủ quan ý thức thì như là người đứng xem một dạng quan sát lấy tự thân, này loại trải nghiệm mười phần kỳ diệu.

Lâm Tiêu không có phản kích, chẳng qua là không ngừng né tránh lại lóe lên tránh, đi thể hội này loại cảm giác tuyệt vời, đắm chìm trong trong đó, khó mà tự kềm chế, nhưng bất kể như thế nào, Lâm Tiêu vẫn là quyết định ra tay rồi, trận chiến này, dừng ở đây, nên kết thúc.

Ý thức trở về bản thể, một lần nữa chấp chưởng thân thể, nhưng này bản năng lại không có vì vậy mà tan biến, y nguyên tồn tại, y nguyên có thể phát huy tác dụng, Lâm Tiêu thân hình thoắt một cái, tránh đi một cái hoành lưỡi đao trảm kích đồng thời, Ngọc Kình kiếm cùng Thanh Minh thần không kiếm lập tức vung ra, lần theo vô cùng huyền diệu quỹ tích, phảng phất gió mát nhè nhẹ quét mà qua, phảng phất bông tuyết từ không trung chẳng có quỹ tích bay xuống, huyền diệu như vậy, khó lường.

Không thể né tránh, hai kiếm đồng thời ám sát tại một cái Quỷ Thần Vệ trên thân, mạnh mẽ đến cực điểm phong mang lập tức đem cái kia Quỷ Thần Vệ thân thể đâm xuyên.

Bốn đạo hắc ám hào quang phá không giết tới, Lâm Tiêu rút kiếm thân hình thoắt một cái, hai chân phảng phất đạp ở trên mặt nước giống như, cao thấp chập trùng ngã trái ngã phải, rồi lại hiểm lại càng hiểm tránh đi bốn đạo trảm kích, song kiếm hoành vút đi, như Phi Yến giương cánh cướp mì chín chần nước lạnh, chấn động tới nhàn nhạt gợn sóng gợn sóng, trực tiếp chém qua cái thứ hai Quỷ Thần Vệ thân thể.

Quỷ Thần Vệ cái kia một thân cường ngạnh đến cực điểm áo giáp không có chút nào chống cự lực lượng, tuỳ tiện liền bị bổ ra, thân thể chặt đứt.

Tửu Kiếm quyết dưới Lâm Tiêu như có thần trợ, tránh đi hết thảy công kích, kiếm thuật siêu thần, một lần phản kích tất trúng, không thể né tránh, không bao lâu, năm cái Quỷ Thần Vệ có bốn cái bị chém giết, chỉ còn lại có có lục giai Nguyên Thần cảnh thực lực Quỷ Thần Vệ thủ lĩnh.

Quỷ Thần Vệ thủ lĩnh vừa kinh vừa sợ, năm cái Quỷ Thần Vệ liên thủ tình huống dưới, lại bị đối phương khảm thái thiết qua giống như chém giết bốn cái, chỉ còn lại có chính mình một cái.

"Ha ha ha ha. . ." Tiếng cười dài bỗng nhiên theo Lâm Tiêu trong miệng vang lên, truyền khắp bốn phương: "Kiếm Tu kiếm trong tay, Tửu Quỷ trong bầu rượu, cả hai gì tương quan, kiếm kiếm ra bạo kích. . ."

Lâm Tiêu tiện tay bịa chuyện vài câu, một thân kiếm uy bỗng nhiên tăng lên dữ dội, phảng phất nhận gia trì giống như, bỗng nhiên nổi lên, ngang tàng nhào về phía Quỷ Thần Vệ thủ lĩnh, tốc độ nhanh chóng hung mãnh đến cực điểm, lại lại dẫn một loại như Thanh Phong phật cướp nhẹ nhàng, phảng phất là cực hạn lực lượng cùng cực hạn kỹ xảo kết hợp lại, huyền diệu như vậy.

Quỷ Thần Vệ thủ lĩnh thực lực mạnh mẽ, đủ để so sánh Ám U tà vương, dùng Lâm Tiêu đột phá đến nhị giai Nguyên Thần sau thực lực tuy có thể cùng lúc trước Ám U tà vương một trận chiến, nhưng như muốn chém giết, lại chuyện không phải dễ dàng như vậy, hoặc là nói làm không được.

Ám U tà vương chung quy là lục giai Nguyên Thần cảnh, một thân thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, không có thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật cũng thi triển ra Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết phá núi, khó mà chém giết Ám U tà vương  đồng dạng đạo lý, dưới tình huống bình thường Lâm Tiêu cũng là khó mà chém giết Quỷ Thần Vệ thủ lĩnh.

Nhưng bây giờ, Tửu Kiếm quyết kỳ diệu trạng thái phía dưới, Lâm Tiêu cảm giác được đề thăng mấy lần, tiềm năng cũng bị tạm thời khai quật ra, bản năng tăng cường đến cực hạn, một thân lực lượng ứng dụng trực tiếp tiêu thăng đến một cái đỉnh phong, thật giống như đem cả người trạng thái tăng lên tới cực hạn.

Muốn hình dung, giống như là vừa khổ luyện nhiều năm sau này chính mình phụ thân ở đây, tu vi không có tăng lên, nhưng đối một thân thần lực ứng dụng lại lại cất cao mấy cái cấp độ, mỗi một phần thần lực đủ khả năng phát huy ra uy lực càng mạnh mẽ.

Quỷ Thần Vệ thủ lĩnh trực tiếp bị áp chế, chỉ có thể không ngừng chống đỡ, không có chút nào lực phản kích, Lâm Tiêu song kiếm cuồng bạo đến cực điểm, giống như núi lở, giống như biển động, lại phảng phất cuồng phong bao phủ mà đi, bỗng nhiên nhất chuyển, như Thanh Phong quét, kích thích dương liễu.

"Tiểu Phách sơn!" Luân phiên tiến công phía dưới, Quỷ Thần Vệ thủ lĩnh không ngừng chống đỡ, Lâm Tiêu nắm lấy cơ hội, nhất kiếm giơ lên cao cao, chỉ một thoáng trong đầu phảng phất lóe lên một đạo linh quang, linh quang chợt lóe lên, từ nơi sâu xa tựa hồ bắt lấy cái gì, thân kiếm khẽ run, phát ra từng đợt tiếng kiếm reo vang vọng bốn phương tám hướng.

Chém

Một kiếm chém xuống, kiếm quang chém xuống lúc, phảng phất hiện lên một vệt sơn nhạc hư ảnh trực tiếp bị chém rách.

Quỷ Thần Vệ thủ lĩnh trực tiếp bị đánh bay, hoành lưỡi đao đứt gãy, thân thể như thiên thạch rơi vào khô cạn đáy hồ.

Lâm Tiêu trên cao nhìn xuống, trong đầu quanh quẩn lấy cái kia từng tia thoáng hiện linh cảm, mơ hồ có chỗ minh ngộ.

"Trước giải quyết ngươi." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu song kiếm nhẹ nhàng chấn động, như thần hạc giương cánh bay lượn chân trời, từ không trung lao xuống hạ xuống, xé rách hư không, giống như Vẫn Tinh rơi xuống, mang theo không gì so sánh nổi Kiếm đạo thần uy, đánh tan hết thảy.

Ngươi được chứng kiến từ trên trời giáng xuống nhất kiếm sao?

Quỷ Thần Vệ thủ lĩnh liền kiến thức qua, đồng thời tự mình thể hội, sâu sắc không gì sánh được, trên thân cái kia cứng rắn đến cực điểm áo giáp lập tức bị kích phá, mạnh mẽ kiếm uy mang theo không gì so sánh nổi kiếm khí đánh vào thân thể của hắn bên trong, tùy ý phá hư.

Lâm Tiêu trực kích Quỷ Thần Vệ thủ lĩnh, song kiếm nổi lên, liên tục trảm ra, kiếm như sơn nhạc quét ngang, như Thương Hải gào thét, như Bạo Phong bừa bãi tàn phá, như lôi đình cuồng bạo, ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm phong mang cùng lực lượng, lại bị tốc độ tăng phúc tăng lên tới cực hạn.

Quỷ Thần Vệ thủ lĩnh tựa như là bọc tại vải rách trong bao bố người bù nhìn giống như, không ngừng bị Lâm Tiêu kiếm trảm kích, không có chút nào chống cự lực lượng, đôi mắt lóe lên một vệt tàn nhẫn, một thân mạnh mẽ quỷ thần chi lực lập tức hướng trong thân thể bộ co vào.

"Mong muốn tự bạo, há có thể để ngươi toại nguyện." Lâm Tiêu vẫn còn Tửu Kiếm quyết trạng thái, cảm giác siêu cường, trước tiên cũng cảm giác được Quỷ Thần Vệ thủ lĩnh quỷ thần chi lực gợn sóng, suy nghĩ khẽ động, song kiếm bỗng nhiên trở nên nhu hòa, như một sợi cùng gió chầm chậm phất qua, nhìn như thong thả kì thực nhanh chóng vô song điểm giết tại Quỷ Thần Vệ thủ lĩnh trên thân, kiếm khí cưỡng ép xâm nhập, lập tức cắt đứt hắn quỷ thần chi lực chảy trở về, cắt ngang hắn tự bạo.

Chết

Một kiếm chém qua, trực tiếp bêu đầu.

Lấy một địch năm, toàn thắng.

Cuốn lên năm cái Quỷ Thần Vệ sau khi chết lưu lại quỷ thần kết tinh, Lâm Tiêu lập tức thi triển không độn, trong nháy mắt trốn xa rời đi.

Ước chừng mấy chục hơi thở về sau, một đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức lan tràn, như cuồng triều mãnh liệt giống như gợn sóng, quét ngang bốn phương tám hướng, như là hắc ám như thủy triều bao phủ hết thảy.

Tại cái kia một vùng tăm tối trong cuồng triều, một tôn hắc ảnh như ẩn như hiện, đó là một tôn chim muông nhân thân sau lưng mọc lên hai cánh khôi ngô thân ảnh, quanh thân có bóng tối vô tận vờn quanh, chìm chìm nổi nổi, phảng phất không tồn tại ở đời này, mà là tồn tại ở một thế giới khác giống như, một đôi hắc ám đến cực điểm đôi mắt lập loè từng sợi hắc quang, thâm thúy đến cực điểm, giống như Thâm Uyên.

Mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tại lan tràn, nhược phong bạo tầng tầng bao phủ bốn phương tám hướng, Lâm Tiêu nếu là ở đây, nhất định sẽ hết sức kinh ngạc.

Cao giai!

Này rõ ràng là cao giai Nguyên Thần cảnh khí tức.

"Đều đã chết." Thanh âm đạm mạc vang lên, tựa hồ có mấy phần bén nhọn mùi vị, phảng phất có thể xuyên thấu hết thảy giống như: "Cái này Thí Thần giả thực lực so tưởng tượng càng thêm cường đại  chờ lấy đi, lại không lâu nữa, ta Già La liền có thể chân chính thức tỉnh, đến lúc đó, là tử kỳ của ngươi."

. . .

Lâm Tiêu liên tục nhiều lần không độn, loại kia mối nguy quấn thân cảm giác mới vừa giảm nhẹ đi nhiều, suy yếu đến cực hạn, nhưng vẫn là không có hoàn toàn tan biến, mà là như có như không từng tia quanh quẩn lấy, điều này nói rõ trên người mình thủy chung tồn tại nguy hiểm.

Là nguy hiểm gì?

Không cần quá nhiều suy đoán Lâm Tiêu liền có thể biết được, nhất định là tới từ quỷ thần sát ý.

Chính mình đánh giết năm cái Quỷ Thần Vệ, bị càng cường đại hơn quỷ thần để mắt tới cũng chẳng có gì lạ, may mắn mới vừa chém giết Quỷ Thần Vệ thủ lĩnh về sau quyết định thật nhanh lập tức bỏ chạy, bằng không đoán chừng sẽ không đi được.

Đương nhiên, Lâm Tiêu cũng là sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt mới có thể như thế quả quyết..