Chương 118: Phách trảm sơn nhạc

Chương 118: Phách trảm sơn nhạc

Quỷ Thần điện yên lặng, không tiếp tục phái ra cái gì quỷ thần truy sát Lâm Tiêu, bởi vì liền Thần Lôi sáu vạn dặm Quỷ Thần Vệ thủ lĩnh đều bị chém giết, lại phái ra mặt khác quỷ thần, tăng thêm thương vong mà thôi, trừ phi là xuất động Thần Lôi bảy vạn dặm mạnh mẽ quỷ thần.

Nhưng, Quỷ Thần điện bên trong Thần Lôi bảy vạn dặm quỷ thần cũng không nhiều, ngoại trừ Già La ở vào nửa thức tỉnh trạng thái đại diện quỷ thần vương chấp chưởng Quỷ Thần điện bên ngoài, còn lại cao giai đại quỷ thần nhóm đều còn tại ngủ say, vẫn chưa tới bọn hắn chưa tỉnh lại.

Chờ đợi!

Quỷ Thần điện đang chờ đợi  chờ đợi cao giai đại quỷ thần nhóm chưa tỉnh lại đến.

. . .

Một tòa trăm thước cao núi nhỏ sừng sững ở trên mặt đất, núi nhỏ trước ngoài trăm thước đứng đấy một đạo thân ảnh, một bộ trường bào màu trắng ngọc phủ đầy thân, Lâm Tiêu sắc mặt lạnh nhạt, hai con ngươi nhìn chăm chú cái kia một tòa trăm thước cao núi nhỏ, phảng phất đem hắn hoàn toàn dung nạp đập vào mắt mắt bên trong.

Trong mắt ngoại trừ núi này, không có vật gì khác nữa.

Tụ Thần, nhìn chăm chú, vô cùng chuyên chú, trước nay chưa có chuyên chú.

Tại Tửu Kiếm quyết trạng thái cùng Quỷ Thần Vệ thủ lĩnh một trận chiến, Lâm Tiêu bỗng nhiên có chỗ minh ngộ, cứ việc vẫn không thể nào chân chính nắm giữ phá núi nhất kiếm, lại có chỗ hiểu rõ, biết một cái tu luyện hướng đi, hoặc là nói tu luyện kỹ xảo.

Phá núi!

Một kiếm phá núi!

Nếu là phá núi, vì sao không quay về núi tu luyện?

Này kiếm vì phá núi, chính là bổ ra sơn nhạc nhất kiếm, lần đầu tu luyện, tốt nhất có một cái vật tham chiếu, nếu là phá núi, vậy liền dùng núi làm vật tham chiếu tới tu luyện, có lẽ có thể tốt hơn lĩnh ngộ một kiếm này huyền bí.

Trước đó, Lâm Tiêu lại là không có nghĩ tới chỗ này, như ếch ngồi đáy giếng, nhưng bây giờ lại bắt lấy trong nháy mắt đó linh cảm, hiểu rõ.

Đứng tại trăm thước cao núi nhỏ trước, Lâm Tiêu thần lực vô cùng cô đọng, tâm lực cũng ngưng luyện.

Đáng nhắc tới chính là, lúc trước theo võ đạo Kim Đan cảnh đột phá đến võ đạo Nguyên Thần cảnh lúc, Lâm Tiêu tinh khí thần cùng chân nguyên cùng với đạo lực lượng đều dung hợp làm một thể, cô đọng thành Nguyên Thủy thần lực, duy chỉ có tâm lực độc lập tại bên ngoài, giống như là một người đứng xem giống như hoàn toàn không tham dự.

Lâm Tiêu liền không hiểu, nhưng cũng không có cưỡng ép đem tâm lực dung nhập trong đó, mà là thuận theo tự nhiên, trên thực tế, võ đạo Kim Đan cảnh lúc, tâm lực cũng không có tại võ đạo Kim Đan bên trên hình thành lạc ấn.

Lâm Tiêu suy đoán, có lẽ tâm lực cùng thần lực tu luyện là không giống nhau, bởi vậy mới sẽ không dung hợp được, chỉ bất quá chính mình không có chân chính tu luyện tâm lực thủ đoạn, chẳng qua là bị động tăng lên, như thế tăng lên tự nhiên là tương đối thong thả tương đối có hạn, dùng về phần hiện tại, tâm lực đã xa xa lạc hậu hơn thần lực.

Lâm Tiêu không biết tâm lực như thế nào đi chủ động tu luyện, cũng không rõ ràng tâm lực tu luyện có cái gì phân chia loại hình, chẳng qua là tham chiếu một phiên làm một cái so sánh, mình bây giờ nắm giữ tâm lực cấp độ, không sai biệt lắm chẳng khác nào võ đạo Kim Đan cảnh, kém hơn võ đạo Nguyên Thần cảnh, dù sao võ đạo Kim Đan cảnh cùng võ đạo Nguyên Thần cảnh khoảng cách là bản chất, như khác nhau một trời một vực.

Nhưng chỉ là võ đạo Kim Đan cảnh cấp độ tâm lực, nhưng cũng cho Lâm Tiêu mang đến không nhỏ trợ giúp, tỉ như trong thời gian thật ngắn học được Tửu Kiếm quyết cũng nắm giữ hắn bí quyết, từ đó thành công thi triển đi ra, lại tỉ như hiện tại, Lâm Tiêu rất nhanh liền tiến vào súc thế ngưng thần vô cùng chuyên chú trạng thái.

Núi

Trước mắt chỉ có núi này, trong mắt chỉ có núi này, trừ cái đó ra hết thảy toàn bộ đều biến mất không thấy, phảng phất thế giới bên trong chỉ còn lại có núi này, chỉ có núi này đứng vững vàng, thay thế cả phiến thiên địa cả tòa thế giới.

Lâm Tiêu đôi mắt phản chiếu lấy cái kia một tòa trăm thước cao núi nhỏ, trong lòng sinh ra một đạo tín niệm: Bổ ra nó!

Không vận dụng thần lực, không sử dụng mạnh mẽ thể phách lực lượng, bổ ra nó, bổ ra trước mắt này một tòa núi nhỏ.

Đối võ đạo Nguyên Thần cảnh mà nói, nhất kiếm bổ ra một tòa trăm thước cao núi nhỏ, rất dễ dàng, tiện tay một kiếm chi uy liền có thể làm đến.

Không nói trăm mét, cho dù là ba trăm mét thậm chí năm trăm mét núi, võ đạo Nguyên Thần cảnh cũng có thể nhất kiếm đem hắn bổ ra, dĩ nhiên, không có bổ ra trăm mét núi nhẹ nhàng như vậy chính là.

Đối với mạnh mẽ võ đạo Nguyên Thần cảnh, cho dù là ngàn thước cao núi cũng có thể nhất kiếm bổ ra.

Nhưng, đó là dùng mạnh mẽ thần lực làm căn cơ thi triển ra mạnh mẽ võ học kết quả, hiện tại, Lâm Tiêu không sử dụng mảy may thần lực, cũng không sử dụng mạnh mẽ thể phách lực lượng, chẳng qua là dùng rất bình thường liền giống như người bình thường lực lượng huy kiếm, muốn nhất kiếm chém ra trước mắt núi.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu có loại về tới ban đầu ở biển sâu bí cảnh bên trong huy kiếm chặt đứt Thần cấp Hắc Huyền kình hài cốt ta thời điểm, nhưng cũng cảm giác không giống nhau.

Lúc đó là vì nhường kiếm càng thêm phong mang, dùng cái này kích phát ngưng luyện ra tâm lực, lần này, thì là muốn phá núi, dùng cái này tới lĩnh hội phá núi nhất kiếm huyền bí, chạm đến Kiếm đạo lĩnh vực bên trên tầng thứ cao hơn Kiếm đạo cảnh giới.

Thời gian chậm rãi trôi qua, như giang hà sóng cả vừa đi không còn hồi trở lại, theo Liệt Dương Huyền Không đến mặt trời chiều ngã về tây, ráng chiều chiếu rọi Trường Thiên, Lâm Tiêu vẫn là duy trì hai tay cầm kiếm giơ lên tư thái, nhưng không có chân chính đem kiếm phách trảm ra ngoài.

Từ giữa trưa đến chạng vạng tối, giống như ngưng kết thành một pho tượng, không nhúc nhích tí nào, tư thế đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Gió dần dần thổi tới, dần dần chuyển lạnh, trời chiều hoàn toàn tây dưới, bóng đêm tràn ngập bao phủ thiên địa, đêm tối buông xuống, Lâm Tiêu vẫn là đứng đấy, không nhúc nhích.

Trời tối người yên, đêm tối thâm thúy, không trăng sao, một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, gió đêm lạnh đến cực điểm, thổi qua Trường Thiên phất qua đại địa, phát ra từng đợt ngâm nga cạn hát tiếng nghẹn ngào, để cho người ta không nhịn được xuất phát từ nội tâm bay lên từng đợt lạnh chi ý.

Một đêm trôi qua, triều dương mọc lên ở phương đông, hào quang màu đỏ ánh vàng mang đến giữa thiên địa luồng thứ nhất ấm áp, xua tan hắc ám cùng đêm lạnh, rơi khắp đại địa, cũng rơi vào cái kia một tôn hai tay giơ kiếm trường bào màu trắng ngọc thân ảnh bên trên, hào quang màu đỏ ánh vàng như một tầng sa y rắc vào hắn trên thân, như một tầng thần quang chiếu rọi.

Lâm Tiêu vẫn là không nhúc nhích duy trì cái tư thế này, kiếm cũng chưa từng chân chính trảm ra.

Một ngày. . . Hai ngày. . . Ba ngày. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Tiêu không ăn không uống không nghỉ không ngủ, một mực duy trì cái kia một bộ hai tay giơ kiếm tư thế, khí tức hoàn toàn nội liễm, phảng phất cùng đại tự nhiên hòa làm một thể, có chim chóc lăng không bay qua, phảng phất đem Lâm Tiêu xem như cây cối giống như rơi ở đầu vai bên trên, líu ríu kêu to lấy, mười phần vui thích dáng vẻ.

Lâm Tiêu hô hấp cũng không có, không có chút nào sinh cơ, như một đoạn cọc gỗ, như một khối đá, mặt trời lên mặt trăng lặn, ban ngày đêm tối thay đổi, một ngày lại một ngày trôi qua, đảo mắt liền là bảy ngày, Lâm Tiêu y nguyên đứng đấy, một kiếm kia y nguyên giơ, thân kiếm lại nhẹ nhàng rung động lên, phát ra từng đợt thấp tiếng kiếm reo, phảng phất muốn thoát khỏi lao tù mãnh hổ, lao ra vực sâu biển lớn Giao Long, thể hiện ra hắn kinh thế phong mang.

Nhưng Lâm Tiêu làm thế nào cũng không cách nào vung ra một kiếm kia, phảng phất có được ngàn vạn cân trọng lượng, trĩu nặng đến cực điểm.

Chặt đứt nó!

Bổ ra trước mắt núi nhỏ!

Loáng thoáng, Lâm Tiêu phảng phất sinh ra một hồi minh ngộ, lờ mờ bắt được cái gì, rồi lại khoảng cách lấy một tầng màng mỏng, thủy chung vô pháp đem hắn xuyên phá.

Kém một chút!

Chẳng qua là kém một chút.

Một hồi lâu, Lâm Tiêu trong tay kiếm không nữa chấn động, Lâm Tiêu cũng buông xuống giơ cao trường kiếm tư thái, thu kiếm trở vào bao, thở ra một ngụm kéo dài khí tức, quay người rời đi, bộ pháp nhẹ nhàng thong dong, thân hình tiêu sái đến cực điểm. Gỡ xuống bên hông màu ngọc bạch hồ lô rượu uống thả cửa mấy ngụm, cười ha ha lấy nhẹ nhàng đi.

Cái kia một tòa trăm thước cao trên núi nhỏ, một vết nứt hiển hiện, theo đỉnh cấp tốc hướng xuống, nhưng không có đem hắn tách ra, mà là như một dấu ấn giống như rơi ở phía trên.

Lâm Tiêu biết, cái kia núi, mình có thể bổ ra, chỉ bất quá, quá không đủ, không quan trọng trăm thước cao núi mà thôi, chỉ có thể coi là một gò núi.

"Ta cần bổ ra càng cao núi." Lâm Tiêu một bên uống rượu một bên yên lặng nói ra.

Chẳng qua là trăm mét núi, còn chưa đủ để để cho mình chân chính lĩnh ngộ Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết đệ nhất kiếm phá núi ảo diệu, bổ ra càng cao núi mới có hi vọng.

Đi đi, Lâm Tiêu dậm chân mà đi, ngự không mà đi, tiếp tục tìm kiếm mặt khác thích hợp mỏm núi.

Không bao lâu, Lâm Tiêu tìm được một tòa ước chừng chừng ba trăm thước cao mỏm núi, thân hình hạ xuống, một lần nữa đứng vững, rút kiếm ra khỏi vỏ, giơ lên cao cao, làm ra một bộ muốn huy kiếm phách trảm tư thái.

Súc thế, ngưng thần, chuyên chú, Lâm Tiêu cấp tốc tiến vào trạng thái, trước mắt chỉ có cái kia một ngọn núi, rốt cuộc mặt khác.

Lần này là sáu ngày đi qua, Lâm Tiêu giơ lên cao cao kiếm kìm lòng không được chấn động, phát ra từng đợt trầm thấp tiếng kiếm reo, phảng phất nộ hổ gầm nhẹ, tại trong núi rừng quanh quẩn vang vọng, ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời kinh người uy thế.

Nhưng, kiếm cuối cùng vẫn trở nên yên ắng, Lâm Tiêu lần nữa thu kiếm trở vào bao, không có lưu luyến chút nào quay người rời đi, đợi cho Lâm Tiêu dậm chân ngự không sau khi rời đi, cái kia ba trăm mét trên núi lớn xuất hiện một đạo vết kiếm, theo trên hướng xuống thẳng tắp lan tràn, phảng phất là một đạo ký hiệu, một dấu ấn.

. . .

Năm trăm mét mỏm núi trước, Lâm Tiêu đứng vững, hai tay giơ lên cao cao kiếm trong tay, đôi mắt nhìn chăm chú đỉnh núi kia, trước sau như một, súc thế ngưng thần, tưởng tượng thấy chính mình đem đỉnh núi kia chặt đứt một màn.

Năm ngày đi qua, Lâm Tiêu trong tay kiếm lần nữa chấn động, như nộ long hí lên, dần dần, tiếng kiếm reo cũng theo đó yên tĩnh lại, Lâm Tiêu lại một lần thu kiếm trở vào bao quay người rời đi, một bên uống rượu một bên đạp không, tiếp tục tìm kiếm càng cao thích hợp hơn mỏm núi.

Sau lưng, cái kia một tòa năm trăm mét trên ngọn núi, một lần nữa theo đỉnh xuất hiện một đạo vết kiếm, thẳng tắp hướng xuống, như lạc ấn, phảng phất tượng trưng cho Lâm Tiêu từng tới nơi này, từng tại đây bên trong ngộ kiếm, từng tại đây bên trong lưu lại dấu vết.

. . .

Bảy trăm mét mỏm núi đứng vững tại đại địa phía trên, như một ngụm cự kiếm chỉ hướng trời cao, dưới núi vài trăm mét bên ngoài, một đạo trường bào màu trắng ngọc thân ảnh đứng vững, rút kiếm ra khỏi vỏ, hai tay nắm ở chuôi kiếm sau giơ lên cao cao, đôi mắt xanh triệt thâm thúy, phản chiếu lấy cái kia một tòa bảy trăm mét mỏm núi, phảng phất thay thế một cả phiến thiên địa.

Bốn ngày đi qua, thân kiếm tiếng rung, rồng ngâm hổ gầm.

Giống như lúc trước, kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu lại một lần nữa không chút do dự quay người rời đi, một đạo vết kiếm cũng xuất hiện ở trên ngọn núi, hóa thành một đạo như Vĩnh Hằng lạc ấn.

. . .

Ngàn mét mỏm núi đứng vững ở trên mặt đất, như một ngụm Đại Địa Chi Kiếm chỉ hướng Thiên Khung, muốn đem Thiên Vân đâm xuyên đánh nát, khí thế hùng hồn mà hiểm trở phi phàm.

Như ngọn núi này, dù cho là võ đạo Nguyên Thần cảnh như muốn nhất kích bổ ra, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, thậm chí có thể nói rất nhiều đê giai Nguyên Thần cảnh đều khó mà làm đến, trừ phi có trung giai Nguyên Thần cảnh thực lực.

Dù sao ngàn thước cao mỏm núi không chỉ là độ cao, cũng muốn cân nhắc đến hắn độ dày các loại.

Lâm Tiêu giơ lên kiếm rung động, phát ra từng đợt tiếng kiếm reo, càng cao vút, phảng phất muốn thoát khỏi trói buộc, thể hiện ra vô tận phong mang, nhất kiếm bổ ra trước mắt mỏm núi..