Chương 119: Kiếm Chi Quy Tắc

Chương 119: Kiếm Chi Quy Tắc

Vù vù tiếng như bầy ong bay lượn, vang vọng bát phương, truyền vang giữa đất trời, Ngọc Kình kiếm thân kiếm không ngừng rung động lên, cao tốc chấn động, Kiếm Nhận xung quanh không khí bị gạt bỏ, hóa thành một mảnh chân không, chân không phảng phất muốn bị đánh rách tả tơi.

Tiếng kiếm reo không ngừng vang lên, càng cao vút, phảng phất thần hạc tiếng kêu to, tựa hồ muốn thoát ly Lâm Tiêu tay cầm, vỗ cánh bay cao.

Lâm Tiêu lại chậm rãi nhắm đôi mắt lại, trước mắt mỏm núi phảng phất khép kín giống như, lại phảng phất bị hắc ám nuốt hết, biến mất không thấy gì nữa.

Hắc ám, vô biên vô tận hắc ám, cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có hắc ám, như Vĩnh Hằng hắc ám.

Phanh phanh. . .

Lâm Tiêu nghe được trái tim nhảy lên, phảng phất có cái gì trong bóng đêm thai nghén, nhưng này kỳ thật là tiếng tim mình đập, như thế rõ ràng, âm u, hùng hồn.

Mỗi một lần trái tim nhảy lên, đều mang đến cho mình một lần minh ngộ.

Dần dần, Lâm Tiêu cảm giác càng ngày càng rõ ràng, phảng phất có lực lượng nào đó miêu tả sinh động.

Kiếm, càng chấn động, chấn động đến càng nhanh, tần suất càng cao, chấn động đến cực hạn lúc, phảng phất biến mất, không nữa chấn động, hướng tới bình ổn, một cỗ huyền diệu uy năng phảng phất tại thân kiếm bên trên hội tụ, cùng lúc đó, Lâm Tiêu hai con ngươi mở ra, lóe ra vạn trượng tinh mang.

"Phá núi!" Lâm Tiêu trong tiếng quát khẽ, giơ lên cao cao nhiều lần kiếm cuối cùng hướng phía trước trừ ra.

Một kiếm đánh xuống!

Không có có thần lực gợn sóng, cũng không có bùng nổ mạnh mẽ đến cực điểm thể phách lực lượng, chẳng qua là thật đơn giản nhất kiếm trừ ra, nhưng ở kiếm trừ ra nháy mắt, một cỗ khó nói lên lời huyền diệu đến cực điểm khí tức gợn sóng mơ hồ lan tràn ra, đó là một cỗ áp đảo đạo chi lĩnh vực bên trên lực lượng.

Kiếm chém xuống, một đạo tinh mịn kiếm quang phảng phất chia cắt Âm Dương chém rách càn khôn, trực tiếp phách trảm tại ngàn mét trên ngọn núi, không có hạo đãng thanh thế, chỉ có một đạo nhẹ nhàng mang theo lấy trầm muộn thanh âm vang lên, cái kia một đạo tinh mịn kiếm quang trực tiếp trảm kích ở trên ngọn núi, thế như chẻ tre, thẳng tiến không lùi, tiến quân thần tốc, phảng phất không có gì có thể ngăn cản, lập tức Tương Sơn phong trừ ra một đạo vết kiếm, không ngừng đi sâu.

"Đáng tiếc. . ." Lâm Tiêu nhìn xem trên ngọn núi cái kia một đạo vết kiếm: "Không có thể đem hắn bổ ra."

Trước đó trăm mét, ba trăm mét, năm trăm mét, bảy trăm mét mỏm núi xuất hiện vết kiếm, chẳng qua là một đạo dễ hiểu dấu vết mà thôi, tựa như là dùng bút mực dấu vết lưu lại, hiện tại nhất kiếm trừ ra, thì bổ ra mỏm núi một phần ba, đối với trước đó, một kiếm này uy lực mạnh mẽ đến cực điểm.

Phải biết, Lâm Tiêu có thể là không có sử dụng thần lực, cũng không có bùng nổ mạnh mẽ thể phách lực lượng, vẻn vẹn chẳng qua là dùng rất bình thường lực lượng tới huy kiếm.

"Mặc dù không có bổ ra, nhưng ta cảm thấy, loại kia siêu việt đạo chi lực lượng lĩnh vực. . ." Lâm Tiêu trong đầu sinh ra từng tia từng sợi minh ngộ, đôi mắt càng ngày càng sáng ngời.

Trước đó, không có người nào cùng Lâm Tiêu nói qua đạo chi lĩnh vực trở lên đạo là cái gì cấp độ lực lượng, Thiên Hạ lâu cũng không có, có lẽ là bởi vì Lâm Tiêu quyền hạn không đủ, dù sao chẳng qua là ngoại lâu trưởng lão, hết thảy chân chính lớn cơ mật Thiên Hạ lâu chắc chắn sẽ không chia sẻ cho mình, nhưng cũng có là Thiên Hạ lâu cũng không biết, mặc kệ là loại nào, Lâm Tiêu cũng không biết.

Hiện tại, Lâm Tiêu trong đầu lại sinh ra một hồi minh ngộ, cái kia minh ngộ đang ở từng bước trở lên rõ ràng.

"Đạo chi lĩnh vực phía trên. . . Đó là. . . Đó là. . ." Trong đầu ý niệm mơ hồ, phảng phất mảnh vỡ đang liều gom góp, đang ở chắp vá biến được hoàn chỉnh, làm hoàn chỉnh nháy mắt, Lâm Tiêu đôi mắt bỗng nhiên bùng lên ra một vệt thần quang: ". . . Quy tắc. . ."

Làm 'Quy tắc' nhị chữ thốt ra nháy mắt, bầu trời bỗng nhiên chấn động, có tiếng sấm vang rền, cuồn cuộn chấn động thiên hạ, vang vọng bát phương tứ cực, phảng phất tại tuyên cáo cái gì, đáp lại cái gì.

Lâm Tiêu cũng theo cái kia ầm ầm nổ vang lôi đình tiếng nổ vang rền ở trong cảm giác được một cỗ uy thế kinh người, phảng phất là trời xanh uy thế.

"Quy tắc. . . Quả nhiên là quy tắc. . ." Bên tai truyền đến nổ vang hạo đãng tiếng sấm, Lâm Tiêu cái chủng loại kia minh ngộ cũng càng ngày càng rõ ràng.

Hiểu

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu thật hiểu.

Đạo chi thần ý, đạo chi lĩnh vực, đạo chi quy tắc!

Tại đạo chi quy tắc đi lên phải chăng còn có càng cao đạo cảnh giới, Lâm Tiêu không biết cũng không rõ ràng, cũng sẽ không đi suy nghĩ nhiều, bởi vì không có cái kia tất yếu, ít nhất tại trước mắt mà nói là thật không có cái kia tất yếu, dù sao mình liền nói chi quy tắc đều còn không có nắm giữ.

Đạo chi quy tắc cùng đạo chi lĩnh vực cấp độ khoảng cách, quá lớn, hoàn toàn liền là hai cái đại tầng thứ khác biệt.

"Quy tắc. . ." Lâm Tiêu thấp giọng thì thào nói một mình, đôi mắt hiện ra từng sợi Thần Huy, lại có mấy phần bất đắc dĩ, mặc dù là hiểu rõ đạo chi lĩnh vực phía trên cảnh giới là đạo chi quy tắc, nhưng minh ngộ về minh ngộ, nhưng không có nắm giữ, minh ngộ cùng nắm giữ là hai khái niệm.

Bình thường là trước minh ngộ, sau đó nắm giữ, biết nàng nhưng mà chấp chưởng hồ.

Đương nhiên, cũng có một chút tình huống vô cùng đặc biệt, tỉ như tại tỉnh tỉnh mê mê ở trong trước nắm giữ vật gì đó hoặc là lực lượng, về sau mới biết được đó là cái gì, bất quá đây là số ít, mà lại không thích hợp tại trên quy tắc, đạo chi quy tắc, trước hết hiểu rõ mới có hi vọng nắm giữ.

Minh ngộ, giống như là đẩy ra một cánh cửa, nắm giữ thì là thông qua cánh cửa kia tiến vào trong phòng.

Hiểu rõ, Lâm Tiêu lại càng cảm giác được rõ ràng nghĩ muốn nắm giữ đạo chi quy tắc độ khó, cảnh giới của hắn vượt qua bản thân nhiều lắm, nói đơn giản, Nguyên Thần cảnh cấp độ mong muốn tìm hiểu đạo chi quy tắc, khó, cực kỳ khó khăn.

Tuyệt đại đa số Nguyên Thần cảnh có thể nói là không có chút nào hi vọng.

Lâm Tiêu ngộ tính siêu cường, hiện tại minh ngộ, dự định lĩnh hội một phiên, lại phát hiện khó mà bắt lấy đầu mối.

Minh ngộ, lại không cách nào nắm giữ, thì có ích lợi gì?

Vẫn là không cách nào chân chính tăng cường tự thân.

Bình tĩnh lại tâm tình, Lâm Tiêu một lần nữa giơ lên trong tay kiếm, một lần nữa ngưng thần, cẩn thận đi cảm ứng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ba ngày sau, kiếm một lần nữa chấn động dâng lên, chấn động đến cực hạn, thanh âm cũng cao vút đến cực hạn về sau, lại một lần nữa trở nên yên ắng, tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu một thân lực lượng bùng nổ, thần lực hạo đãng như cuồng triều dâng trào, dồn dập rót vào Ngọc Kình kiếm bên trong.

Phá núi!

Một kiếm trừ ra, một đạo ba ngàn mét ngọc ánh kiếm màu trắng như Tàn Nguyệt phá không chém giết mà ra, nguyên khí tán loạn, hóa thành chân không, chân không bị đánh mở ra một đạo dấu vết, một mảnh đen kịt.

Cái kia một đạo kiếm quang trực tiếp phách trảm ở trên ngọn núi, phách trảm tại nguyên bản vết kiếm bên trên, thế như chẻ tre, mỏm núi như là một khối đậu hũ giống như yếu ớt, tuỳ tiện bị đánh mở.

Một kiếm chân chính bổ ra mỏm núi, kiếm quang còn không có triệt để tiêu tán, mà là tiếp tục trảm ra, chém về phía trời cao, lưu lại một đạo rõ ràng vết kiếm, nhìn thấy mà giật mình như lạc ấn, thật lâu không tiêu tan.

"Một kiếm này. . ." Lâm Tiêu đôi mắt rung động.

Rất mạnh nhất kiếm, mười phần mạnh mẽ nhất kiếm, so với trước đó chính mình toàn lực mà làm nhất kiếm còn muốn cường hoành hơn rất nhiều.

Một kiếm như vậy, đủ để đem trước Quỷ Thần Vệ thủ lĩnh chém giết.

Bất quá Lâm Tiêu lại là cảm thấy, so với lúc trước chém giết Ám U tà vương một kiếm kia kém một chút, dù sao một kiếm kia chính là Thần Tiêu sơn Kiếm Đế dẫn dắt tự thân lực lượng trừ ra nhất kiếm, ở trên cảnh giới liền cao hơn chính mình rất nhiều.

"Nhất kiếm phá núi uy lực tuy rất mạnh, đáng tiếc, lại khó dùng." Cuối cùng Lâm Tiêu vẫn lắc đầu một cái.

Cái này khó dùng, không phải chỉ uy lực của nó, uy lực của nó rất mạnh, mười phần mạnh mẽ, đủ để cho chính mình nhất kiếm chém giết bình thường Nguyên Thần cảnh lục giai cường giả, dùng nhị giai Nguyên Thần cảnh nghịch sát lục giai Nguyên Thần cảnh, vô cùng doạ người.

Vấn đề là, mong muốn thi triển một kiếm này, cần súc thế, cần thời gian, hơn nữa còn là thời gian không ngắn, cho dù tốt dùng chiêu thức, nếu như vô pháp làm đến trong nháy mắt phát động, hắn giá trị vô hình ở trong giảm xuống rất nhiều.

Tựa như như đang cùng cường địch kịch chiến, kẻ địch thực lực không bằng ngươi, như vậy có khả năng chém giết, không cần thi triển cái gì tuyệt chiêu, phá núi này loại mạnh mẽ kiếm chiêu tự nhiên là phái không lên chỗ dụng võ gì, nhưng nếu như kẻ địch quá mạnh, cần thi triển phá núi cường đại như vậy kiếm chiêu tới nghịch chuyển thắng bại, nhưng mà, cần thời gian tới súc thế, kẻ địch sẽ cho ngươi thời gian này sao?

Chẳng lẽ còn muốn nói 'Khoan động thủ đã, để cho ta súc thế thi triển tuyệt chiêu ' coi như là kẻ địch IQ như như heo, cũng quả quyết không nguyện ý cho dạng này thời gian.

Chuyển suy nghĩ, Lâm Tiêu đôi mắt lại là tinh mang lấp lánh không thôi.

Khó dùng?

Không sợ, cái kia phải cố gắng đi tu luyện, lĩnh hội, làm cho biến đắc hảo dụng.

Một kiếm phá núi, chính là Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết đệ nhất kiếm, trước đó tu luyện chẳng qua là cơ sở mà thôi.

Nắm giữ đệ nhất kiếm, mới có cơ hội nắm giữ kiếm thứ hai, đệ tam kiếm thậm chí mạnh hơn chiêu thức.

Đồ vật gì đều là ngay từ đầu sẽ không, đi học mới có thể, tựa như như khi còn bé sẽ không cầm đũa, chỉ có thể nhiều hơn luyện tập, từ vừa mới bắt đầu sẽ không tới không thạo đến thuần thục đến tinh thông, cần phải bỏ ra nỗ lực cần thời gian lắng đọng, trả giá nỗ lực càng nhiều, liền càng có lớn thu hoạch.

Lâm Tiêu lần này trực tiếp tìm một tòa ba ngàn mét cao mỏm núi, dạng này mỏm núi tại Đông Nhận quốc cũng là không thấy nhiều.

Đỉnh núi mang có tuyết đọng trắng như tuyết, Lâm Tiêu xuất hiện tại mỏm núi dưới chân, cách xa nhau mấy ngàn thước, hai con ngươi đem ngọn núi kia vừa vặn thu vào đáy mắt, không còn gì khác.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, toàn lực nhất kiếm vô pháp bổ ra này ba ngàn mét mỏm núi, nếu là có thể bổ ra lời, tin tưởng thất giai Nguyên Thần cảnh cũng khó có thể ngăn trở ta nhất kiếm." Lâm Tiêu yên lặng nói ra.

Coi đây là mục tiêu, phá sơn trảm nhạc!

Coi đây là mục tiêu, chân chính quen thuộc phá núi nhất kiếm, tranh thủ làm đến trong khoảng thời gian ngắn thậm chí là trong nháy mắt phát ra, đó mới có thể chân chính tăng cường thực lực của chính mình.

Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội, không ngừng huy kiếm, lần lượt quen thuộc nhất kiếm phá núi, tranh thủ đem hắn lĩnh hội, nắm giữ, chỉ cần có thể ngộ được Kiếm Chi Quy Tắc, một kiếm này là có thể tuỳ tiện thi triển.

. . .

Đại Vân vương triều ranh giới, một tin tức truyền khắp thiên hạ.

Chí Tôn Thần Minh sáng lập, bình định lập lại trật tự, quét sạch thiên hạ, còn thiên địa một cái tươi sáng càn khôn, khẩu hiệu trực tiếp đánh ra ngoài, trước đứng tại chính nghĩa một phương, đứng tại đạo đức điểm cao một phương.

Ngay sau đó, Chí Tôn Thần Minh phát ra hiệu lệnh, hiệu triệu thiên hạ hết thảy Nguyên Thần cảnh cường giả đều phải chủ động đến Chí Tôn Thần Minh lập hồ sơ, lưu lại ấn ký, nếu không, thì coi là tà ma ngoại đạo, đem nhận Chí Tôn thần minh thảo phạt.

Y hệt năm đó thần đình, không, thậm chí so thần đình còn muốn bá đạo.

Tin tức này vừa truyền ra đi, truyền khắp thiên hạ, trực tiếp đưa tới cực lớn tiếng vọng.

Nhưng tất cả những thứ này, Lâm Tiêu cũng không biết, có lẽ cũng có thể biết, dù sao chỉ cần xem xét ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh liền có thể biết được, nhưng, giờ này khắc này Lâm Tiêu đang cố gắng tu luyện, không để ý đến..