Chương 120: Chí Tôn Thần Minh

Chương 120: Chí Tôn Thần Minh

Đại Vân vương triều ranh giới, Cửu Châu một trong Thiên Hồ châu, một ngôi đại điện Huyền Không tại một tòa thật to trên hòn đảo, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm uy áp.

Huyền Không đại điện không ngừng ra bên ngoài lóe ra tầng tầng hào quang, như một vòng chân dương thần quang phổ chiếu vạn vật ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, to lớn hạo đãng khí tức không ngừng từ trong đó lan tràn ra, bao trùm phạm vi ngàn dặm.

Trong đại điện rộng lớn đến cực điểm, từng sợi thô to cột nhà giống như Thông Thiên trụ cột đứng vững, chèo chống mái vòm, mái vòm bên trên, vô số hào quang lấp lánh không ngớt.

Một tấm to lớn ghế lưng cao con đứng vững tại đại điện phần cuối trung tâm, phía dưới hai bên trái phải, thì theo thứ tự có hai hàng ghế lưng cao con sắp hàng xuống, một bên có sáu tấm, tổng số có mười hai tấm.

Phần cuối trung tâm trên ghế ngồi một tôn vĩ ngạn, khôi ngô đến cực điểm thân thể, ngồi ở chỗ đó, tựa như là tọa trấn trung tâm, trấn áp một phương thiên địa, thời không tại hắn vĩ ngạn đến cực điểm lực lượng phía dưới phảng phất đều đọng lại.

Ở phía dưới hai bên trái phải mười hai tấm trên ghế, cũng riêng phần mình ngồi một đạo khí tức khác nhau thân ảnh, nhưng mặc kệ là thế nào một đạo thân ảnh mặc kệ khí tức như thế nào cùng, đều có một cái chung nhau đặc điểm, cái kia chính là mạnh mẽ.

Võ đạo thần thoại!

Nguyên Thần cảnh!

Ở đây mười ba đạo thân ảnh, toàn bộ đều là võ đạo Nguyên Thần cảnh cường giả, mười ba vị Nguyên Thần cảnh cường giả tọa trấn ở đây, mặc dù không có tận lực phóng xuất ra tự thân khí tức gợn sóng, nhưng không tự giác tản ra khí tức gợn sóng lại là mười phần mạnh mẽ, như dưới biển sâu mạch nước ngầm, ẩn giấu đáng sợ đến cực điểm uy năng.

"Ta nắm thừa thiên địa, sáng tạo Chí Tôn Thần Minh, thế thiên hành đạo, quét sạch thiên hạ phân loạn, còn thiên địa tươi sáng càn khôn." Chủ vị cái kia một tôn cao lớn vĩ ngạn đến cực điểm thân ảnh phát ra âm thanh, giống như hạo đãng thần âm một dạng, vang vọng bát phương, truyền khắp thiên địa, tiếng vọng tại đây to lớn bên trong thần điện, như trọng âm cuồn cuộn, phảng phất ẩn chứa vô tận thần uy.

"Thần Chủ trách trời thương dân, chính là thương sinh may mắn, thiên hạ thương sinh đều hẳn là cảm tạ Thần Chủ hành động vĩ đại." Một thân áo bào tím thân thể cường tráng lão giả Từ Ngao lập tức đứng dậy đối cái kia vĩ ngạn thân thể khom mình hành lễ, cũng đồng thời dùng vô cùng cung duy ngữ khí nói ra, vẻ mặt mười phần nghiêm nghị bộ dáng, hoàn toàn khiến người ta cảm thấy không ra hắn là tại vuốt mông ngựa, như vậy một cách tự nhiên.

"Ha ha ha ha." Thần Chủ ngồi tại Thần Điện đại vị bên trên, lập tức phát ra từng đợt tiếng cười, thanh âm truyền vang bốn phía, thần uy như thương hải hoành lưu mãnh liệt gợn sóng, uy thế kinh người đến cực điểm.

"Cung chúc Thần Chủ quét sạch càn khôn, nhất thống thiên hạ." Một cái khác trung niên bộ dáng Nguyên Thần cảnh cũng đứng dậy khom người cao giọng nói ra.

Hắn nguyên thần của hắn cảnh nhóm cũng dồn dập đứng dậy từng cái tỏ thái độ, từng cái chúc mừng bộ dáng, thật giống như Chí Tôn Thần Minh đã thống nhất thiên hạ, y hệt năm đó thần đình.

"Bây giờ, chúng ta Chí Tôn Thần Minh sáng tạo, nhưng còn chưa đủ hoàn thiện, còn có chút người không nguyện ý cũng không đồng ý chúng ta, này liền cần chư vị cố gắng." Thần Chủ cười to về sau sắc mặt chìm xuống nói ra, cái kia lời nói cũng không có nói vô cùng trực tiếp rất rõ ràng, nhưng bất kỳ một cái nào tu luyện tới Nguyên Thần cảnh người đều không phải người ngu không phải đồ đần độn, tự nhiên là nghe ra được Thần Chủ lời nói ở trong ý tứ.

"Thần Chủ cứ yên tâm, việc này giao cho chúng ta tới xử lý." Từ Ngao cái thứ nhất làm ra tỏ thái độ.

"Có thể vì Thần Chủ phân ưu hiểu nhiễu, là vinh hạnh của chúng ta."

Cùng là Nguyên Thần cảnh, lại là từng cái 'Qùy liếm' Thần Chủ dáng vẻ, không khác, đơn giản là Thần Chủ chính là cao giai Nguyên Thần cảnh cường giả.

Nguyên Thần cảnh điểm đê giai trung giai cùng cao giai tam đại giai, trong đó lại có nhất giai đến cửu giai kỹ càng phân chia, mỗi một giai ở giữa thực lực sai biệt hết sức rõ ràng, nhất là tam giai đến tứ giai, lục giai đến thất giai này thấp thăng bên trong, bên trong lên cao khoảng cách, càng là kinh người.

Cho dù là tại danh xưng võ đạo thịnh thế cổ thời đại, cao giai Nguyên Thần cảnh cũng là tương đương thiếu, chính là là chân chính sừng sững tại võ đạo đỉnh phong chí cường giả, này phương dưới trời đất người mạnh nhất.

Nguyên Thần cảnh thọ nguyên tám ngàn năm, có thể độ tám ngàn cái xuân tám ngàn cái thu, hạng gì lớn lên thọ nguyên, nhưng cùng lúc, Nguyên Thần cảnh tu luyện cũng là luận võ đạo Kim Đan cảnh lúc càng thêm khó khăn không chỉ mười lần, thậm chí là gấp mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần.

Tại võ đạo Kim Đan cảnh lúc, có lẽ chỉ cần có thích hợp hoàn cảnh cùng nhất định thiên phú, như vậy thời gian mấy năm tu vi liền sẽ có một cái rõ rệt tăng lên, nhưng đối với Nguyên Thần cảnh mà nói, dưới tình huống bình thường thời gian mấy năm kỳ thật rất ngắn, tu vi tăng lên không có ý nghĩa, trừ phi là mấy chục năm tu luyện mới có thể cảm nhận được tương đối biến hóa rõ ràng.

Chỉ dùng đê giai Nguyên Thần cảnh làm ví dụ, nhất giai Nguyên Thần cảnh tu luyện tới nhị giai Nguyên Thần cảnh, kỳ thật không tồn tại cái gì bình cảnh, liền là tích lũy, không ngừng tích lũy, tích lũy đến đầy đủ về sau lại nước chảy thành sông đột phá, tăng lên, nhị giai đến tam giai cũng là như thế.

Nhưng coi như là tích lũy, cũng thường thường cần một cái thời gian.

Võ đạo Kim Đan cảnh lúc, còn có đan dược lực lượng có khả năng mượn nhờ, có thể gia tốc tu luyện, nhưng võ đạo Nguyên Thần cảnh nhưng không có, hoặc là nói, không có người nghiên cứu sáng chế ra thích hợp với võ đạo Nguyên Thần cảnh tu luyện sử dụng đan dược, vậy làm sao bây giờ?

Chỉ có thể dựa vào chính mình đi vất vả rèn luyện, lại hoặc là đạt được một chút trân bảo, vừa vặn thích hợp võ đạo Nguyên Thần cảnh tu luyện sử dụng trân bảo, như thế liền có hi vọng càng nhanh đem tu vi tăng lên, nhưng dạng này trân bảo sao mà hiếm thấy, cũng trân quý bực nào, từ xưa đến nay cũng chưa từng xuất hiện bao nhiêu lần, mỗi một lần xuất hiện một khi bị người biết hiểu, thế tất sẽ nhấc lên một hồi kịch liệt vô cùng thậm chí cực kỳ thảm thiết tranh đoạt.

Tuyệt dưới đại đa số tình huống, võ đạo Nguyên Thần cảnh tu luyện liền thật chính là từ từ rèn luyện, từng bước tích lũy, cuối cùng lượng biến dẫn đến chất biến, từ đó tấn thăng, trở nên càng thêm cường đại, này thường thường liền cần không ít thời gian tới chồng chất triệt để.

Theo nhất giai Nguyên Thần cảnh tu luyện tới nhị giai Nguyên Thần cảnh, như thường bỏ ra tới trăm năm thời gian, có còn phải tốn phí hai trăm năm năm thậm chí ba bốn trăm năm thời gian, cái này cũng cùng cá nhân thiên phú cùng công pháp tu luyện có quan hệ.

Nhị giai đến tam giai, thời gian này thì càng dài đằng đẵng, thường thường là nhất giai đến nhị giai không chỉ gấp hai.

Đến tam giai cùng tứ giai, thì tồn tại bình cảnh, bình cảnh như không cách nào đột phá, vậy liền cả một đời kẹt ở tam giai Nguyên Thần cảnh, vô pháp đột phá một chút, nhưng nếu như bình cảnh có thể đột phá, liền có hi vọng tại thọ nguyên hao hết trước tu luyện tới lục giai, mà lục giai đến thất giai chính là thuộc về trung giai đến cao giai đột phá, khó khăn kia so tam giai đến tứ giai lớn hơn.

Đột phá độ khó càng lớn, sau khi đột phá thực lực tăng lên thì càng nhiều.

Như thế, cao giai Nguyên Thần cảnh địa vị mới là cao như vậy.

Chí Tôn Thần Minh có cao giai Nguyên Thần cảnh tọa trấn, đây cũng là này chút Nguyên Thần cảnh nguyện ý gia nhập nguyên nhân trong đó, mặc kệ là hiện tại vẫn là danh xưng võ đạo thịnh thế cổ đại, cao giai Nguyên Thần cảnh đều thuộc về võ đạo đỉnh phong cường giả.

. . .

"Không Đồng lão đệ, Minh Tuấn huynh, không bằng ba người chúng ta hợp lại, cùng nhau chấp hành Thần Chủ nhiệm vụ." Từ Ngao đối mặt khác hai cái Nguyên Thần cảnh cười nói, mời mời bọn họ tổ đội.

"Từ Ngao huynh có không mục tiêu?" Một thân áo xanh người trung niên cười hỏi, mặt khác cái kia trường bào màu nâu người trung niên cũng nhìn xem hắn.

"Đương nhiên là có." Từ Ngao lập tức cười nói.

"Đã như vậy, vậy liền cùng một chỗ đi." Minh Tuấn cười nói.

"Rất tốt." Từ Ngao cười ha ha không thôi.

Ba người cùng nhau hành động, tại Từ Ngao dẫn đầu dưới, hướng phía Tiểu Thần Tiêu Sơn phương hướng cấp tốc bay vút đi.

Không sai, Từ Ngao mục tiêu thứ nhất liền là Tiểu Thần Tiêu Sơn, chuẩn xác mà nói, là Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh, cũng chính là Lâm Tiêu.

Lần trước nghênh ngang cậy già lên mặt tìm tới Tiểu Thần Tiêu Sơn, một bộ cao nhân tiền bối bộ dáng chỉ trỏ, kết quả bị Lâm Tiêu nhất kiếm bổ thương, còn không phải không thi triển thần độn chi thuật dùng tổn thương Nguyên Thần làm đại giá bỏ chạy rời đi, bằng không chỉ sợ nguy hiểm đến tính mạng.

Một kiếm kia tổn thương, bỏ chạy mối hận, Từ Ngao có thể là một mực nhớ dưới đáy lòng, giống như một đạo khắc sâu lạc ấn, nguyên bản lòng dạ của hắn liền không thế nào rộng lớn, lòng dạ là nhỏ hẹp vẫn là rộng lớn, cùng tu vi không quan hệ.

Thật vất vả hao tốn rất nhiều của cải, hướng Thần Chủ hối đoái được bảo vật chữa trị Nguyên Thần tổn thương, nghĩ tới đây, Từ Ngao nội tâm hận ý càng là nóng rực đến cực điểm.

Hận, tam giang năm biển đều không thể rửa sạch hận ý a.

Cho nên, đạt được Thần Chủ bày mưu đặt kế về sau, Từ Ngao liền trước tiên mở miệng, đồng thời có rõ ràng mục tiêu rõ rệt, giờ khắc này, hắn đã đợi đợi quá lâu.

Không Đồng cùng Minh Tuấn hai cái Nguyên Thần cảnh cũng không rõ ràng Từ Ngao trải qua cùng mưu trí lịch trình, cũng không biết hắn tìm tới Tiểu Thần Tiêu Sơn mục đích, càng nhiều nhưng thật ra là vì trả thù, trả thù Lâm Vô Mệnh.

Ba vị võ đạo Nguyên Thần cảnh tốc độ cực nhanh, theo Thiên Hồ châu chạy tới Bắc Yến châu cũng không cần tốn hao thời gian quá dài liền đến, trực tiếp đến Bách Phong sơn mạch Tiểu Thần Tiêu Sơn chỗ.

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, Lâm Tiêu không tại, cũng không có mặt khác võ đạo Nguyên Thần cảnh tọa trấn, dù sao Tiểu Thần Tiêu Sơn võ đạo Nguyên Thần cảnh chỉ có Lâm Tiêu một người mà thôi.

Mặc dù Lâm Tiêu không tại, nhưng bây giờ Tiểu Thần Tiêu Sơn nhưng cũng là đi vào quỹ đạo, hết thảy đều tại ổn bên trong từng bước phát triển, môn đồ các đệ tử dồn dập tu luyện, nỗ lực tăng cao tu vi cùng thực lực.

Tân Chính chủ trì Long Đường sự vụ sau khi cũng không quên tu luyện, dù sao tu vi mới là tự thân căn bản, thực lực mới là tự thân căn cơ, không có thực lực, nắm giữ lớn hơn nữa quyền lợi cũng vô dụng, đều là nói suông.

Du Kinh Lược đã sớm mang theo Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử bình an trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn, bây giờ an bài tốt Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử về sau, đang lúc bế quan toàn lực luyện hóa Phong Thần kiếm, chỉ cần đem Phong Thần kiếm luyện hóa, Du Kinh Lược liền có hi vọng thấy được huyền bí, từ đó đánh vỡ võ đạo Kim Đan cảnh đến võ đạo Nguyên Thần cảnh gông cùm xiềng xích, tấn thăng làm võ đạo Nguyên Thần cảnh.

Đến lúc đó, Tiểu Thần Tiêu Sơn liền sẽ nhiều một tôn Nguyên Thần cảnh cường giả, dù cho chẳng qua là nhất giai Nguyên Thần cảnh, đó cũng là Nguyên Thần cảnh, có thể cực lớn lớn mạnh Tiểu Thần Tiêu Sơn thực lực.

Cổ Duyên Chân, Phương Thanh Lỗi cùng Tân Chính cũng đều không hề rời đi, mà là lưu tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong tu luyện, nơi này tu luyện hoàn cảnh vô cùng tốt.

Hiện tại đại thế tiến đến, chẳng qua là võ đạo Thánh Giả thực lực, đã không đủ để khắp nơi sóng, đến đột phá mới được, chỉ có đột phá đến võ đạo Nguyên Thần cảnh mới, mới có tiếp tục sóng tư cách, hiện giai đoạn, chỉ có thể ngoan ngoãn đợi ở chỗ này, như Giao Long ẩn núp  chờ đợi sau khi đột phá xuất uyên bay lên thời điểm.

Tân Chính cũng là đang bế quan, tiến một bước tiêu hao Sơn Thần quân chín đại truyền thừa, một khi toàn bộ tiêu hóa xong tất, cũng chính là hắn Phá cảnh võ đạo Nguyên Thần cảnh thời điểm.

Mười phần đột ngột, một cỗ hạo đãng thần uy như thương hải hoành lưu lăng không cuốn tới, lại giống như một tòa thật to vô hình sơn nhạc từ không trung trấn áp hạ xuống, đè nát hết thảy..