Chương 121: Luôn có người ngại chính mình sống được quá tốt

Chương 121: Luôn có người ngại chính mình sống được quá tốt

Đông Nhận quốc, một tòa ba ngàn mét cao mỏm núi trước, cách xa nhau mấy ngàn thước đứng đấy một bóng người, một thân trường bào màu trắng ngọc, phong thần tuấn lãng.

Lâm Tiêu đôi mắt khép kín, có thể nhìn thấy chỉ có đen kịt một màu, sâu không thấy đáy, thâm bất khả trắc hắc ám, trong bóng tối, phảng phất có một điểm quang minh dần dần hiển hiện, đó là một vệt đường nét, tòa thứ nhất mỏm núi hư ảnh, chính là mấy ngàn thước bên ngoài ba ngàn mét cao mỏm núi hư ảnh.

"Chém!" Lâm Tiêu yên lặng phát ra một thanh âm, như là thở dài, lại ẩn chứa không gì so sánh nổi sắc bén.

Trong bóng tối, một vệt Thần Huy đột nhiên thoáng hiện, vạch phá hắc ám hư không, như khai thiên tích địa trực tiếp trảm kích tại mỏm núi hư ảnh lên.

Thần Huy kiếm quang tiêu tán, một màn kia mỏm núi hư ảnh cũng theo đó lắc lư, tán loạn, tan biến tại vô hình.

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, nhìn chăm chú mắt trước ba ngàn thước cao mỏm núi, nguy nga đứng vững, người đứng tại hắn trước mặt, hạng gì nhỏ bé.

Đem thứ nhất kiếm bổ ra?

Sao mà khó khăn, suy nghĩ một chút đều cảm thấy khó mà làm được.

Hít sâu một hơi, Lâm Tiêu trong hai tròng mắt tựa hồ lóe lên một vệt tinh sáng lên hàn quang, một thân mạnh mẽ thần lực bỗng nhiên dâng trào, như vỡ đê hồng lưu, dồn dập đánh vào Ngọc Kình kiếm bên trong, thân kiếm cuồng run rẩy, chấn động không ngớt, phát ra từng đợt như bầy ong lít nha lít nhít vù vù âm thanh, vang vọng bát phương.

Từng tia áp đảo đạo chi lĩnh vực bên trên khí tức tùy theo quanh quẩn tại thân kiếm bên trên, như có như không, cái kia. . . Là thuộc về Kiếm Chi Quy Tắc khí tức, cứ việc rất nhỏ bé, lại huyền diệu đến cực điểm.

Chém

Lâm Tiêu tựa hồ phấn tận toàn lực, lại tựa hồ hời hợt nhất kiếm phách trảm mà ra, một đạo rất nhỏ vô cùng cô đọng đến cực điểm kiếm quang lập tức xé rách hư không bộc phát ra không gì so sánh nổi cực hạn tốc độ, chớp mắt vượt ngang mấy ngàn thước trảm kích ở trên ngọn núi.

Một hồi kinh người tiếng nổ vang rền vang lên, đất rung núi chuyển, sơn nhạc phảng phất muốn sụp đổ giống như chấn động, kiếm quang như lưỡi dao cắt vào Hoàng Du giống như, đem ngọn núi bổ ra, trừ ra một đạo nhỏ xíu vết kiếm, trực thấu núi lưng.

"Bổ ra. . ." Lâm Tiêu thở ra một hơi hơi thở, phảng phất đã đạt thành một loại nào đó mục tiêu như trút được gánh nặng.

Một kiếm này uy lực, mười phần mạnh mẽ, Ám U tà vương loại kia cấp độ cường giả, có lẽ nhất kiếm liền có thể chém giết, chẳng qua là không rõ ràng một kiếm như vậy, có thể hay không uy hiếp được cao giai Nguyên Thần cảnh, tỉ như thất giai Nguyên Thần cảnh.

"Nhưng cũng đến cực hạn." Lâm Tiêu không không tiếc nuối thở dài.

Hạn chế!

Lâm Tiêu cảm thấy hạn chế, không phải tự thân hạn chế, mà là vùng thế giới này hạn chế, một phương này thiên địa cấp độ không đủ, đạo hạn mức cao nhất liền là lĩnh vực cấp độ, khó mà đi đến quy tắc cấp độ.

Bởi vậy một kiếm này, Lâm Tiêu kỳ thật còn không tính là chân chính nắm giữ, dù sao Kiếm đạo vẫn là đạo chi lĩnh vực cấp độ, không có đánh phá cực hạn lột xác thành Kiếm Chi Quy Tắc, không phải Lâm Tiêu không muốn thuế biến, mà là thiên địa hạn chế, không cho phép thuế biến, kể từ đó, thi triển một kiếm này lúc y nguyên cần thời gian tới súc thế, tận khả năng thôi động Kiếm đạo lĩnh vực tăng lên, lột xác ra một tia Kiếm Chi Quy Tắc.

Nói đến, còn chưa đủ thực dụng, tất càng không có cách nào trong nháy mắt phát động, nhưng không có cách nào, mình đã hết sức cố gắng, mười phần cố gắng, làm được cực hạn.

"Không phải ta không được, mà là vùng thế giới này không đại sự a." Lâm Tiêu không tự chủ được khẽ thở dài.

Chợt, Lâm Tiêu lấy ra Thiên Hạ lâu ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh, có tin tức truyền vào.

Làm Lâm Tiêu xem xét cái kia một đạo tin tức về sau, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, vô cùng băng lãnh, hai con ngươi càng là lóe ra không gì so sánh nổi lửa giận cùng sát cơ, kinh người mà khủng bố đến cực điểm sát ý tràn ngập bốn phương tám hướng, tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu thân hình lấp lánh không thấy, xuất hiện tại bên ngoài mấy trăm dặm, phi tốc thi triển không độn chạy về Đại Vân vương triều.

"Luôn có người ngại chính mình sống được quá tốt, đã như vậy, ta liền thành toàn ngươi."

Lạnh lẽo như cực bắc hàn phong tiếng nói quanh quẩn trong không khí, bốn phía cỏ cây dồn dập khô héo, đó là bị cực hạn nồng đậm vô cùng sát khí chỗ phá hủy hết thảy sinh cơ, biến thành tro bụi.

Lâm Tiêu chưa bao giờ có như thế tức giận thời điểm.

Lần trước, là bởi vì Ngũ Thập Lam gia tộc bị diệt, nhưng một lần kia lửa giận cũng không bằng hiện tại, lại lần trước, thì là Chu Chính thứ ba trứng bị Đoan Mộc gia cho bắt đi.

Lửa giận cao rực, cháy hừng hực, như núi lửa dưới đáy nóng rực dung nham lăn lộn, sôi trào, từ nội tâm, cái kia một cơn lửa giận bùng cháy, phảng phất muốn nhóm lửa tự thân, một thân tràn đầy đến cực điểm huyết dịch dâng trào như cuồng triều, tâm lực chấn động không ngớt, tựa hồ cũng theo đó bùng cháy, biến thành một đám lửa.

Tâm lực hỏa diễm!

Sát cơ cao rực, càng là phẫn nộ, nhưng Lâm Tiêu đầu não phản mà không bị ảnh hưởng giống như, càng là bình tĩnh, cực hạn bình tĩnh.

Nhanh

Lâm Tiêu bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, liên tục không ngừng thi triển không độn, hướng phía Đại Vân vương triều hướng đi mà đi.

. . .

Bách Phong sơn mạch chỗ, Tiểu Thần Tiêu Sơn thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận bị đánh tan, chín ngàn mét cao Tiểu Thần Tiêu Sơn bốn phía tàn phá, những cái kia kiến tạo tốt cung điện lầu các dồn dập sụp đổ như là phế tích, sơn môn cũng bị phá hủy, bên trên trăm cỗ thi thể nằm ngang ở các nơi, trên mặt vẫn đều mang thần sắc kinh khủng.

Còn lại người còn sống dồn dập tụ lại tại cùng một chỗ, Cổ Duyên Chân, Phương Thanh Lỗi, Chu Chính, Du Kinh Lược, Tân Chính, Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử cùng với những đệ tử khác cùng đồ đệ nhóm, cả đám đều mang theo thương.

Vùng trời, thì lơ lửng ba đạo thân ảnh.

"Từ huynh, đây là cớ gì?" Không Đồng không hiểu hỏi ý.

Từ Ngao mang theo hai người bọn họ cùng nhau đến đây, trực tiếp ra tay công kích núi này, đem hộ sơn trận pháp đánh tan, lọt vào phản kháng, thuận tay giết hơn trăm người, nếu không phải Minh Tuấn ngăn trở, chỉ sợ tất cả mọi người muốn bị Từ Ngao tàn sát hết sạch.

Dù sao chỉ là một đám võ đạo Thánh Giả, Võ Đạo tông sư thậm chí yếu hơn võ giả mà thôi, tại võ đạo Nguyên Thần cảnh cường giả trước mặt, như sâu kiến, tuỳ tiện là có thể đồ sát một mảng lớn, muốn đem bọn hắn toàn bộ giết chết, bất quá chẳng qua là phất phất tay sự tình.

Võ đạo Kim Đan cảnh cùng võ đạo Nguyên Thần cảnh chi ở giữa chênh lệch, như Thiên Uyên.

Nhưng không có cái kia tất yếu.

Cũng may mắn là Minh Tuấn mở miệng, Từ Ngao nể tình.

"Lần trước ta. . ." Từ Ngao biết mình nhất định phải cho Không Đồng cùng Minh Tuấn một cái lý do thích hợp, bằng không, chẳng khác nào là đắc tội bọn hắn.

Từ Ngao nói rõ lí do, tự nhiên là trước đó nói cho Chí Tôn Thần Minh Thần Chủ nghe cái kia một chút lời nói, điểm tô cho đẹp chính mình, cảnh cáo Lâm Tiêu, đem kỳ hình cho phép mười phần tùy tiện vô lễ.

Bất quá Không Đồng cùng Minh Tuấn đều không phải người ngu, hai người cũng có phán đoán của mình, sẽ không hoàn toàn tin tưởng Từ Ngao lời nói, nhưng việc đã đến nước này, bọn hắn cũng tới, chỉ có thể trước như thế.

Hiện tại, liền là chờ đợi  chờ đợi cái kia Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh đến, hoặc là nói trở về.

"Còn mời hai vị giúp ta một chút sức lực, bắt lại cái kia Lâm Vô Mệnh." Từ Ngao đối Không Đồng cùng Minh Tuấn nói ra, ngôn từ khẩn thiết bộ dáng: "Yên tâm, ta sẽ không để cho hai vị trắng ra tay, nhất định có hồi báo."

"Truyền thuyết cái kia Lâm Vô Mệnh thực lực mạnh mẽ, từng có chém giết Ám U tà vương chiến tích, cũng không phải dễ đối phó người a." Không Đồng chân mày hơi nhíu lại nói ra.

"Lâm Vô Mệnh thực lực hoàn toàn chính xác không yếu, nhưng muốn nói chém giết Ám U tà vương lại là không thể nào sự tình, trên thực tế có thể chém giết Ám U tà vương, hoàn toàn là khô huyền đạo nhân liên thủ với Thanh Tiêu Khách trợ giúp." Từ Ngao nói ra, đến nay hắn vẫn là ý nghĩ này.

Lâm Vô Mệnh thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, so với hắn còn mạnh hơn, nhưng, tuyệt đối không thể có thể có đơn độc chém giết Ám U tà vương thực lực, Ám U tà vương có thể là lục giai Nguyên Thần cảnh cường giả a.

Không Đồng cùng Minh Tuấn cũng tiếp nhận cũng tán thành Từ Ngao lời giải thích, dù sao Lâm Vô Mệnh tuổi không lớn lắm, không đủ ba mươi tuổi, đột phá đến Nguyên Thần cảnh cũng bất quá mới ngắn ngủi thời gian mấy năm, coi như là lại có thiên phú, nhiều lắm là liền là vững chắc một thân thần lực tu vi, thực lực tăng lên, có thể hạ gục Từ Ngao đã là hết sức kinh người.

Bọn hắn thân là võ đạo Nguyên Thần cảnh, càng là biết rõ võ đạo Nguyên Thần cảnh tu vi cùng thực lực tăng lên là bực nào khó khăn.

"Sư phó. . ." Du Kinh Lược đám người chỉ có thể gửi hi vọng ở Lâm Tiêu.

Kỳ thật bọn hắn hết sức không nguyện ý Lâm Tiêu gấp trở về, bởi vì có ba cái Nguyên Thần cảnh, thực lực rất mạnh, đối Lâm Tiêu rất bất lợi, dù sao Lâm Tiêu thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, bọn hắn kỳ thật không rõ ràng, võ đạo Kim Đan cảnh cùng võ đạo Nguyên Thần cảnh chênh lệch quá xa, không thể đo lường, bọn hắn vô pháp phỏng đoán võ đạo Nguyên Thần cảnh thực lực.

Nhưng vừa hy vọng Lâm Tiêu gấp trở về, đem cường địch đều chém giết.

Từ Ngao không tiếp tục đối bọn hắn động thủ, trong mắt hắn, bất quá chỉ là một bầy kiến hôi mà thôi, thuận tay có thể giết sâu kiến, tương phản, giữ lại tính mạng của bọn hắn, còn có khả năng uy hiếp được Lâm Vô Mệnh.

Đợi cho đem Lâm Vô Mệnh bắt về sau, muốn giết lại thuận tay giết sạch.

"Lâm Vô Mệnh. . ." Từ Ngao hai con ngươi lập loè phảng phất muốn giải hận hào quang.

Một đạo thân ảnh bỗng nhiên lấp lánh, phảng phất theo hư không bên trong nhanh chóng hiện ra, mạnh mẽ vô cùng kiếm uy giống như như gió bão bao phủ toàn trường, thiên địa nổ vang, nguyên khí bạo động, giống như triều dâng mãnh liệt.

Lâm Tiêu đến!

"Sư phó. . ."

"Đồ nhi. . ."

Ca

"Kiếm Chủ. . ."

Tiểu Thần Tiêu Sơn mọi người thấy cái kia một đạo thoáng hiện ở trên không áo bào trắng thân ảnh, dồn dập kích động không thôi, đồng thời lại không khỏi bay lên mấy phần lo lắng.

Nhưng, Lâm Tiêu đã chạy đến, không có khả năng dạng này rời đi, bọn hắn cũng khuyên giải không được.

Chỉ hy vọng Lâm Tiêu thực lực rất mạnh, đủ để thắng qua này ba cái võ đạo Nguyên Thần cảnh, bằng không, Tiểu Thần Tiêu Sơn thật phải xong đời.

Lâm Tiêu dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến, thấy Tiểu Thần Tiêu Sơn tàn phá một màn, vừa ý trăm cỗ thi thể nằm ngang ở các nơi, thấy sư phó bọn hắn từng cái bị thương, nội tâm không ngừng đọng lại lửa giận cùng sát cơ bỗng nhiên bùng nổ, giống như tích lũy vạn năm lâu núi lửa, chớp mắt bộc phát ra khủng bố đến cực điểm uy lực, bẻ gãy nghiền nát hủy thiên diệt địa.

Kinh thế kiếm uy mang theo vô tận sát cơ, ngang qua bát phương, bao phủ mà đi, trực tiếp đem Từ Ngao, Không Đồng cùng Minh Tuấn ba cái võ đạo Nguyên Thần cảnh cường giả khóa chặt.

Này ba cái Nguyên Thần cảnh cường giả, đều là tam giai Nguyên Thần cảnh tu vi, tại đê giai Nguyên Thần cảnh cấp độ thực lực một chút cũng không yếu, nhưng giờ này khắc này, cảm nhận được Lâm Tiêu chỗ lan tràn ra cái kia một cỗ ẩn chứa không gì so sánh nổi cực hạn sát cơ khủng bố kiếm uy, không kiềm hãm được sắc mặt kịch biến, không khỏi phát ra từ nội tâm thấy sợ mất mật.

Mạnh

Này một cỗ sát cơ cùng kiếm uy thật sự là quá mạnh mẽ, phô thiên cái địa oanh kích tới, rơi vào trên người của bọn hắn, áp lực tầng tầng, thậm chí cảm giác được một loại tử vong uy hiếp, phảng phất Tử Thần huy động lưỡi hái chính muốn thu hoạch tính mạng của bọn hắn.

"Không có khả năng. . . Sẽ không. . ." Từ Ngao đầy mặt hoảng sợ, nội tâm kinh hãi đến cực điểm.

"Từ Ngao, ngươi làm hại ta a. . ." Không Đồng bi phẫn gầm thét.

Thế này sao lại là một cái đê giai Nguyên Thần cảnh, tuyệt đối là trung giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, còn không phải bình thường trung giai Nguyên Thần cảnh a..