Chương 122: Hộ đạo tôn giả

Chương 122: Hộ đạo tôn giả

Sát cơ, vô cùng sát cơ, phảng phất muốn lật đổ thiên địa sát cơ, như lôi đình hoành không, như điên gió gào thét, tràn ngập tại Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời, hoàn toàn đem Từ Ngao ba người khóa chặt.

Hoảng sợ!

Sợ hãi!

Từ Ngao ba người sắc mặt vô cùng khó coi, bọn hắn đều sai, đều đánh giá thấp Lâm Tiêu thực lực, bọn hắn dùng chính mình nhiều năm ánh mắt cùng kinh nghiệm để phán đoán, đây thật ra là không có sai, dù sao thế giới này bên trong, từ xưa đến nay liền là như thế, chỉ bất quá xuất hiện Lâm Tiêu này một ngoại lệ.

Vô pháp theo lẽ thường đến đối đãi ngoài ý muốn.

Lửa giận bùng nổ, sát cơ tràn đầy, Lâm Tiêu không chút do dự chế trụ Ngọc Kình kiếm, trong nháy mắt tuốt ra khỏi vỏ, trảm ra một vệt ngọc bạch sắc kiếm quang, ngang qua trời cao ba ngàn mét, tùy theo chính là một đạo cao vút đến cực điểm tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, như không cốc hạc ré vang lên, xuyên kim liệt thạch, xuyên vân phá tiêu.

Cái kia tiếng kiếm reo là như thế du dương, tuyệt thế, nhưng rơi vào Từ Ngao, Không Đồng cùng Minh Tuấn ba người trong tai, lại phảng phất đòi mạng Ma Âm để bọn hắn vạn phần hồi hộp, thể xác tinh thần kìm lòng không được điên cuồng run rẩy, đó là sợ hãi là hoảng sợ.

Cái kia một đạo ba ngàn mét kiếm quang ẩn chứa Kiếm đạo thần uy là như thế khủng bố, bẻ gãy nghiền nát  có thể trảm cắt hết thảy, oanh sát hết thảy.

Lâm Tiêu một kiếm này nén giận mà phát, phảng phất đem một thân khủng bố sát cơ cùng lửa giận đều dung nhập trong đó, uy năng càng mạnh mẽ, hoàn toàn siêu việt đê giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, đi đến trung giai Nguyên Thần cảnh, thậm chí là tiếp cận lục giai Nguyên Thần cảnh cấp độ.

Phải biết, Lâm Tiêu tại Đông Nhận quốc lĩnh hội phá núi trong quá trình, tự thân kiếm thuật cũng bởi vậy chịu ảnh hưởng, từng bước tăng lên.

Mặc dù cuối cùng bởi vì này phương thiên địa hạn chế, dẫn đến vô pháp chân chính nắm giữ phá núi nhất kiếm, nhưng tự thân kiếm thuật tạo nghệ nhưng cũng vì vậy mà tăng cường nhiều thành, uy lực càng thêm mạnh mẽ.

Nén giận mà phát nhất kiếm, uy lực khủng bố đến cực điểm, trực tiếp đem hư không bổ ra, trảm ra một đạo đen kịt dấu vết, tản mát ra kinh khủng hủy diệt oai.

"Dừng tay!" Không Đồng chịu lấy Lâm Tiêu cái kia khủng bố đến cực điểm sát cơ, vội vàng cao giọng kêu gào.

"Chậm đã!" Minh Tuấn cũng đồng thời lên tiếng hô to.

Nhưng, Lâm Tiêu lại phảng phất không có nghe được giống như, cái kia một đạo kiếm quang vẫn như cũ chém giết mà đi, trực tiếp chém về phía ba người.

"Ngăn trở nó!" Không Đồng cùng Minh Tuấn cũng nổi giận, lại muốn lấy một địch ba, vậy mà như thế xem thường nhóm người mình, nói cái gì cũng muốn ngăn trở.

Bùng nổ!

Từ Ngao ba người dồn dập bùng nổ, bộc phát ra một thân mạnh mẽ đến cực điểm thần lực, lúc này, bọn hắn không bùng nổ cũng không được, bởi vì này một đạo kiếm quang uy lực thật sự là quá mạnh mẽ, cực hạn mạnh mẽ, vô biên mạnh mẽ, để bọn hắn vạn phần kinh dị mạnh mẽ.

Từ Ngao ba người dồn dập bùng nổ, xuất ra át chủ bài, nhưng bọn hắn bùng nổ cùng chống cự tại Lâm Tiêu một kiếm này phía dưới, thùng rỗng kêu to.

Tam giai Nguyên Thần cảnh hoàn toàn chính xác rất mạnh, toàn lực bạo phát xuống, tứ giai Nguyên Thần cảnh như muốn đánh giết cũng không có dễ dàng như vậy làm đến, nhưng Lâm Tiêu một kiếm này uy lực cũng không phải tứ giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, mà là siêu việt ngũ giai, xem như nửa bước đi đến lục giai cấp độ.

Uy lực như thế, siêu việt tứ giai Nguyên Thần cảnh rất nhiều.

Ngăn không được, một kiếm này bẻ gãy nghiền nát phá hủy Từ Ngao ba người hết thảy chống cự, tiến tới đem thân thể của bọn hắn chặt đứt.

Một kiếm, thế như chẻ tre, không có gì có thể chống cự, chặt đứt thân thể của bọn hắn về sau, càng là tại hư không lưu lại một đạo vết kiếm, như lạc ấn vết kiếm, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm Kiếm đạo thần uy gợn sóng, chậm rãi trở thành nhạt, yếu bớt, tiêu tán.

Trốn

Ba đạo Nguyên Thần trước tiên lao ra bọn hắn bị chém đứt thân thể, bộc phát ra cực hạn tốc độ, nhanh chóng bỏ chạy.

Trốn

Nhanh chạy trốn, dù như thế nào đều muốn chạy trốn, cái này Lâm Vô Mệnh thực lực quá mạnh, thật là đáng sợ, hơi tưởng tượng, bọn hắn liền cảm thấy sợ đến vỡ mật, Nguyên Thần đều có một loại không ngừng run rẩy cảm giác.

Nhưng, Lâm Tiêu làm sao có thể để bọn hắn chạy trốn, không gian thần lực thi triển, lập tức đem bọn hắn cầm cố lại, ngay sau đó, đem hắn nắm kéo trốn vào chính mình nội thiên địa ở trong trước phong cấm dâng lên, qua đi lại đến xử lý.

"Sư phó. . ."

"Đồ nhi. . ."

Ca

"Kiếm Chủ. . ."

Lâm Tiêu hạ xuống, từng cái lập tức kêu gọi nói, vạn phần xúc động.

Quá mạnh, Lâm Tiêu thực lực thật quá mạnh mẽ, ba cái kia thực lực thao thiên cường giả khủng bố, vậy mà ngăn không được hắn nhất kiếm, trực tiếp bị chém đứt thân thể, liền Nguyên Thần cũng bị bắt lại.

Mối nguy, như vậy bị hóa giải.

Lâm Tiêu nội tâm lửa giận cũng đã nhận được phát tiết, nhưng thấy bị đánh chết hơn trăm người cùng bị phá hư ngọn núi, y nguyên thấy tức giận.

Tiếp theo, tự nhiên là nhường mọi người chữa thương, ngoài ra, cũng cần thu thập một phiên, đem bị giết chết những người kia nhặt xác mai táng tốt, Lâm Tiêu lại ứng dụng Định Sơn thạch lực lượng tới khôi phục ngọn núi.

Có Định Sơn thạch tại, coi như là ngọn núi này bị phá hư đến lợi hại, cũng là có thể khôi phục lại, chẳng qua là phá hư đến càng lợi hại, khôi phục độ khó càng cao.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Lâm Tiêu liền vào vào trong mật thất, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ba đạo Nguyên Thần lập tức xuất hiện tại trước mặt.

"Lâm Vô Mệnh, thả chúng ta, bằng không, Thần Chủ lửa giận chắc chắn buông xuống đến trên đầu ngươi, đến lúc đó, mặc kệ là ngươi vẫn là Tiểu Thần Tiêu Sơn một ngọn cây cọng cỏ đều sẽ hóa thành tro bụi, triệt để yên diệt." Từ Ngao Nguyên Thần phát ra gầm thét, trực tiếp uy hiếp Lâm Tiêu.

"Lâm Kiếm chủ, ta cùng ngươi không oán không cừu, còn xin bỏ qua cho ta." Không Đồng nhưng cũng không dám mở miệng uy hiếp, ngược lại hết sức thức thời nói ra.

"Lâm Kiếm chủ, ta cũng không có cùng ngươi là địch ý tứ, cũng không có ra tay giết hại Tiểu Thần Tiêu Sơn bất kỳ người nào, tương phản, ta còn khuyên can Từ Ngao không muốn tùy ý đồ sát." Minh Tuấn Nguyên Thần cũng cấp tốc mở miệng nói ra.

"Không sai, Lâm Kiếm chủ, ta cùng Minh Tuấn hai người cũng không rõ ràng Từ Ngao dự định." Không Đồng vội vàng nói bổ sung, lúc này, bán đồng đội cái gì không quan trọng.

Từ Ngao không muốn chết, cho nên hắn áp dụng biện pháp của mình, cái kia chính là uy hiếp Lâm Tiêu, muốn Lâm Tiêu thấy kiêng kị, từ đó thả hắn, Không Đồng cùng Minh Tuấn cũng là như thế, một dạng không muốn chết, bất quá bọn hắn chọn lựa biện pháp thì tương phản, căn bản cũng không uy hiếp Lâm Tiêu, ngược lại hảo ngôn hảo ngữ thỉnh cầu.

Giờ này khắc này, Lâm Tiêu nội tâm lửa giận cùng sát cơ kỳ thật đã tiêu tán phần lớn, chỉ bất quá ánh mắt kia nhìn chăm chú ở giữa, gọi ba cái Nguyên Thần không khỏi thấy rùng mình.

Đó là một loại phảng phất dò xét ánh mắt của con mồi, tựa như là Ác Lang thấy được béo khoẻ dê con, giống như là cá mập ngửi được mùi máu tanh.

Từ Ngao chờ ba cái Nguyên Thần không khỏi bay lên một hồi dự cảm bất tường.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi tốt nhất thả ta, bằng không, nhất định có tai hoạ." Từ Ngao lại một lần nữa tức giận uy hiếp: "Còn có các ngươi hai cái, vậy mà cầu khẩn hắn, sau khi trở về, ta sẽ như thực bẩm báo Thần Chủ, cho các ngươi trừng phạt."

Không Đồng cùng Minh Tuấn hai người không khỏi thầm mắng, thật sự là heo đồng đội, lúc này nếu như hảo ngôn hảo ngữ muốn nhờ, nói không chừng sẽ có sống sót cơ hội, hiện tại không cầu tình thì cũng thôi đi, lại còn muốn lên tiếng uy hiếp, thật sự là không có đầu óc, không biết tu luyện thế nào cho tới hôm nay.

Hối hận!

Trong lúc nhất thời, Không Đồng cùng Minh Tuấn hai người đều vô cùng hối hận, hối hận ứng thừa Từ Ngao tổ đội sự tình, nếu như bọn hắn biết sẽ nếu như vậy, vậy coi như là đánh chết bọn hắn cũng sẽ không đáp ứng Từ Ngao tổ đội, ngược lại khả năng đem Từ Ngao hành hung một trận.

Giờ có khỏe không, thân thể bị chém, không thể dùng, Nguyên Thần cũng bị bắt lại, xuống tràng như thế nào còn không rõ ràng lắm.

Thân thể bị chém, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn không có thân thể, phải biết, đó là bọn họ nguyên bản thân thể, gánh chịu lấy bọn hắn hết thảy, theo xuất sinh đến bây giờ, mặc dù Nguyên Thần tại chẳng khác nào còn sống, còn có khả năng đoạt xá một bộ mới thân thể, nhưng ý nghĩa đã là không đồng dạng.

Nguyên bản thân thể mang ý nghĩa càng thêm phù hợp  có thể đem thực lực bản thân phát huy đến càng thêm triệt để, đồng thời cũng càng có tiềm lực, có hi vọng tốt hơn đột phá tăng lên.

Đương nhiên, nếu như có thể đoạt xá đến một cái tuyệt thế thiên kiêu thân thể, lại hoa tốn thời gian thật tốt rèn luyện một phiên, tranh thủ trăm phần trăm phù hợp, nắm giữ, cái kia đích thật là có thắng qua chính mình nguyên thân tiềm lực, chẳng qua là cái kia quá khó khăn.

Nghĩ muốn đoạt xá một tôn tuyệt thế thiên kiêu thân thể, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Còn nữa, bất kỳ một cái nào có thể tu luyện tới võ đạo Nguyên Thần cảnh võ giả, không trống trơn là nỗ lực cùng kỳ ngộ, thiên phú cũng nhất định phải có, còn không phải bình thường thiên phú, bởi vậy có thể nói bất kỳ một cái nào võ đạo Nguyên Thần cảnh lúc trước đều được xưng tụng là tuyệt thế thiên kiêu.

Nghĩ muốn đoạt xá đến một bộ thắng qua bọn hắn nguyên thân thiên phú thân thể, thật quá khó khăn, trừ phi là loại kia ngàn năm khó gặp tuyệt thế thiên kiêu.

Hiện tại nguyên thân bị chém, đã không có biện pháp, chỉ có thể khẩn cầu Nguyên Thần tồn lưu lại, còn sống sót.

Tất cả những thứ này, liền muốn xem người trước mắt ý tứ.

Lâm Tiêu chằm chằm lên trước mắt ba tôn Nguyên Thần, vốn là dự định toàn bộ đều tinh luyện vì Nguyên Thần tinh túy tới hấp thu luyện hóa, dùng cái này gia tốc tu vi tăng lên, nhưng bây giờ liền có do dự.

Từ Ngao Nguyên Thần khẳng định là muốn tinh luyện vì Nguyên Thần tinh túy, đến mức mặt khác hai cái Nguyên Thần, Lâm Tiêu trước đó liền hiểu qua, hai người bọn họ hoàn toàn chính xác không có ra tay đối phó Tiểu Thần Tiêu Sơn, đồng thời bọn hắn nói chuyện, gợn sóng cũng rất tự nhiên, cũng không hề nói dối.

Lâm Tiêu cũng không là lạm sát người, mà là có nguyên tắc của mình, lí lẽ, đồng thời cũng ghi nhớ Vô Song Kiếm Thần Tổ sư.

Chúng ta Kiếm Tu, đại tiêu dao đại tự tại, tùy tâm sở dục, nhưng cũng muốn khắc kỷ thận độc thủ tâm minh tính.

Tăng cao tu vi tuy trọng yếu, nhưng muốn chính mình buông xuống bản thân nguyên tắc đi tăng lên, đó cũng không phải Lâm Tiêu ý nguyện.

Đã như vậy, cái kia liền không cần thiết quá lo lắng.

Nếu như lần này, chính mình mở trước khẩu, có lần thứ nhất, như vậy thì sẽ có lần thứ hai lần thứ ba, đến cuối cùng, chính mình liền sẽ nhịn không được ra tay đánh giết hắn và chính mình không có có cừu oán Nguyên Thần cảnh, từ đó đi vào không thể quay đầu tà ma chi đạo.

"Buông tha các ngươi có khả năng, nhưng, các ngươi nhất định phải dùng Nguyên Thần hướng Thiên Đạo phát thệ, trở thành ta Tiểu Thần Tiêu Sơn hộ đạo tôn giả, vì ta Tiểu Thần Tiêu Sơn hiệu mệnh." Lâm Tiêu nói ra.

Không Đồng cùng Minh Tuấn hai người trong lúc nhất thời trầm mặc xuống, không có lập tức làm ra trả lời.

"Lâm Kiếm chủ, nếu như chúng ta thề trở thành Tiểu Thần Tiêu Sơn hộ đạo tôn giả, cần muốn làm gì?" Một hồi lâu, Minh Tuấn mới vừa hỏi ngược lại.

"Hộ đạo tôn giả địa vị cao Vu trưởng lão, bình thường không cần làm cái gì, làm Tiểu Thần Tiêu Sơn có chuyện khó khăn cần muốn xuất thủ. . . " Lâm Tiêu nói đơn giản một thoáng hộ đạo tôn giả chức trách, kỳ thật liền cùng loại với hộ đạo thần tướng, chỉ bất quá so hộ đạo thần tướng địa vị càng cao, thực lực càng mạnh.

"Lâm Kiếm chủ, lúc trước chúng ta đã gia nhập Chí Tôn Thần Minh." Không Đồng do dự một chút sau nói ra: "Thần Chủ chính là một tôn cao giai Nguyên Thần cảnh, nếu là chúng ta gia nhập Tiểu Thần Tiêu Sơn. . ."

"Các ngươi chỉ cần đáp ứng hoặc là cự tuyệt, mặt khác không cần cân nhắc." Lâm Tiêu mặt không đổi sắc đáp lại nói: "Mặt khác, trở thành ta Tiểu Thần Tiêu Sơn hộ đạo tôn giả, nhất định phải rời khỏi Chí Tôn Thần Minh."

"Tốt, ta đáp ứng." Minh Tuấn hết sức sảng khoái hồi đáp.

"Tự nhiên như thế, ta cũng đáp ứng." Không Đồng cũng trả lời nói.

"Các ngươi sẽ hối hận, các ngươi. . ." Từ Ngao thì là tức miệng mắng to.

Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Không Đồng cùng Minh Tuấn Nguyên Thần lần nữa bị Lâm Tiêu thu nhập nội thiên địa, Từ Ngao Nguyên Thần thì toát ra Hỗn Độn hư viêm..