Chương 123: Chủ động xuất kích

Chương 123: Chủ động xuất kích

Luyện hóa!

Từ Ngao tam giai Nguyên Thần tại Hỗn Độn hư viêm bên trong bị luyện hóa, tiếng hét thảm không ngừng vang lên, ngay từ đầu là uy hiếp, ác độc chửi mắng, cuối cùng diễn biến thành khổ khổ cầu khẩn, nhưng Lâm Tiêu sắc mặt không có biến hóa chút nào, mảy may đều không hề bị lay động.

Không bao lâu, Từ Ngao tam giai Nguyên Thần liền bị triệt để luyện hóa hết, chỉ để lại một điểm Nguyên Thần tinh túy, Lâm Tiêu không chút do dự đem hắn hấp thu luyện hóa hết.

Điểm này Nguyên Thần tinh túy luyện hóa về sau, Lâm Tiêu có thể cảm giác được nguyên thần của mình càng thêm bão mãn, cũng càng thêm ngưng thật, nhưng, vẫn là hai tấc, còn không có đi đến ba tấc, dù sao chẳng qua là ngần ấy Nguyên Thần tinh túy mà thôi, nghĩ muốn tăng lên đến ba tấc, khó, trừ phi có thể lại bao nhiêu ** cái còn tạm được.

Tu vi càng là về sau thì càng khó mà tăng lên, bình thường tu luyện, thường thường cần dùng thời gian dài dằng dặc tới chồng chất, trên trăm năm lại bình thường bất quá, thậm chí cần mấy trăm năm thậm chí càng lâu thời gian.

Khó, Nguyên Thần cảnh tăng lên thật chính là quá khó khăn.

Phải nhẫn ở loại kia tốc độ cao tăng lên dụ hoặc, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng, dù sao luyện hóa một điểm Nguyên Thần tinh túy tăng lên hiệu quả vô cùng tốt, có thể so với chính mình khổ luyện nhiều năm, mà lại luyện hóa trong quá trình, Nguyên Thần còn sẽ có hết sức cảm giác thư thích.

Thở ra một ngụm kéo dài khí tức, Lâm Tiêu sắc mặt lại là ngưng trọng lên.

"Thần Chủ. . ." Lâm Tiêu đọc thầm một tiếng.

Dựa theo Không Đồng cùng Minh Tuấn, Chí Tôn thần minh Thần Chủ chính là cao giai Nguyên Thần cảnh, nhưng cao giai Nguyên Thần cảnh có thể là bao gồm thất giai, bát giai cùng cửu giai, Thần Chủ là thuộc về thế nào nhất giai cường giả?

Kỳ thật mặc kệ là thế nào nhất giai, vậy cũng là cao giai Nguyên Thần cảnh, chính là thiên hạ này cường giả đứng đầu nhất cấp độ.

Ngẫm lại mình bây giờ mới chỉ là nhị giai Nguyên Thần cảnh mà thôi, liền trêu chọc một tôn cao giai Nguyên Thần cảnh, có bao nhiêu chênh lệch?

Chênh lệch này không chỉ là tam giai, tứ giai, ngũ giai, lục giai thậm chí thất giai, càng là đê giai đến trung giai, trung giai đến cao giai khoảng cách a.

Lâm Tiêu trong lúc nhất thời liền có loại gió lạnh thổi phiền muộn cảm giác.

Chính mình thật sự là quá khó khăn.

Mỗi khi thực lực tăng lên, mạnh lên, coi là có khả năng bốn phía sóng tự do sóng, kết quả lại toát ra cái gì không hợp thói thường cường địch, đơn giản liền là không để cho mình có cơ hội buông lỏng, giống như có thật nhiều vô hình chó dữ tại sau lưng điên cuồng đuổi theo giống như, một lòng một ý muốn đem chính mình đưa vào chỗ chết.

Bất đắc dĩ, chính mình chỉ có thể không ngừng tu luyện, không ngừng tăng cao thực lực, trở nên càng thêm cường đại.

"Cao giai Nguyên Thần cảnh, lại có sợ gì chi." Lâm Tiêu đôi mắt trở nên càng thêm kiên định, có áp lực mới có động lực, chính mình theo đạp vào võ đạo tu luyện đến nay, không đều là một mực như thế tới sao?

Lần lượt bị gặp cường địch, lần lượt tăng cường tu vi cùng thực lực, lần lượt vượt qua hung hiểm, lần lượt chém giết cường địch.

Mặc dù trong quá trình cũng có kém chút bỏ mình tình huống dưới, nhưng vẫn là độ đến đây.

Hiện tại, chẳng qua là như trước đó lại một lần nữa gặp được cường địch thôi, huống hồ, này cường địch cũng không phải mình chủ động trêu chọc, mà là đối phương muốn tới trêu chọc chính mình, trừ phi khuất phục tại đối phương, nhưng cũng có thể khuất phục sao?

Không có khả năng, tuyệt đối là sẽ không khuất phục.

Nếu không khuất phục, vậy cũng chỉ có thể phản kháng, nếu muốn phản kháng, cũng chỉ có thể chiến, xuất ra thực lực của chính mình tới một trận chiến.

Hít sâu một hơi, Lâm Tiêu đôi mắt vô cùng kiên nghị.

Thần Chủ!

Cao giai Nguyên Thần cảnh!

Thì tính sao?

Đơn giản liền là một trận chiến mà thôi.

"Hết thảy tất cả áp lực, đều sẽ trở thành ta mạnh lên động lực." Lâm Tiêu yên lặng nói ra, lại một lần nữa kiên định nội tâm của mình, trong lúc nhất thời, tâm lực tựa hồ càng thêm ngưng luyện mấy phần.

Kiên định nội tâm, bài trừ muôn vàn khó khăn, Lâm Tiêu không nữa sầu lo, mà là tự hỏi.

Bây giờ Tiểu Thần Tiêu Sơn vẫn là quá yếu, cường giả quá ít, một khi chính mình rời đi, rất dễ dàng ra hiện nay lần nguy hiểm.

Lần này, nếu không phải có cái kia Minh Tuấn mở miệng khuyên can Từ Ngao, Tiểu Thần Tiêu Sơn người chỉ sợ là muốn bị Từ Ngao tàn sát không còn, một cái tam giai Nguyên Thần cảnh muốn tàn sát một đám nhất cao không quá nửa bước Nguyên Thần thực lực võ giả, không thể dễ dàng hơn được, thật giống như một người muốn giẫm chết một đám con kiến giống như.

Tiểu Thần Tiêu Sơn cần thực lực càng mạnh mẽ hơn mới được, tốt nhất có thể đủ nhiều sinh ra một hai cái Nguyên Thần cảnh, coi như là đê giai Nguyên Thần cảnh, cũng có đầy đủ lực uy hiếp, mặt khác, thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận còn cần tiến một bước tăng cường, tốt nhất là tăng cường đến có thể chống cự võ đạo Nguyên Thần cảnh công kích, bất quá này cần thời gian tích lũy, Lâm Tiêu cũng không có biện pháp.

"Còn có một cái phương pháp, cái kia chính là thể hiện ra thực lực cường đại cùng thủ đoạn tàn nhẫn, chấn nhiếp hết thảy đạo chích, nhường thiên hạ này tất cả mọi người biết, trêu chọc đến ta trêu chọc đến Tiểu Thần Tiêu Sơn hậu quả là như thế nào ác liệt." Lâm Tiêu mí mắt vừa nhấc, hai con ngươi lập tức lóe ra không gì so sánh nổi tinh mang, bao hàm lấy đáng sợ vô cùng nồng đậm đến cực điểm sát cơ.

Người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi, thế đạo này chính là như thế, kẻ yếu không có có quyền lợi, sinh tồn khó khăn, coi như là cường giả, nếu không có triển lộ nanh vuốt phong mang, cũng sẽ bị người nghĩ lầm dễ khi dễ.

Bởi vậy, thích hợp hiện ra vũ lực cùng thủ đoạn là hết sức có cần phải.

Nếu không, coi như là có thực lực cường đại, coi như là người khác cũng biết ngươi có thực lực cường đại, nhưng thủ đoạn không điên rồi lời, thường thường sẽ không để cho người thấy nhiều ít kiêng kị.

"Chí Tôn Thần Minh!" Lâm Tiêu hai con ngươi lóe ra không gì so sánh nổi doạ người tinh mang, nếu muốn triển lộ thủ đoạn, vậy sẽ phải có một cái mục tiêu rõ rệt.

Là thế nào một mục tiêu đâu?

Không hề nghi ngờ, cái kia chính là Chí Tôn Thần Minh.

Dù sao hiện giai đoạn, cũng chính là Chí Tôn Thần Minh cũng chính mình có ân oán.

Huống chi, Chí Tôn Thần Minh lòng lang dạ thú, đánh ra thay trời hành đạo khẩu hiệu, lại là vì nhất thống thiên hạ, đem thiên hạ Nguyên Thần cảnh các cường giả bỏ vào trong túi cung cấp hắn điều động khu sử, có hiểu biết người đều rất rõ ràng điểm này.

Lần trước, Từ Ngao hung hăng càn quấy cao điệu tới, chật vật rời đi, lần này, lần nữa đến đây, đối Tiểu Thần Tiêu Sơn tạo thành phá hoại cực lớn cùng tổn thất, cái này là ân oán.

Có ân báo ân, có oán còn oán.

"Thần Chủ, vậy liền nhường bản tọa tới gặp một lần ngươi." Lâm Tiêu không hề sợ hãi, dù cho Thần Chủ là cao giai Nguyên Thần cảnh, cũng không sợ, đơn giản liền là một trận chiến.

Tin tưởng chính mình nắm giữ đủ loại thủ đoạn, đánh không lại Thần Chủ, muốn thoát thân cũng là có thể.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Tiêu lần nữa nhường Không Đồng cùng Minh Tuấn Nguyên Thần xuất hiện.

"Chí Tôn Thần Minh ở nơi nào?" Lâm Tiêu đi thẳng vào vấn đề trực tiếp hỏi hỏi ý kiến.

"Kiếm Chủ chẳng lẽ. . ." Minh Tuấn ngữ khí tràn ngập kinh ngạc.

"Không cần nhiều lời, chỉ cần muốn nói cho ta biết Chí Tôn Thần Minh ở nơi nào là đủ." Lâm Tiêu mười phần trực tiếp nói ra.

Rơi vào đường cùng, Minh Tuấn đành phải đem Chí Tôn Thần Minh chỗ vị trí cụ thể nói cho Lâm Tiêu, chợt, Lâm Tiêu lại thu hồi Không Đồng cùng Minh Tuấn Nguyên Thần, thân hình lóe lên, ra bên ngoài bây giờ, nhanh chóng giao phó một phiên về sau, liền hướng phía Thiên Hồ châu phương hướng bay vút đi.

Theo Bắc Yến châu đến Thiên Hồ châu khoảng cách cũng không gần, nhưng đối chưởng nắm Không Gian Chi Lực Lâm Tiêu mà nói, thi triển không Độn Nhất lần có khả năng mấy trăm dặm, chớp mắt liền là mấy trăm dặm, liên tục nhiều lần, không bao lâu liền đến Thiên Hồ châu bên trong, đồng thời tìm tới Chí Tôn Thần Minh chỗ.

Chí Tôn Thần Minh quá chói mắt, một tòa Huyền Không đại điện, thoạt nhìn hết sức bắt mắt bộ dáng, tựa như là tại nói cho mọi người, 'Ta' ngay ở chỗ này a.

Lâm Tiêu khóa chặt Chí Tôn thần minh Huyền Không đại điện, vì cái kia thủ đoạn thấy kinh ngạc, nhưng không có chút nào dừng lại bay vút đi, đồng thời tràn ngập ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm Kiếm đạo thần uy, như Bạo Phong kinh thiên giống như thương hải hoành lưu dâng trào hướng Chí Tôn thần minh Huyền Không đại điện.

Này một cỗ Kiếm đạo thần uy mạnh mẽ đến cực điểm, nghiễm nhiên siêu việt đê giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, tiêu thăng đến trung giai Nguyên Thần cảnh.

Trung giai Nguyên Thần cảnh đặt ở cổ thời đại võ đạo thịnh thế, đó cũng là hiếm thấy siêu cấp cường giả, gần với cao giai Nguyên Thần cảnh bực này cường giả tối đỉnh, nhưng coi như là tại cổ thời đại võ đạo thịnh thế bên trong, cao giai Nguyên Thần cảnh cường giả số lượng cũng không có bao nhiêu.

Đồng thời, cao giai Nguyên Thần cảnh cường giả cũng là ít ra tay, dưới tình huống bình thường ra tay chiến đấu đều là đê giai Nguyên Thần cảnh cùng trung giai Nguyên Thần cảnh, trung giai Nguyên Thần cảnh uy danh hiển hách.

Chí Tôn thần minh Huyền Không trong đại điện, đang có ba tôn Nguyên Thần cảnh tọa trấn ở đây, đến mức hắn nguyên thần của hắn cảnh đều bị phái đi ra chấp hành nhiệm vụ, cũng chính là mời chào hắn nguyên thần của hắn cảnh, muốn bọn hắn gia nhập Chí Tôn Thần Minh, trở thành Chí Tôn thần minh một thành viên, nghe theo Thần Chủ điều khiển.

Ba tôn Nguyên Thần cảnh cũng không có nhàn rỗi, mà là các tự tu luyện.

Chí Tôn thần minh Huyền Không Thần Điện chính là một ngôi đại điện, ngoại trừ chính điện Chí Tôn điện bên ngoài, còn có thật nhiều tòa Thiền Điện, này chút Thiền Điện tự nhiên đều trở thành Nguyên Thần cảnh các cường giả ở chỗ này tu luyện, chỗ nghỉ ngơi, một người một tòa.

Cuồn cuộn mạnh mẽ đến cực điểm Kiếm đạo thần uy như thương hải hoành lưu dâng trào tới, trực tiếp đánh vào Chí Tôn thần minh trên thần điện.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thật mạnh kiếm uy!"

"Là người phương nào?"

Ba cái ở lại giữ Chí Tôn Thần Minh Huyền Không Thần Điện Nguyên Thần cảnh dồn dập bị kinh động, từng cái sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, lập tức tản mát ra thần niệm, trong nháy mắt tràn ngập ra Chí Tôn thần minh Huyền Không Thần Điện bên ngoài, 'Xem' đến Thần Điện vạn mét bên ngoài một đạo trường bào màu trắng ngọc tuổi trẻ thân ảnh, dồn dập ngơ ngẩn.

Đó là ai?

Thoạt nhìn như thế tuổi trẻ, vì sao có thể tản mát ra mạnh mẽ như thế kiếm uy?

"Các hạ là người nào?" Một tôn đê giai Nguyên Thần cảnh trước tiên bay ra Chí Tôn thần minh Huyền Không Thần Điện, cách xa nhau mấy ngàn thước trực diện Lâm Tiêu, cao giọng hỏi ý.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu không chậm không nhanh trả lời, thanh âm lại vang vọng bốn phương tám hướng: "Thần Chủ ở đâu?"

"Ngươi muốn tìm Thần Chủ?" Tần Hồng khẽ chau mày, có chút không thích Lâm Tiêu thái độ, chẳng qua trước mắt còn không rõ ràng lắm Lâm Tiêu ý đồ đến, liền cũng nhẫn nhịn tính tình không có phát tác: "Có chuyện gì trước tiên có thể cùng ta nói."

"Ngươi. . ." Lâm Tiêu nhìn Tần Hồng liếc mắt, vẻ mặt không có có biến hóa chút nào, ngữ khí cũng không có cái gì cao thấp chập trùng, mà là mười phần bình thường nói: "Ngươi không làm chủ được, gọi Thần Chủ ra tới."

"Càn rỡ!" Tần Hồng lập tức nổi giận, chính mình lại bị coi thường, đường đường một tôn Nguyên Thần cảnh, cho dù là đê giai Nguyên Thần cảnh, đó cũng là Nguyên Thần cảnh a, lại bị như thế coi thường, quả thực là quá phách lối quá cuồng vọng.

Tần Hồng giận dữ, khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ, thiên địa nổ vang, có ánh lửa chiếu rọi Thiên Khung, phảng phất tầng mây đều bốc cháy lên.

Cùng lúc đó, mặt khác hai cái Nguyên Thần cảnh cảm nhận được Tần Hồng tức giận, lập tức theo Huyền Không trong thần điện cấp tốc bay lượn ra tới, xuất hiện tại Tần Hồng bên người, trực diện Lâm Tiêu..