Chương 124: Thần Chủ

Chương 124: Thần Chủ

Huyền Không bên ngoài thần điện, ba đạo thân ảnh sắp hàng mở, cách xa nhau mấy ngàn thước trực diện Lâm Tiêu, từng tia ánh mắt rơi vào Lâm Tiêu trên thân, Nguyên Thần cảnh cường giả đặc hữu thần uy cũng xuyên thấu qua tầm mắt truyền lại, ép tới, trong không khí phảng phất đều bị rót đầy thần uy, để cho người ta nghẹt thở.

Lâm Tiêu tầm mắt cũng theo thứ tự quét qua ba người, cảm thụ được bọn hắn tràn ngập ra thần uy.

Hai nam một nữ, cái kia hai người nam tính là đê giai Nguyên Thần cảnh, hẳn là một cái nhị giai một cái tam giai, nữ tử kia thì là trung giai Nguyên Thần cảnh, hẳn là tứ giai Nguyên Thần cảnh gợn sóng.

"Ta tìm Thần Chủ." Lâm Tiêu lại một lần nữa mở miệng nói ra, oan có đầu nợ có chủ, Lâm Tiêu có chính mình xử sự nguyên tắc, này ba cái cùng mình vốn không quen biết, cũng không tồn tại bất luận cái gì ân oán gút mắc.

"Cuồng vọng!" Tần Hồng nổi giận: "Xem ra ngươi là tới quấy rối, ta trước đem ngươi bắt lại."

Tiếng nói vừa ra, hư không chấn động, màu đỏ thắm tràn ngập Trường Thiên, kinh người nhiệt độ cao, phảng phất có vô số Hỏa Vân quay cuồng, một cỗ kinh người nóng rực thần uy bỗng nhiên theo vùng trời trấn xuống, một đầu xích hồng bàn tay lớn theo cuồn cuộn Xích Vân bên trong nhô ra, bàn tay to kia thiêu đốt lên ngọn lửa kinh người, đốt cháy hư không, nguyên khí đều bị nhen lửa giống như sôi trào lên, giữa trời hạ xuống, phảng phất moi tháng giống như cầm lấy Lâm Tiêu.

Xích hồng bàn tay lớn có trăm mét lớn nhỏ, vân tay rõ ràng, sinh động như thật, tràn ngập một cỗ cuồn cuộn thần uy trước tiên ép tới, rơi vào Lâm Tiêu trên thân, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu trực tiếp trấn áp lại, lại một phát bắt được.

Tần Hồng tựa hồ quên đi, mới vừa chỗ cảm nhận được cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm Kiếm đạo thần uy.

Trăm mét xích hồng tay cầm hoành không hạ xuống, mang theo kinh người đến cực điểm nóng rực thần uy đánh phía Lâm Tiêu, Lâm Tiêu lại là nhìn cũng không nhìn, chớp mắt rút kiếm, một kiếm phá không trảm ra, một đạo ngọc bạch sắc kiếm quang kinh thiên, ngang qua ba ngàn mét, trực tiếp đem cái kia xích hồng chưởng ấn bổ ra, thế như chẻ tre không có chút nào giảm bớt chém về phía Tần Hồng.

Kinh khủng Kiếm đạo thần uy tập thân mà tới, Tần Hồng kìm lòng không được sắc mặt kịch biến, tại cái kia một đạo kiếm quang khủng bố thần uy phía dưới, thể xác tinh thần không nhịn được run rẩy, không khỏi, nguồn gốc từ tại nội tâm một loại hoảng sợ.

Thật mạnh!

Làm sao lại mạnh như thế!

Không thể chống cự mạnh!

Tần Hồng bất quá chẳng qua là nhị giai Nguyên Thần cảnh tu vi, so với Từ Ngao tới càng yếu, hơn dù cho Lâm Tiêu một kiếm này cũng không hề sử dụng toàn lực, lại cũng đạt tới tứ giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, không phải không quan trọng nhị giai Nguyên Thần cảnh có thể chống cự.

Trốn không thoát, Tần Hồng phát hiện mình bị cái kia một đạo kiếm quang khóa chặt, có một loại bị áp bách, trói buộc cảm giác, dù như thế nào đều khó mà tránh đi, mà cái kia một đạo kiếm quang bên trong ẩn chứa khủng bố kiếm uy càng là gắt gao phong tỏa chính mình, kìm lòng không được phát ra từ nội tâm sinh ra một loại vô pháp chống cự cảm giác bất lực.

Lâm nguy phía dưới, tứ giai Nguyên Thần cảnh Khâu Phương Ngữ lập tức ra tay, có thuỷ triều tiếng oanh minh vang vọng đất trời, truyền khắp bát phương, nguyên khí hạo đãng như cuồng triều dâng trào, Lam Hải thần lực dâng trào ở giữa, hóa thành thủy triều mãnh liệt đánh thẳng tới, như đập nát đá ngầm đánh phía cái kia một đạo ngọc ánh kiếm màu trắng.

Tầng tầng màu lam thủy triều bị ngọc ánh kiếm màu trắng bổ ra, nhưng cùng lúc cũng không ngừng suy yếu ngọc ánh kiếm màu trắng uy lực, làm cái kia một đạo ngọc ánh kiếm màu trắng bổ ra cửu trọng lãng triều lúc, tự thân cũng theo đó tán loạn.

"Xin các hạ dừng tay." Khâu Phương Ngữ thúy thanh nói, cũng không có cùng Lâm Tiêu giao thủ một trận chiến dự định, bởi vì nàng cảm giác đến thực lực của đối phương rất mạnh, sẽ không kém hơn chính mình.

Một trận chiến, thắng bại khó liệu.

"Thần Chủ, ra tới." Lâm Tiêu lại là không để ý đến Khâu Phương Ngữ, hét dài một tiếng, Kiếm đạo thần uy lại một lần nữa bùng nổ, oanh kích Thiên Khung, chỉ thấy một đạo hư ảo kiếm ảnh ngang qua trời cao, phảng phất đem Thiên Khung xuyên phá, xuyên vân phá tiêu, kinh khủng uy áp như một trận bão táp bao phủ, như thương hải hoành lưu, giống như lôi đình bừa bãi tàn phá bát phương.

Lần này, Lâm Tiêu không giữ lại chút nào phóng xuất ra chính mình một thân mạnh mẽ kiếm uy, nghiễm nhiên siêu việt tứ giai Nguyên Thần cảnh, đi đến lục giai Nguyên Thần cảnh cấp độ.

Khâu Phương Ngữ, Tần Hồng cùng cái kia tam giai Nguyên Thần cảnh cường giả lục mặt ngoài vết thương sắc dồn dập kịch biến, tại cái kia một cỗ bỗng nhiên bùng nổ khủng bố thần uy phía dưới, run lẩy bẩy.

Khâu Phương Ngữ càng là rõ ràng ý thức được đối phương mạnh mẽ, uy thế như vậy vượt qua chính mình nhiều lắm, hoàn toàn không phải mình có thể chống lại.

Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra đồng thời, một thân Kiếm đạo thần uy triệt để bùng nổ, thần lực dâng trào, đều tuôn ra vào trong tay trong kiếm, Ngọc Kình kiếm nhẹ nhàng run rẩy, kiếm thân chu vi nguyên khí toàn bộ bị đập tan gạt bỏ hóa thành chân không, chân không cũng tại cuồng run rẩy dưới thân kiếm bị xé nứt ra từng sợi vụn vặt, tràn ngập ra kinh người phá diệt khí tức.

Chém

Lâm Tiêu huy kiếm, phách không trảm ra, chém ra kiếm quang loá mắt đến cực điểm, màu ngọc bạch tràn ngập thiên địa, xua tan hết thảy.

Một kiếm này mang theo không gì so sánh nổi kinh người uy thế, trực tiếp chém về phía Huyền Không Thần Điện.

Né tránh!

Khâu Phương Ngữ, Tần Hồng cùng lục sáng tạo ba người sắc mặt kịch biến, đối mặt cái kia một đạo ngọc bạch sắc kiếm quang, không khỏi phát ra từ nội tâm bay lên một cỗ nhỏ bé cảm giác, phảng phất tại cái kia một đạo kiếm quang trước mặt, như châu chấu đá xe nhỏ bé, một khi bị chém trúng, thế tất sẽ bị trực tiếp bổ ra thân thể.

Cũng may, cái kia một đạo kiếm quang khủng bố kiếm uy cũng không là cố ý nhằm vào bọn họ, mới có thể đủ tránh đi, đây cũng là Lâm Tiêu không muốn đem bọn hắn chém giết duyên cớ, bằng không ba người ngoại trừ Khâu Phương Ngữ có khả năng tránh đi bên ngoài, Tần Hồng cùng lục sáng tạo tuyệt đối sẽ bị chém đứt thân thể.

Kiếm quang hoành không giết tới, mang theo vô tận kiếm uy, thế như chẻ tre hung hãn vô song chém giết tại Huyền Không trên thần điện, cùng lúc đó, Huyền Không Thần Điện tựa hồ khẽ run lên, phát ra một hồi vù vù âm thanh, mặt ngoài lập tức hiện lên một tầng màu vàng kim nhàn nhạt hào quang, ngăn trở cái kia một đạo kiếm quang trảm kích.

Nhưng, đạm kim sắc quang mang cũng chỉ là hơi ngăn trở trong nháy mắt liền bị kiếm quang chém rách, phá toái, tán loạn, màu sắc tựa hồ đạm rất nhiều kiếm quang y nguyên mang theo kinh người đến cực điểm kiếm uy, hung hăng phách trảm tại trên thần điện.

Một kiếm phía dưới, Thần Điện lập tức bị đánh vào, từng khúc nứt ra.

Mắt thấy Huyền Không Thần Điện tại Lâm Tiêu cái kia một đạo mạnh mẽ vô cùng ngọc ánh kiếm màu trắng phía dưới không ngừng nổ tung, nổ tung gần nửa thời khắc, một cỗ kinh khủng thần uy bỗng nhiên bùng nổ, bầu trời có sấm rền cuồn cuộn, tiếng sấm trùng trùng điệp điệp vang vọng chân trời, có từng đạo khủng bố ánh chớp tại trong tầng mây xuyên qua, giống như nổi giận Lôi Long.

Cùng lúc đó, một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy thế, phảng phất chấn toái hư không, vô hình thần uy như cuồng triều, bẻ gãy nghiền nát quét ngang hết thảy, trong nháy mắt ngăn trở bừa bãi tàn phá ngọc ánh kiếm màu trắng, ngay sau đó, cái kia một đạo kiếm quang từng khúc nổ tung, phá toái, tán loạn, tan biến tại vô hình.

Thần uy như núi như biển, quét ngang tới, phô thiên cái địa, phương viên mấy vạn mét bên trong hư không phảng phất đều đang run rẩy, phảng phất tại e ngại, hoảng sợ.

Kinh khủng thần uy, trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trước mắt tái đi, phảng phất bỗng nhiên hoàng hôn tiến đến giống như, vừa giống như là trong lòng bịt kín vẻ lo lắng, không khí bốn phía nguyên khí tựa hồ cũng biến thành trầm trọng đến cực điểm, dính nhớp như nước, thậm chí giống như là rơi vào vũng bùn ở trong cảm giác, động đậy một thoáng đều cảm giác hết sức khó khăn, liền hô hấp cũng trở nên vô cùng trầm trọng, phảng phất rơi vào đáy biển chết chìm.

Trong tích tắc, Lâm Tiêu nội tâm không thể ức chế tuôn ra một cỗ tim đập nhanh chi ý.

"Cái này là cao giai Nguyên Thần cảnh cường giả thần uy sao?" Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trong lòng đều đang run rẩy.

Rất mạnh, ngoài ý liệu mạnh, không hợp thói thường mạnh.

So với Ám U tà vương mạnh như vậy người đến, dạng này thần uy tối thiểu mạnh mẽ thật nhiều lần.

Nương theo lấy cái kia một cỗ kinh khủng hoành ép hết thảy thần uy nổi lên, một tôn hư ảnh cũng đồng thời xuất hiện tại Huyền Không trên thần điện không, có chừng ngàn mét cao, thoạt nhìn mười phần khôi ngô, vĩ ngạn, chính là một cái mặt chữ quốc người trung niên bộ dáng, khuôn mặt thô kệch, đôi mắt ẩn chứa vô tận thần uy, khôi ngô vĩ ngạn đến cực điểm trên thân thể mặc một bộ màu tím lôi văn áo giáp, phảng phất sừng sững tại thiên địa, trấn áp hết thảy.

Thần uy!

Mênh mông thần uy, vô tận thần uy, điên cuồng theo cái kia một tôn ngàn thước cao bóng người bên trên đổ xuống mà ra, áp bách bốn phương tám hướng.

"Thần Chủ!" Khâu Phương Ngữ, Tần Hồng cùng lục sáng tạo ba người tại đây một cỗ thần uy phía dưới, khuôn mặt kinh hãi vạn phần, không kiềm hãm được xuất phát từ nội tâm chỗ sâu bay lên từng đợt kinh dị cảm giác, khó nói lên lời thấy tim đập nhanh, khủng hoảng, liền vội vàng khom người hành lễ hô to.

Khi bọn hắn hô to về sau, áp bách ở trên người cái kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy năng lập tức giảm bớt, tan biến, không tự chủ được rối rít thở dài một hơi.

Chợt, tầm mắt dồn dập quét về phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu phảng phất rơi vào vũng bùn giống như, vừa giống như là bị tầng tầng vòng xoáy lôi kéo, trong lúc nhất thời lại có loại khó mà động đậy cảm giác, chính mình này một thân đủ để so sánh thậm chí thắng qua một chút lục giai Nguyên Thần cảnh mạnh mẽ thực lực, đối mặt này một cỗ thần uy áp bách, vậy mà lộ ra như thế vô lực.

Mạnh

Lâm Tiêu xem như tiến một bước kiến thức đến cao giai Nguyên Thần cảnh mạnh mẽ.

Chẳng qua là bộc phát ra một cỗ thần uy mà thôi, liền có thể như thế áp bách chính mình, nếu là trực tiếp ra tay, chính mình chẳng phải là khó mà chống cự?

Bùng nổ!

Lâm Tiêu cổ động một thân thần lực triệt để bùng nổ, như lôi đình chấn nộ, như núi lửa bùng nổ, như Thương Hải dâng trào, như Cụ Phong gào thét, như sơn băng địa liệt.

Một thân mạnh mẽ đến cực điểm thần lực không giữ lại chút nào triệt triệt để để bộc phát ra, Kiếm đạo đua tiếng, kiếm ảnh hoành không, vô tận Kiếm đạo thần uy bẻ gãy nghiền nát xé rách Thần Chủ khủng bố thần uy, thoát khỏi trói buộc.

Nhưng, vẻn vẹn chẳng qua là như thế còn chưa đủ.

Hư Không Dẫn Thần Thuật!

Không chút do dự, Lâm Tiêu trực tiếp thi triển ra cái môn này Thần Tiêu sơn bí pháp, Thiên Phong gào thét, phong vân xoay tròn, bao trùm Trường Thiên, bỏ qua cái kia một cỗ kinh khủng thần uy, ngưng tụ thành một đường to lớn Thiên vòng xoáy chuyển động không ngớt, phảng phất một đạo Thiên Địa Đại Ma Bàn giống như có thể mài nhỏ hết thảy.

Ngàn thước cao Thần Chủ bóng người ngẩng đầu nhìn chăm chú cái kia một đường to lớn Thiên Khung vòng xoáy, sắc mặt không tự chủ được ngưng trọng lên.

Nhìn không thấu!

Hắn vậy mà nhìn không thấu cái kia một đường to lớn Thiên Khung vòng xoáy huyền bí, phảng phất ẩn chứa trong đó khó nói lên lời kinh người uy thế.

Mạnh

Cực hạn mạnh mẽ, kinh người mạnh mẽ, khó nói lên lời mạnh mẽ, phảng phất có cái gì kinh khủng đồ vật ở trong đó dần dần hiển hiện.

Chợt, chỉ thấy một tôn trăm thước cao hư ảnh theo to lớn Thiên Khung trong nước xoáy lăng không bay xuống, bỏ qua Thần Chủ cái kia một thân cuồn cuộn đến cực điểm thần uy áp bách, thẳng tắp hạ xuống, hướng về Lâm Tiêu vị trí, chợt, chỉ thấy thân ảnh kia không ngừng thu nhỏ, làm đến Lâm Tiêu trên đỉnh đầu lúc, đã thu nhỏ đến người bình thường lớn nhỏ.

Hạ xuống, chui vào.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu trong đầu cũng vang lên một thanh âm.

"Ta. . . Thần Tiêu sơn Kiếm Đế Quỷ Nguyệt!" Một đạo tà mị u ám đến cực điểm thanh âm, vang vọng trong óc..