Chương 125: Quỷ Nguyệt

Chương 125: Quỷ Nguyệt

Theo thu hoạch được Hư Không Dẫn Thần Thuật đến nay, Lâm Tiêu thi triển qua rất nhiều lần, tiếp dẫn qua rất nhiều Thần Tiêu sơn cường giả hư ảnh vào cơ thể, tăng cường thực lực bản thân, chưa bao giờ có lặp lại.

Cái gì Kiếm Quân, Kiếm Đế thậm chí Kiếm Chủ thậm chí liền tổ sư Vô Song Kiếm thần hư ảnh đều tiếp dẫn qua, nhưng, chưa bao giờ có thế nào một lần là tiếp đón được như thế tà mị người.

Chẳng qua là nghe được trong đầu vang lên thanh âm, Lâm Tiêu liền có loại trực diện Thâm Uyên cảm giác, mười phần u ám, vô cùng u ám, lại có một loại cực hạn tà mị cảm giác, phảng phất tràn đầy đặc biệt mị lực, để cho người ta không kiềm hãm được muốn đi lắng nghe cái kia một thanh âm, cũng đắm chìm trong trong đó.

Chợt, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được thần lực của mình không ngừng tăng lên dâng lên, càng mạnh mẽ, Nguyên Thần mặc dù không có biến hóa chút nào, vẫn là hai tấc, nhưng một thân thần lực lại tiêu thăng đến tam giai Nguyên Thần cảnh cấp độ.

Nguyên Thần cảnh mỗi một giai thần lực khoảng cách hết sức rõ ràng, nhất là Lâm Tiêu như vậy, một thân Nguyên Thủy thần lực tích lũy có thể nói là kinh người đến cực điểm, hơn xa tại cùng giai Nguyên Thần cảnh, bây giờ lại tăng lên một giai, luận thần lực uy năng, đã siêu việt ngay lúc đó Ám U tà vương.

Ngay sau đó, Lâm Tiêu cũng cảm giác được của mình Kiếm đạo lĩnh vực đồng dạng tại tăng lên, tăng lên tới cực hạn, tựa hồ tràn ngập ra Kiếm Chi Quy Tắc ý vị.

"Này phương thiên địa quá yếu, vô pháp gánh chịu quy tắc." Tà mị u ám đến cực điểm thanh âm lại một lần nữa Vu Lâm tiêu trong đầu vang lên, tựa hồ tràn đầy ghét bỏ, ghét bỏ vùng thế giới này.

Đối với cái này, Lâm Tiêu cũng là rất bất đắc dĩ a.

Đây là thiên địa nồi, chính mình không lưng.

"Tiểu tử, ta tới dạy ngươi làm sao chiến đấu đi." Trong đầu cái kia một đạo tà mị u ám thanh âm vang lên lần nữa, tựa hồ là đang nói với Lâm Tiêu lời, cái này khiến Lâm Tiêu cảm thấy mười phần kinh ngạc.

Chợt, Lâm Tiêu liền cảm giác mình tựa hồ mất đi thân thể chưởng khống quyền, biến thành một người đứng xem, nhưng lại tựa hồ có thể chưởng khống tự thân hết thảy, rõ ràng cảm giác được thân thể mình hết thảy biến hóa, nhất là lực lượng biến hóa.

Tam giai Nguyên Thần mạnh mẽ thần lực, gần như Kiếm Chi Quy Tắc kinh người Đại Đạo lực lượng, Lâm Tiêu trên người kiếm uy càng kinh người càng mạnh mẽ, đánh vỡ cực hạn, đem lại một lần nữa nghiền ép bao trùm mà đến Thần Chủ thần uy chống lại.

Lâm Tiêu đôi mắt khép kín lại mở ra, trong veo hai con ngươi biến, có một vệt sâu lắng tà dị ở trong đó ngưng tụ, thế nhưng loại kia tà dị lại không có chút nào lộn xộn, ngược lại lộ ra hết sức thuần túy, thuần túy tà dị, không tham gia bất kỳ tạp chất gì tà dị, phảng phất là hai phiến thông hướng Vô Tận Thâm Uyên môn hộ, để cho người ta đối mặt lúc, không tự chủ được sinh ra phảng phất liền linh hồn đều bị thu nạp cảm giác.

Làm ngươi nhìn chăm chú cái kia một đôi tròng mắt thời khắc, lại không kiềm hãm được xuất phát từ nội tâm sinh ra một loại mong muốn dấn thân vào đi vào điều tra một phen xúc động, cho dù là Vô Tận Thâm Uyên vĩnh thế trầm luân cũng sẽ không tiếc.

Lâm Tiêu nắm Ngọc Kình kiếm, giơ kiếm hoành ở trước mắt, u ám thâm thúy đến cực điểm tà dị hai con ngươi nhìn chăm chú tại thân kiếm bên trên, chợt, đánh đấu kiếm thân, phát ra từng đợt réo rắt du dương tiếng ve kêu, vang vọng bát phương.

"Có kiếm lên bát phương, có kiếm kinh tứ cực. . ." Phủi kiếm làm ca một tiếng ngâm xướng, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, bước ra một bước, bước chân ở trong hư không giẫm ra kỳ diệu đến cực điểm bộ pháp, phảng phất là đạp ở trên mặt nước đẩy ra tầng tầng gợn sóng, vừa giống như là cưỡi gió mà đi nhẹ nhàng phiếu miểu, loại kia ảo diệu, khó mà hình dung.

Nhìn như thong thả, có thể thấy rõ ràng, nhưng lóe lên, cũng đã vượt ngang mấy ngàn thước xuất hiện tại Huyền Không phía trên thần điện, trực diện cái kia một đạo ngàn thước cao bóng người, nhất kiếm hoành không vung ra.

Rõ ràng

Chẳng qua là thường thường không có gì lạ thật đơn giản huy kiếm mà thôi, như là hài đồng cầm lấy nhánh cây tiện tay lung tung vung vẩy, lại tràn ngập ra một loại vô cùng tà dị cảm giác, phảng phất thiên địa thời không đều bị một kiếm này bao trùm, chỉ cần ở vào vùng thế giới này này một phiến thời không bên trong, đều không thể tránh đi một kiếm này.

Ngàn thước cao bóng người cấp tốc co vào, chớp mắt liền co vào đến người bình thường lớn nhỏ, vô cùng cô đọng, phảng phất hóa thành thực chất giống như, một thân áo giáp tập thân, trong tay hư không vừa nắm, lập tức có từng đạo màu bạc rực sáng ánh chớp lấp lánh, vang lên từng đợt kinh người thanh thế, trong tay hội tụ, hóa thành một đạo lôi đình Thần Thương, lôi đình thần uy trùng trùng điệp điệp, trên bầu trời Lôi Vân cuồn cuộn ánh chớp bừa bãi tàn phá, từng đợt kinh người hạo đãng tiếng sấm vang vọng thiên địa.

Chỉ thấy Thần Chủ cầm trong tay lôi đình Thần Thương, đột nhiên hướng phía phía trước hung hăng hất lên, oanh ra một đạo mạnh mẽ vô biên khủng bố lôi đình, rực sáng vô cùng, phấn toái chân không, hết thảy thiên địa nguyên khí cũng tận số bị hóa thành bột, thiên địa nổ vang.

Giống như trời xanh cơn giận!

Cao giai Nguyên Thần cảnh mạnh mẽ thực lực triển lộ không bỏ sót, Khâu Phương Ngữ ba cái trung giai đê giai Nguyên Thần cảnh cảm nhận được cái kia một cỗ kinh khủng lôi đình thần uy, kìm lòng không được run lẩy bẩy, thực lực khoảng cách quá lớn quá lớn.

Coi như là Khâu Phương Ngữ cũng bất quá là tứ giai Nguyên Thần cảnh, cùng cao giai Nguyên Thần cảnh thất giai so sánh khoảng cách quá lớn, hoàn toàn không phải một cái trình độ, tại thất giai Nguyên Thần cảnh trước mặt, không có chút nào chống cự lực lượng, vẻn vẹn chỉ là thần uy cũng đủ để đem hắn trấn áp lại, không sinh ra lòng phản kháng.

Nhưng, mạnh mẽ như vậy nhất kích, Lâm Tiêu lại không sợ chút nào, thân hình đột nhiên trở nên phiêu hốt, như U Linh quỷ mị giống như xuyên thấu hư không, vô thanh vô tức, trong tay kiếm không biết lúc nào cũng nhiễm lên một tầng u ám, phảng phất theo màu ngọc bạch biến thành hắc ám chi sắc, thôn nạp hết thảy hào quang.

Một kiếm giết ra, u ám kiếm quang vô thanh vô tức xé rách hư không, trực tiếp cùng cái kia một đạo cuồng bạo đến cực điểm bẻ gãy nghiền nát khủng bố ánh chớp va chạm, không có kinh người tiếng nổ mạnh vang, chẳng qua là hết sức thanh âm rất nhỏ vang lên, u ám kiếm quang cấp tốc tan rã, thế nhưng cái kia một đạo kinh khủng rực sáng ánh chớp cũng theo đó tán loạn.

Trong lúc nhất thời, vậy mà bất phân cao thấp.

"Lực lượng của ngươi quá yếu." Lâm Tiêu trong miệng vang lên một đạo mang theo giọng tà mị, rơi vào Thần Chủ trong tai, Thần Chủ đột nhiên giận dữ, vậy mà tại ghét bỏ thực lực của chính mình.

Bất quá, một mực tại đứng ngoài quan sát Lâm Tiêu lại là rất rõ ràng, thanh âm này là Thần Tiêu sơn Kiếm Đế Quỷ Nguyệt thông qua thân thể của mình phát ra tới, ghét bỏ không phải Thần Chủ thực lực, mà là chính mình này thân thực lực.

Nhưng loại chuyện này là không cần thiết cùng Thần Chủ nói rõ lí do, coi như là nói rõ lí do, Thần Chủ cũng sẽ không hiểu.

Ầm ầm tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên, vang vọng thiên địa, từng đạo ánh chớp từ không trung đánh xuống, phảng phất muốn chém nát hết thảy giống như, Thần Chủ trong tay lôi đình Thần Thương không ngừng thu nạp ánh chớp, phát ra từng đợt đáng sợ đến cực điểm điện tiếng hót, tràn ngập ra thần uy càng bá đạo mạnh mẽ.

Lâm Tiêu lại là mặt không đổi sắc, chẳng qua là cái kia một đôi mắt, phảng phất càng u ám mấy phần, quanh thân khí tức cũng đồng dạng càng thêm u ám, hắc ám, một thân trường bào màu trắng ngọc bị bao phủ, biến thành U màu đen của bóng đêm, loại kia màu đen cùng tâm ma màu đen không giống nhau, là hết sức thuần túy màu đen, còn có một loại cảm giác hư ảo.

U ám kiếm hoành không giết tới, vô thanh vô tức đâm về phía Thần Chủ.

Thần Chủ lần nữa bùng nổ, vô tận lôi đình oanh kích bốn phương tám hướng, đem phương viên ngàn mét hóa thành một mảnh ánh chớp tuyệt vực, muôn vàn lôi đình bừa bãi tàn phá đi khắp, mỗi một tia chớp đều ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy thế, phá hủy hết thảy.

Phá phá phá!

Từng đạo lôi đình cận thân nháy mắt liền bị u ám kiếm quang đánh nát, tiến quân thần tốc, nhất kiếm xỏ xuyên qua, trong nháy mắt đem Thần Chủ thân thể đâm xuyên.

Nhưng chỉ là nháy mắt, Thần Chủ bị xỏ xuyên thân thể lần nữa tụ hợp lại, mảy may không tổn hại.

"Thật sự là phiền toái, thiên địa hạn chế quá lớn, thủ đoạn khó mà thi triển." Lâm Tiêu trong miệng lại vang lên một đạo tràn đầy ghét bỏ tà mị thanh âm, đối với cái này, Lâm Tiêu bản thân cũng là rất bất đắc dĩ a.

Thiên địa hạn chế như thế, tự thân tu vi như thế, không thể làm gì, mà đối phương chính là cao giai Nguyên Thần cảnh a.

Trung giai Nguyên Thần cảnh tiêu chí, liền là cô đọng Thần Lực hải, cao như vậy giai Nguyên Thần cảnh tiêu chí thì là thần uy lực trường.

Thần uy lực trường ngưng tụ luyện, liền chờ tại nhiều một tầng mạnh mẽ phòng ngự, mong muốn đánh giết cao giai Nguyên Thần cảnh, tiền đề liền trước hết đánh tan hắn thần uy lực trường, dưới tình huống bình thường, cái kia thần uy lực trường nhưng không có dễ dàng như vậy đánh tan, không có cao giai Nguyên Thần cảnh lực lượng căn bản là khó mà làm đến.

Đồng thời, thần uy lực trường ngoại trừ có thể phòng ngự tự thân bên ngoài, còn có thể trấn áp bốn phía, tại thần uy lực dưới trận, không phải cao giai Nguyên Thần cảnh căn bản là vô pháp chống cự, rất dễ dàng sẽ bị trấn áp, cho dù là lục giai Nguyên Thần cảnh cường giả đối mặt thất giai Nguyên Thần cảnh thần uy lực trường cũng là khó mà chống cự.

Ngoài ra, cao giai Nguyên Thần cảnh tựa hồ còn có thể nắm giữ thủ đoạn khác, so như thần lực phân thân.

Thần lực hóa thân thực lực cùng bản thể không sai biệt lắm, chỉ bất quá không có nắm giữ thần uy lực trường.

Lâm Tiêu đã rõ ràng, hiện tại cùng mình chiến đấu người thần chủ này, cũng không là hắn bản tôn, mà là hắn một tôn thần lực phân thân, ra không có nắm giữ thần uy lực trường bên ngoài, hắn thực lực liền là cao giai Nguyên Thần cảnh, hẳn là thất giai Nguyên Thần cảnh cấp độ.

Nếu là không có thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, chính mình thật đúng là không phải cao giai Nguyên Thần cảnh đối thủ, chênh lệch quá xa.

Đê giai cùng trung giai, trung giai cùng cao giai, trung giai cùng cao giai chi ở giữa chênh lệch, còn muốn thắng qua đê giai cùng trung giai khoảng cách gấp bội.

Chính mình có thể theo đê giai nhảy vọt đến trung giai thậm chí chém giết lục giai Nguyên Thần cảnh mức độ, nhưng cùng thất giai Nguyên Thần cảnh so sánh, vẫn là có chênh lệch không nhỏ, dĩ nhiên, nếu như mình có thể đem Kiếm đạo lĩnh vực lột xác thành Kiếm Chi Quy Tắc, khẳng định là có thể nghịch chiến thất giai Nguyên Thần cảnh.

Đáng tiếc, này phương thiên địa hạn chế.

Ánh chớp cuồng bạo, bẻ gãy nghiền nát, hóa thành một đầu ánh chớp Cự Long gầm thét đánh phía Lâm Tiêu, hư không tại cái kia ánh chớp Cự Long trùng kích phía dưới dồn dập vỡ nát, Lâm Tiêu lại là thân hình phiêu hốt tránh đi ánh chớp Cự Long, phảng phất tại trò vui Long giống như, lại một lần nữa tới gần Thần Chủ, u ám kiếm quang tuyệt không giết ra.

Thần Chủ thần lực phân thân lại một lần bị xỏ xuyên, nhưng trong nháy mắt có ánh chớp hội tụ, lần nữa khép lại.

Cao giai Nguyên Thần cảnh Thần Lực hải so với trung giai càng thêm bàng bạc cuồn cuộn, thần lực có thể xưng vô cùng vô tận, coi như là tiêu hao, cũng có thể thôn phệ bốn phía thiên địa nguyên khí cấp tốc khôi phục, mong muốn dựa vào tiêu hao biện pháp đem cao giai Nguyên Thần cảnh thần lực hao hết, căn bản chính là một kiện mười phần chuyện khó khăn.

Lâm Tiêu làm một người đứng xem, quan sát lấy Quỷ Nguyệt dùng thân thể của mình đi chiến đấu, dùng Kiếm đạo cùng hắc ám chi đạo làm chủ, hoặc là nói, nhưng thật ra là dùng hắc ám chi đạo là chủ, Kiếm đạo thì là làm phụ trợ, đem kiếm thuật thi triển đến cực hạn.

Quỷ dị, phiêu hốt, khó lường, phảng phất là một môn tà môn đến cực hạn kiếm thuật, nhưng hết lần này tới lần khác tại loại này tà môn bên trong, lại ẩn chứa cực hạn thuần túy, thuần túy mà cực hạn tà đạo kiếm thuật..