Chương 126: Cấm kỵ chi chiêu

Chương 126: Cấm kỵ chi chiêu

Thiên Hồ châu, Chí Tôn thần minh Huyền Không bên ngoài thần điện, vô tận ánh chớp cuồn cuộn, phảng phất trời xanh chấn nộ, muốn đánh nát hết thảy, vô hạn chói mắt đến cực điểm ánh chớp bừa bãi tàn phá tại bốn phương tám hướng, không ngừng chấn động khuếch tán, bao trùm phương viên vạn mét.

Khâu Phương Ngữ chờ ba tôn võ đạo Nguyên Thần cảnh cường giả đã sớm lui đến xa xa, thối lui ra khỏi vạn mét bên ngoài, tránh cho bị ảnh hưởng đến, dù là như thế, loại kia đáng sợ lôi đình thần uy trút xuống tới, y nguyên để bọn hắn thấy khó nói lên lời rùng mình, mặt mũi tràn đầy kinh hãi bộ dáng.

Dùng bọn hắn thực lực, nếu là thân hãm trong đó, sợ là chống đỡ không trong chốc lát liền sẽ bị phá hủy, đoán chừng liền Nguyên Thần đều không thể trốn chạy rời đi, trực tiếp liền muốn hồn phi phách tán thân tử đạo tiêu.

Lâm Tiêu hóa thành một vệt u ám hư ảnh, xuyên qua tại ánh chớp tuyệt vực bên trong, ánh chớp hạo đãng, mang theo đáng sợ đến cực điểm hủy diệt uy thế không ngừng oanh kích tới, lại bị hắn tuỳ tiện tránh đi, coi như là đánh trúng hắn thân thể, cũng khó có thể tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Loại thủ đoạn này, nhường ở vào đứng ngoài quan sát trạng thái Lâm Tiêu bản tôn nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản liền là lợi cho bất bại chi địa.

Kinh người thủ đoạn a, đáng tiếc, xem không hiểu, tựa hồ cũng là vượt ra khỏi mình bây giờ cấp độ.

U ám kiếm quang giống như từng đạo cực quang xuyên qua tại ánh chớp tuyệt vực bên trong, xỏ xuyên qua hết thảy, lần lượt đánh xuyên Thần Chủ thần lực phân thân, nhưng thần lực phân thân lại lần lượt khôi phục.

"Tiểu tử, thời gian nhanh đến, cuối cùng nhất kiếm, thật tốt cảm thụ." Lần này, giọng tà mị lại là tại trong đầu vang lên.

Quỷ Nguyệt nắm trong tay Lâm Tiêu thân thể, hóa thành một vệt u quang, trong nháy mắt thoát ly ánh chớp tuyệt vực, tới lui tự nhiên.

Vùng trời, ánh chớp tuyệt vực bên ngoài, Quỷ Nguyệt nắm trong tay Lâm Tiêu thân thể, đem Ngọc Kình kiếm giơ lên cao cao, từng đạo đạo chi lực lượng lĩnh vực phảng phất tại bùng cháy, hóa thành chất dinh dưỡng giống như bốc cháy lên, oanh thanh âm ùng ùng bỗng nhiên từ không trung vang lên, không biết lúc nào, có mây đen cuồn cuộn lan tràn tới, âm u đè nén đến cực điểm.

Phảng phất là bầu trời tại chấn nộ, tựa như là có người dám can đảm xúc phạm thiên uy giống như, dẫn tới lão thiên bất mãn.

Khí tức kinh khủng theo trên bầu trời mây đen không ngừng truyền tới, áp bách mà tới, tiếng sấm vang rền, từng đạo tinh mịn màu trắng lóa điện quang đi khắp, giống như nộ long.

Lâm Tiêu rất cảm thấy đè nén, loại kia thiên uy, quá mạnh mẽ.

Một bên thừa nhận thiên uy áp bách, một bên cảm giác tự thân lực lượng biến hóa, đủ loại đạo chi lĩnh vực tựa hồ bùng cháy vì chất dinh dưỡng, dồn dập tràn vào Kiếm đạo lĩnh vực bên trong, thúc đẩy Kiếm đạo lĩnh vực hướng tầng thứ cao hơn tiến dần lên.

Loại cảm giác này, lần trước tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên ngoài cùng Ám U tà vương một trận chiến lúc, Lâm Tiêu thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật thời điểm có cảm thụ qua, chỉ bất quá khi đó rất nhanh, chỉ là trong nháy mắt liền hoàn thành, đến mức Lâm Tiêu cũng là cảm giác được thật không minh bạch, thậm chí liền trời xanh đều chưa kịp phản ứng, một kiếm kia liền ẩn chứa Kiếm Chi Quy Tắc phách trảm mà ra.

Nhưng lần này, Quỷ Nguyệt tựa hồ là cố ý để cho mình cảm thụ được càng thêm rõ ràng càng thêm cẩn thận, vì vậy mới chậm rãi tiến hành, đến mức đã dẫn phát trời xanh cơn giận.

Quy tắc!

Tùy theo một loại lại một loại đạo chi lĩnh vực hóa thành chất dinh dưỡng dung nhập, Kiếm đạo lĩnh vực cuối cùng lột xác thành Kiếm Chi Quy Tắc, trời xanh, tựa hồ cũng nổi giận đến cực hạn, lôi đình tiếng oanh minh vang vọng đất trời, loại kia thiên uy khủng bố nghiễm nhiên còn muốn thắng qua Thần Chủ thần uy.

Khâu Phương Ngữ ba người nhìn xem vùng trời đen kịt như mực đậm mây đen cùng xuyên qua tại mây đen bên trong màu trắng lóa ánh chớp Giao Long, kìm lòng không được run lẩy bẩy.

Đây là có chuyện gì?

Quá kinh khủng, đơn giản quá kinh khủng.

Thần Chủ thần lực phân thân nhìn chằm chằm vùng trời nổi giận lôi đình, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, loại uy thế này, liền hắn cái này thất giai Nguyên Thần cảnh đều thấy vô cùng lo sợ.

Này người là muốn làm gì?

Khiêu khích trời xanh?

Đây không phải tự tìm đường chết sao?

Huống chi, trời xanh là có thể khiêu khích sao?

Từ xưa đến nay, chính mình tựa hồ được chứng kiến có người nào có thể khiêu khích trời xanh, trời xanh cao cao tại thượng, mà chúng sinh vạn vật đều như sâu kiến, hoàn toàn không phải một cái phương diện.

Tựa như như một cái cường đại người cùng một đám con kiến khoảng cách.

Kiếm Chi Quy Tắc thuế biến hoàn tất, Quỷ Nguyệt khống chế Lâm Tiêu thân thể, giơ lên cao cao Ngọc Kình kiếm, cái kia một sợi Kiếm Chi Quy Tắc lập tức ngưng tụ tại thân kiếm bên trên, hướng phía phía trước đánh xuống.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết. . . Nhất kiếm phá núi!

Phá núi nhất kiếm, hư không tại cái kia một đạo kiếm quang phía dưới lập tức bị xé nứt, thế như chẻ tre, tựa như là bách luyện kiếm cắt chém đậu hũ tơ tuỳ tiện, tràn ngập ra một mảnh cấp độ sâu đen nhánh, tản mát ra đáng sợ đến cực điểm không gian hủy diệt gợn sóng.

Một đạo kiếm quang, xé rách hư không, không chút do dự chém về phía Thần Chủ thần lực phân thân, Thần Chủ thần lực phân thân không khỏi thấy rùng mình, đó là một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng, siêu việt hết thảy lực lượng, gọi mình cảm giác được nguy cơ trí mạng lực lượng.

Vạn mét ánh chớp tuyệt vực tại Thần Chủ thần lực phân thân chưởng khống phía dưới, lập tức sôi trào lên bắt đầu cuồng bạo, ầm ầm vang vọng thiên địa, phảng phất cùng vùng trời Lôi Đình Chi Nộ hoà lẫn.

Ánh chớp sôi trào, hội tụ, không ngừng đi lên không vọt lên, hóa thành một đầu dài ngàn mét ánh chớp Cự Long, giương nanh múa vuốt bay lên trời, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố thần uy, đánh phía cái kia một đạo kiếm quang, muốn đem hắn đánh nát về sau, lại đem Lâm Tiêu đánh nát.

Kiếm quang cùng ánh chớp Cự Long tiếp xúc nháy mắt, có chút dừng lại, tiếp theo hơi thở, Thần Chủ thần lực phân thân đôi mắt không tự chủ được trừng lớn, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem cái kia một đạo kiếm quang đem ánh chớp Cự Long bổ ra, thế như chẻ tre chém đứt, lại bổ hướng mình.

Đáng sợ áp lực trực tiếp áp bách tới, nhường Thần Chủ thần lực phân thân có một loại lâm vào vũng bùn cảm giác, khó mà né tránh, trực tiếp bị cái kia một đạo kiếm quang bổ trúng, tiến vào mà bị đánh mở, còn sót lại kiếm quang chém giết tại Huyền Không trên thần điện, lập tức đem Thần Điện bổ ra.

Thần Chủ thần lực phân thân mong muốn một lần nữa tụ hợp, lại phát hiện, có một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng tùy ý phá hư thần lực của hắn phân thân, căn bản là vô pháp một lần nữa tụ hợp lại, không nói một lần nữa tụ hợp, liền bảo trì đều làm không được, không ngừng tán loạn, cuối cùng bất quá kiên trì không đến mười hơi thời gian, Thần Chủ thần lực phân thân hoàn toàn tán loạn trong vô hình.

"Mau chạy đi. . ." Cuối cùng tà mị u ám thanh âm tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên, Lâm Tiêu thân thể trong nháy mắt bộc phát ra cực hạn tốc độ, trong nháy mắt hóa thành một đạo kiếm quang, bộc phát ra không gì so sánh nổi như kiểu thuấn di tốc độ, hướng phía nơi xa bay vút đi.

Chớp mắt, liền đã bay lượn ra khoảng cách mấy trăm dặm, nhưng ngay sau đó trên thân cái kia khí tức mạnh mẽ cũng đang nhanh chóng trượt, tốc độ kinh người đồng dạng đang thay đổi chậm.

Làm bay lượn ra ở ngoài ngàn dặm lúc, Lâm Tiêu một thân khí tức đã trượt đến cực hạn, thậm chí so bình thường trạng thái của mình còn thấp hơn.

Vui mừng chính là, cái kia một cỗ kinh khủng phảng phất tai hoạ ngập đầu thiên uy cũng giảm nhẹ đi nhiều, bằng không, thật đúng là không thể thừa nhận, nếu như bị oanh kích một lần, đoán chừng không chết cũng nửa tàn.

Hiểm

Thật sự là vạn phần hung hiểm, hoàn toàn liền là tại dây thép ngược lên đi, phía dưới liền là vực sâu vạn trượng cái chủng loại kia.

Liều mạng a đây là, bất quá này sẽ, Quỷ Nguyệt lực lượng đã biến mất, nhưng, mới vừa chiến đấu, hoàn toàn chính xác mang đến cho mình không nhỏ dẫn dắt, Quỷ Nguyệt bản thân loại kia vô cùng quỷ dị kiếm thuật đối với mình dẫn dắt kỳ thật không lớn, dù sao phong cách chiến đấu không giống nhau.

Mỗi người đều có chính mình tính cách, cũng có chính mình phong cách hành sự cùng xử sự nguyên tắc  đồng dạng, mỗi một võ giả cũng đều có phong cách chiến đấu của mình cùng tiết tấu.

Một cái người quang minh lỗi lạc, ngươi khiến cho hắn đi áp dụng âm hiểm hèn hạ phương thức chiến đấu, đó là trăm triệu không được, căn bản là làm không được, coi như là bất đắc dĩ đi làm, cũng không cách nào làm được tốt bao nhiêu, cùng những cái kia chân chính âm hiểm hèn hạ người so sánh, như khác nhau một trời một vực.

Quỷ Nguyệt cái chủng loại kia quỷ dị u ám kiếm thuật tự thành phong cách, có mười phần mãnh liệt cá nhân ấn ký tại, cùng Lâm Tiêu bản thân kiếm thuật phong cách là hoàn toàn không giống.

Nhưng, đây cũng không có nghĩa là Quỷ Nguyệt kiếm thuật liền không có chút nào chỗ thích hợp, nghiên cứu cẩn thận, vẫn có thể tìm ra một chút đối với mình có ích ảo diệu đến, bất quá này liền cần tốn hao một chút thời gian tới chậm rãi hồi trở lại hiểu.

Chân chính lớn thu hoạch nhưng thật ra là cuối cùng đã dẫn phát trời xanh cơn giận một chiêu kia.

Lấy hắn đạo chi lĩnh vực làm nhiên liệu, tiến lên Kiếm đạo lĩnh vực đánh vỡ gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn, từ đó lột xác thành Kiếm Chi Quy Tắc, lại thi triển ra Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết đệ nhất kiếm phá núi, một kiếm chi uy, mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi, tựa hồ so với lúc trước chém giết Ám U tà vương lúc còn muốn cường hoành hơn.

Lâm Tiêu suy đoán, hẳn là chậm rãi thuế biến quan hệ, mà trước đó thì là trong nháy mắt thuế biến, quá nhanh, nhanh đến mức liền trời xanh đều không kịp phản ứng, nhanh như vậy, tự nhiên thuế biến đến không đủ triệt để, là dùng uy lực cũng không có triệt để phát huy ra.

"Cấm kỵ chi chiêu a. . ." Lâm Tiêu cấp tốc hạ xuống tới nghỉ ngơi một chút, một bên cảm khái không thôi, cái kia đích thật là cấm kỵ tuyệt chiêu, thi triển độ khó cực cao, mà lại thi triển quá trình làm sẽ dẫn phát trời xanh nổi giận, thiên uy hạo đãng, thậm chí ngưng luyện ra đáng sợ đến cực điểm lôi đình, một khi đánh xuống, đoán chừng là không thể thừa nhận.

Nói cách khác, một chiêu này, đơn giản liền là liều mạng chi chiêu, làm không tốt vẫn chưa hết chỉnh thi triển đi ra, liền sẽ bị lôi đình bổ trúng, không chết cũng tàn phế, vậy liền thật khôi hài.

"Bất quá, uy lực của nó thật đúng là mạnh đến đáng sợ." Lâm Tiêu hai con ngươi lóe ra khó nói lên lời nóng bỏng, nếu là có thể nắm giữ một kiếm này, thiên hạ này, chính mình nơi nào không thể đi?

Một kiếm kia uy lực thật sự là quá mạnh mẽ, phải biết, chính mình mới đê giai Nguyên Thần cảnh tu vi mà thôi, nhưng một kiếm kia phía dưới lại đem thất giai Nguyên Thần cảnh thần lực phân thân bổ ra, còn đem hắn Huyền Không Thần Điện cũng bổ ra, rõ ràng loại kia uy lực là bực nào đáng sợ.

Nghỉ ngơi một chút, Lâm Tiêu thần lực từng bước khôi phục, không có cô đọng Thần Lực hải, thần lực vẫn rất có hạn, đồng thời khôi phục cũng không có dễ dàng như vậy, cái này là đê giai Nguyên Thần cảnh đối với trung giai Nguyên Thần cảnh tai hại chỗ.

"Này một trận chiến, tin tưởng sẽ rất nhanh truyền đi đi, đến lúc đó, uy danh chấn nhiếp thiên hạ, ai dám không có mắt lại đến trêu chọc ta trêu chọc Tiểu Thần Tiêu Sơn." Lâm Tiêu một bên khôi phục thần lực một bên âm thầm nói ra.

Chủ động tìm tới Chí Tôn thần minh mục đích, chính là vì chấn nhiếp thiên hạ, vừa vặn, Chí Tôn Thần Minh trêu chọc chính mình, liền là một cái lập uy đối tượng, hiện tại, chân chính lập uy, hẳn là đủ để uy hiếp người trong thiên hạ, mong muốn trêu chọc Tiểu Thần Tiêu Sơn trêu chọc chính mình trước đó, cái kia liền cần trước thật tốt cân nhắc một chút, có thể hay không chịu đựng nổi lửa giận của mình, gánh vác được chính mình kiếm..