Chương 127: Ta thứ ba trứng hôm nay Phá cảnh

Chương 127: Ta thứ ba trứng hôm nay Phá cảnh

Thiên Hạ lâu tin tức truyền đạt tốc độ không thể nghi ngờ là nhanh nhất, có thể so với gió mạnh, cuốn khắp thiên hạ.

Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh một người cây kiếm giết đến tận Chí Tôn Thần Minh, tại Huyền Không bên ngoài thần điện đại chiến Thần Chủ, trận chiến này hư hư thực thực Thần Chủ chiến bại, Huyền Không Thần Điện bị Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh nhất kiếm bổ ra.

"Điều đó không có khả năng!" Một cái tại bên ngoài chấp hành nhiệm vụ Chí Tôn thần minh Nguyên Thần cảnh cường giả nghe được tin tức phản ứng đầu tiên là như thế, nhưng, tin tức như vậy lại rất dễ dàng có khả năng chứng thực, không làm được giả, bằng không coi như là thiên hạ đáy súc tích thâm hậu cao thâm mạt trắc, cũng tương đương đùa bỡn thiên hạ cường giả, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt, một khi trêu chọc thiên hạ cường giả, bị hợp nhau tấn công, Thiên Hạ lâu cũng là gánh không được.

Hắn lập tức cho ở lại giữ Thần Điện Nguyên Thần cảnh phát ra tin tức hỏi ý, đạt được hồi phục về sau, cả người đều ngơ ngẩn.

Thần Chủ. . . Cao giai Nguyên Thần cảnh Thần Chủ thật chiến bại. . .

Không, chuẩn xác mà nói pháp, hẳn là Thần Chủ thần lực phân thân bị đánh tan, nhưng Thần Chủ bản tôn cũng không xuất hiện, bởi vì lúc này thời khắc này thiên địa còn không có khôi phục lại thời cổ thời điểm võ đạo thịnh thế cường độ, còn chưa đủ để chống đỡ cao giai Nguyên Thần cảnh chân chính lực lượng, thần lực phân thân thực lực tuy không kém hơn bản tôn, nhưng cùng bản tôn chắc hẳn, đủ loại phương diện vẫn là tồn tại chênh lệch.

Nhưng mà, bất kể nói thế nào, Thần Chủ chung quy là chiến bại.

Cao giai Nguyên Thần cảnh thần lực phân thân thực lực cũng mười phần mạnh mẽ, đủ để trấn áp tuyệt đại đa số trung giai Nguyên Thần cảnh, nghĩ muốn chống lại, nhất định phải có cao giai Nguyên Thần cảnh thực lực mới được, mà muốn đem hắn đánh tan, cái kia nhất định phải có cao giai Nguyên Thần cảnh thực lực.

Nói cách khác, Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh kỳ thật có cao giai Nguyên Thần cảnh thực lực?

Làm cái suy đoán này xuất hiện lúc, thiên hạ càng là đại chấn, tất cả mọi người khó có thể tin.

"Chẳng lẽ hắn là một cái nào đó cổ thời đại lão quái vật chuyển thế hay sao?" Có người suy đoán nói, cũng chỉ có thể như thế suy đoán.

Dù sao, một cái không đủ ba mươi tuổi Nguyên Thần cảnh, đã là đủ kinh người, truyền ra hắn chém giết Ám U tà vương, tuyệt đại đa số người không có tận mắt nhìn thấy, cũng không dám xác định cái gì, chỉ có thể nói rõ thiên phú của người nọ siêu cường, nhưng bây giờ đâu, lại truyền ra cái này người hạ gục Thần Chủ, có được cao giai Nguyên Thần cảnh thực lực?

Đơn giản liền là nói mơ giữa ban ngày, giống như là tại mở một cái thiên đại đùa giỡn.

Cho dù là tại cổ thời đại võ đạo thịnh thế, cũng không từng xuất hiện dạng này người a, không đủ ba mươi tuổi cao giai Nguyên Thần cảnh, đơn giản khủng bố đến cực điểm.

"Không phải lão quái vật chuyển thế, khẳng định là được cái gì nghịch thiên cơ duyên." Cũng có người như thế suy đoán, nhưng bất kể như thế nào suy đoán, đều không cải biến được Lâm Vô Mệnh tên danh chấn thiên hạ một màn, để cho người ta thật sâu kiêng kị.

Tiểu Thần Tiêu Sơn cũng bởi vậy trở thành đương thời đỉnh tiêm thế lực cấp độ bá chủ, siêu việt bá chủ cấp, để cho người ta kiêng kị, không dám trêu chọc.

Này, cũng là Lâm Tiêu mục đích.

. . .

Thiên Hồ châu, một hòn đảo vùng trời lơ lửng Thần Điện bị nhất kiếm bổ ra, bị đánh mở chỗ, tràn ngập một tầng nhàn nhạt sáng bóng, tựa hồ đang ở bản thân chữa trị, nhưng ở cái kia đứt gãy chỗ lưu lại từng tia như có như không lực lượng lại là đang ngăn trở, hình thành một trận chật vật đánh giằng co.

"Một kiếm kia. . ." Thần Điện phía dưới hòn đảo nội bộ chỗ sâu, có một vùng tăm tối, bỗng nhiên sáng lên một đôi tròng mắt, trong đôi mắt phảng phất có vô số ánh chớp lấp lánh, phát ra từng đợt tiếng nổ vang rền vang.

Thần Chủ cẩn thận nhớ lại trận chiến kia, nhưng mặc kệ nhớ lại bao nhiêu lần, vẫn là không cách nào nhìn thấu một kiếm kia ảo diệu, chẳng qua là cảm thấy một kiếm kia ở trong ẩn chứa lực lượng quá mạnh, thật cao minh, tựa hồ vượt ra khỏi một loại nào đó cấp độ, siêu việt này phương thiên địa giới hạn, như thế, mới có thể dẫn phát trời xanh cơn giận.

"Loại lực lượng kia. . ." Thần Chủ thanh âm trầm thấp vang lên theo, tại đây một vùng tăm tối bên trong quanh quẩn: "Nếu ta có thể được đến loại lực lượng kia. . ."

Lực lượng!

Lực lượng cường đại!

Làm võ giả, truy cầu lực lượng cường đại đương nhiên, mà xem như dã tâm bừng bừng võ đạo cường giả, truy cầu lực lượng cường đại càng là dĩ nhiên bên trong đương nhiên.

Làm cao giai Nguyên Thần cảnh cường giả, mặc kệ là tại cổ thời đại vẫn là tại hiện tại, đều là thuộc về đứng tại đỉnh tiêm cấp độ kia, nhưng Thần Chủ lại rất rõ ràng, tiềm lực của mình đã là hạn mức cao nhất, thất giai Nguyên Thần cảnh chính là mình hạn mức cao nhất, trừ phi có thể thu hoạch được cái gì đại cơ duyên mới có thể cải biến, tiếp tục đột phá.

Thế nhưng đại cơ duyên chỗ nào dễ dàng đạt được như vậy, lần này, hắn sáng tạo Chí Tôn thần minh mục đích, đơn giản cũng là cảm giác được cái gì, mong muốn tranh một chuyến, tại đây vừa mới hưng khởi đại thế giành giật một hồi, có lẽ có nhìn tăng lên thêm một bước.

Đến tại cái gì thay trời hành đạo, vậy cũng là khẩu hiệu.

"Loại lực lượng kia. . . Đối đãi ta bản tôn xuất quan, ta liền đưa ngươi bắt lại." Thần Chủ lầm bầm lầu bầu nói ra.

Thần lực phân thân bị đánh tan tuy chứng minh thực lực của đối phương rất mạnh, nhưng chân chính mạnh mẽ là một kiếm kia, chỉ bất quá dùng Thần Chủ ánh mắt cũng nhìn ra được, một kiếm kia mạnh thì có mạnh, nhưng không dễ dàng thi triển, mà lại sẽ dẫn phát trời xanh cơn giận, chính là cấm kỵ.

Không có một kiếm kia, tin tưởng đối phương không phải mình bản tôn đối thủ, đến lúc đó trực tiếp bắt lại ép hỏi ra tới.

Này, liền là thuộc tại cơ duyên của mình a.

. . .

Lâm Tiêu chạy về Tiểu Thần Tiêu Sơn, nghênh đón hắn chính là từng đạo ánh mắt khiếp sợ, bởi vì bọn hắn đều đã nhận được tin tức.

Cao giai Nguyên Thần cảnh!

Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh hư hư thực thực có cao giai Nguyên Thần cảnh thực lực, đơn giản khủng bố.

Bọn hắn những người này cùng Lâm Tiêu tiếp xúc là nhiều nhất, bởi vậy loại kia rung động mới càng mãnh liệt, trực kích thần tâm.

"Đồ nhi, ngươi có phải hay không. . . Cái gì lão quái vật chuyển thế?" Cổ Duyên Chân sắc mặt cổ quái hỏi ý nói.

"Ca, nhanh thành thật khai báo." Thứ ba trứng cũng tới tham gia náo nhiệt.

"Sư phó, ngươi liền chiêu đi." Du Kinh Lược đồng dạng tới tham gia náo nhiệt.

"Không sai, ta chính là Hỗn Nguyên hư không Thái Thượng Vô Cực càn khôn Chí Tôn." Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị đáp lại nói, thanh âm hơi âm u, tựa hồ ẩn chứa uy thế không gì sánh nổi, hù đến mọi người sửng sốt một chút.

Chợt, Lâm Tiêu lại cười: "Ngươi, còn không bằng luyện hóa kiếm, tranh thủ mau sớm luyện hóa đột phá, Nhị Đản, truyền thừa nắm giữ không có, không có nắm giữ còn không đi bế quan mau sớm nắm giữ, sớm ngày Phá cảnh."

Chỉ cần Du Kinh Lược cùng Chu Chính đều thành công Phá cảnh, Tiểu Thần Tiêu Sơn thực lực tổng hợp lại sẽ cất cao một cái cấp bậc, mặt khác, chính mình nội thiên địa nhưng vẫn là có hai cỗ Nguyên Thần, tam giai Nguyên Thần, nếu là tìm thích hợp thân thể cho bọn hắn đoạt xá, đó cũng là hai tôn Nguyên Thần cảnh cường giả, dù cho trong thời gian ngắn vô pháp phát huy ra như nguyên thân mười thành thực lực, nhưng bảy tám phần thực lực, cũng đồng dạng là Nguyên Thần cảnh, so đại đa số nhị giai Nguyên Thần cảnh đều mạnh hơn một chút.

Kể từ đó, Tiểu Thần Tiêu Sơn thực lực lại sẽ tiến một bước lớn mạnh, đến lúc đó, nhường hai người bọn họ ở lại giữ Tiểu Thần Tiêu Sơn, chính mình là có thể yên tâm ra ngoài sóng.

Liền quyết định như vậy.

Tiếp theo, Lâm Tiêu phân phó mọi người cẩn thận tìm kiếm nhân tuyển thích hợp, dĩ nhiên, không phải có thể sống, trực tiếp đoạt xá loại chuyện này có hại khí vận, coi như không phải mình trực tiếp cách làm cũng không được.

Không thể tìm sống, vậy cũng chỉ có thể muốn chết, mà lại nhất định phải là vừa mới chết cái chủng loại kia, đồng thời tốt nhất là bản thân có tương đương võ đạo thiên phú, còn phải gìn giữ thân thể hoàn chỉnh, loại loại điều kiện tổng hợp phía dưới, muốn tìm được thích hợp thân thể cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, trong thời gian ngắn không dám hi vọng, bất quá cũng không sao, cái kia hai đạo Nguyên Thần vị với mình nội thiên địa bên trong, tương đối dài trong một thời gian ngắn không có cái gì hao tổn, bất quá như thật sự là quá lâu quá lâu, khó tránh khỏi sẽ bị hao tổn.

Lâm Tiêu Tiểu Tiểu bế quan, chủ yếu là lĩnh hội Quỷ Nguyệt cái kia vô cùng quỷ dị kiếm thuật ở trong ảo diệu, đồng thời cũng muốn lĩnh hội như thế nào đem đủ loại đạo chi lực lượng lĩnh vực chuyển hóa tiến lên khiến cho Kiếm đạo lĩnh vực tạm thời đánh vỡ cực hạn, lột xác thành Kiếm Chi Quy Tắc thủ đoạn.

Nếu là có thể nắm giữ, tối thiểu cũng là một môn mạnh mẽ đến cực điểm át chủ bài.

Đến tại cái gì dẫn phát trời xanh cơn giận cái gì, dĩ nhiên là đáng giá kiêng kị, nhưng tại chính thức thời khắc mấu chốt, cũng là cần buông ra hết thảy cố kỵ buông tay đánh cược một lần.

Mà lại, nếu là có thể trong nháy mắt liền đem Kiếm đạo lĩnh vực tiến lên tăng lên tới Kiếm Chi Quy Tắc cấp độ, trong nháy mắt ra tay phá núi nhất kiếm, nhanh đến mức liền trời xanh đều không kịp phản ứng, cái kia chính là một môn đáng sợ thủ đoạn.

Lâm Tiêu cũng biết cái kia rất khó  bất quá, dù sao cũng nên là có một mục tiêu, không phải sao?

Lâm Tiêu bế quan, Chu Chính bế quan, Du Kinh Lược cũng bế quan, hai người bọn họ là có hi vọng trong khoảng thời gian ngắn Phá cảnh, đến lúc đó, liền là võ đạo Nguyên Thần cảnh, chân chính trở thành đời này đỉnh cao cường giả.

Đến mức những người khác, khó.

Cổ Duyên Chân Phương Thanh Lỗi thiên phú mặc dù không tệ, nhưng mong muốn đột phá đến võ đạo Nguyên Thần cảnh, lại chuyện không phải dễ dàng như vậy, trừ phi có thể được cái gì đại cơ duyên, không lại chỉ có thể từ từ rèn luyện, Tân Chính thiên phú cũng là không tầm thường, nhưng không có Du Kinh Lược cùng Chu Chính như vậy đại cơ duyên, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình từ từ rèn luyện.

Cũng may Tân Chính tâm tính không sai, cũng không có vì vậy mà chịu ảnh hưởng.

Thiên hạ chấn kinh, cũng không có kéo dài thật lâu, dù sao mỗi ngày đều là có mới sự tình phát sinh, tất cả mọi chuyện lớn nhỏ rất nhiều, mà Lâm Tiêu cũng bế quan, yên tĩnh lại.

Chỉ chớp mắt, chính là thời gian mấy tháng đi qua.

Một ngày này, Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời bỗng nhiên có phong vân gào thét, từng tầng một đám mây theo bốn phương tám hướng phiêu đãng tới, nhanh chóng hội tụ, phảng phất bị mực nước phủ lên giống như biến thành một mảnh nồng đậm dày nặng mà trầm thấp đen nhánh.

Mây đen giăng đầy, khí tức kinh người đang ngưng tụ, ấp ủ, lan tràn.

Hô hô hô thanh âm không ngừng vang lên, cuồng phong gào thét giữa đất trời, lướt ngang hết thảy.

"Đây là có chuyện gì?" Rất nhiều Tiểu Thần Tiêu Sơn người dồn dập ngẩng đầu nhìn vùng trời, kinh hãi không thôi.

"Phá cảnh lôi kiếp." Lâm Tiêu tầm mắt phảng phất xuyên thấu mật thất, nhìn chằm chằm vùng trời không ngừng hội tụ mây đen: "Là ai Phá cảnh? Nhị Đản vẫn là xuân hàn?"

Nhị Đản liền là Chu Chính, xuân hàn liền là Du Kinh Lược, bây giờ Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, chỉ có hai người bọn họ có Phá cảnh khả năng.

Cẩn thận một cảm giác, Lâm Tiêu liền biết, là Nhị Đản muốn đột phá, xem ra, thật sự là hắn là đem Sơn Thần quân chín đại truyền thừa toàn bộ nắm giữ, tìm được thời cơ đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bắt đầu Phá cảnh.

Từng đợt chói tai lốp bốp tiếng không ngừng vang lên, vang vọng đất trời, vô số điện quang tại tầng mây đen bên trong đi khắp, nhanh chóng hướng phía trung tâm hội tụ, nơi đó mây đen chuyển động, tạo thành một đạo vòng xoáy.

Điện quang hội tụ, hóa thành một đạo kinh người ánh chớp, tràn ngập ra vô cùng mạnh mẽ uy thế..