Chương 128: Một môn Tam nguyên thần

Chương 128: Một môn Tam nguyên thần

Mây đen cuồn cuộn giăng đầy Thiên Khung, bao trùm phương viên hơn mười dặm, bao phủ tại Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời, âm u đè nén đến cực điểm, điện quang đi khắp, hội tụ, lôi đình bừa bãi tàn phá, kinh khủng thiên uy cuồn cuộn lan tràn Bách Phong sơn mạch các nơi.

Bách Phong sơn mạch mặt khác mỏm núi chỗ sống ở yêu thú lưu manh nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, mặt tràn đầy đều là hồi hộp khủng hoảng, không kiềm hãm được phát ra tiếng nghẹn ngào.

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, một đám môn đồ các đệ tử cũng không kiềm hãm được co lại đứng người lên.

May mắn, này Phá cảnh lôi kiếp sẽ không ảnh hưởng đến người khác, trừ phi là có người nghĩ không ra chủ động đi 'Khiêu khích' .

"Không đủ một trăm dặm. . ." Nhìn chằm chằm vùng trời Lôi Vân, Lâm Tiêu nhẹ nhàng nói một tiếng, như thế phạm vi so từ bản thân lúc ấy đột phá lúc, hiển nhiên là chênh lệch rất nhiều, bất quá cũng rất bình thường, dù sao mình tại võ đạo Kim Đan cảnh lúc tích lũy thật sự là quá hùng hồn, cực hạn hùng hồn.

Tiếng sấm vang rền, một đạo thân ảnh phóng lên tận trời, tràn ngập ra kinh người hùng hồn cùng dày nặng uy thế, trực lên thiên không ngàn mét, Chu Chính ngước đầu nhìn lên mây đen đầy trời, nhìn chăm chú trong mây đen tâm vòng xoáy chỗ hội tụ từng đạo ánh chớp, nội tâm kích động không thôi, không kiềm hãm được nắm chặt lại nắm đấm.

Cuối cùng. . .

Cuối cùng đợi đến một ngày này, cuối cùng đã tới chính mình đột phá thời điểm.

Võ đạo Nguyên Thần cảnh, ta Chu Chính tới.

Chu Chính tại nội tâm phát ra hò hét, là như thế cao vút kinh người như vậy, toàn thân trên dưới đều tràn ngập ra một cỗ kinh người hùng hồn khí thế, ý chí chiến đấu sục sôi.

Lần này nhất định có thể Phá cảnh thành Nguyên Thần.

"Tới đi!" Nhịn không được trong lồng ngực hào tình vạn trượng, Chu Chính hướng phía bầu trời phát ra gầm lên giận dữ.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên nổ tung, chấn động thiên hạ, một đạo nóng rực ánh chớp lập tức theo vùng trời đánh xuống, như là tuyệt thế Thần Thương, bá đạo đến cực điểm, nối liền trời đất, hung hăng đánh phía Chu Chính, cùng lúc đó, một hạt Kim Đan theo Chu Chính trong cơ thể bay lên, nghênh kích cái kia một đạo nóng rực cuồng lôi.

Nhất kích, Kim Đan đột nhiên kịch liệt rung động, nương theo lấy từng đạo vụn vặt thanh âm, Kim Đan mặt ngoài lập tức có vết rách nhanh chóng chậm rãi lan tràn ra, nhưng, còn không có triệt để phá toái.

Điều này nói rõ Chu Chính Kim Đan cũng mười phần cứng cỏi, không phải một đạo Phá cảnh Thần Lôi có khả năng đánh tan, tối thiểu đến lại đến một đạo, điểm này liền so đại đa số võ giả càng vượt qua, phần lớn võ giả Kim Đan có thể không chịu nổi Phá cảnh Thần Lôi nhất kích, trực tiếp liền sẽ phá toái.

Vùng trời ánh chớp lấp lánh, lại một lần nữa hội tụ, một tiếng càng lớn thanh âm nổ vang, một đạo càng thêm cuồng bạo ánh chớp bỗng nhiên đánh xuống, bá đạo vô song, bẻ gãy nghiền nát, đem hư không xé rách giống như, tại tất cả mọi người đôi mắt lưu lại một đạo lấp lánh đến cực điểm dấu vết.

Phá toái!

Chu Chính Kim Đan tại đạo thứ hai Phá cảnh Thần Lôi phía dưới, lập tức bị kích phá đánh nát.

Chu Chính cũng cấp tốc bắt được Phá cảnh Thần Lôi ở trong cái kia một sợi sinh cơ, đem hắn tụ lại, tại phá toái trong kim đan thai nghén Nguyên Thần.

Tinh khí thần, tu vi, đạo cảm giác ngộ các loại hết thảy lực lượng, đều dung nhập phá toái Kim Đan bên trong, một điểm thần quang từ không sinh có tư phát lên, dồn dập đem phá toái Kim Đan làm chất dinh dưỡng, không ngừng hấp thu đặt vào trong đó.

Võ đạo Kim Đan coi như là phá toái, cũng không phải cái gì chất bẩn, tương phản đều là tinh hoa, là tự thân tu làm lực lượng cùng đạo lực lượng lạc ấn kết hợp, ẩn chứa kinh người uy năng.

Ánh chớp không nữa hạ xuống, hội tụ mây đen cũng dần dần tán đi.

Đây là Phá cảnh lôi kiếp, không phải giết người lôi kiếp, một khi đột phá thành công, lôi kiếp liền sẽ tán đi, dĩ nhiên, đột phá thất bại cũng sẽ tán đi, nói đơn giản, tựa như là một cọc cơ duyên, nhưng coi như là cơ duyên, cũng tràn đầy hung hiểm, nếu là võ đạo Kim Đan không đủ cô đọng, gánh không được Phá cảnh Thần Lôi oanh kích bể tan tành triệt để, vậy coi như vô pháp đột phá, trực tiếp lành lạnh.

Mà như không cách nào bắt được Phá cảnh Thần Lôi ở trong ẩn chứa sinh cơ, liền cũng không cách nào thành công đột phá, đến lúc đó muốn biến thành phế nhân, vận khí tốt một chút, có thể giữ lại một thân tu vi, trở thành nửa bước Nguyên Thần cảnh.

Nhưng nửa bước Nguyên Thần cảnh cùng chân chính Nguyên Thần cảnh, y nguyên có bản chất khoảng cách.

Lâm Tiêu thủy chung chú ý, mười phần chuyên tâm dáng vẻ, phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Tỉ như một phần vạn có người có ý định phá hư, lại hoặc là phát sinh cái gì ngoài ý muốn, đều có thể dẫn đến Nguyên Thần thai nghén thất bại, vậy liền thật chính là hết sức khổ cực.

May mắn, mấy tháng trước Lâm Tiêu nhất kiếm giết đến tận Chí Tôn Thần Minh, đại chiến Thần Chủ, đồng thời chiến thắng tin tức vẫn còn đang thiên hạ lưu truyền, có cực lớn lực chấn nhiếp, để người ta biết, Tiểu Thần Tiêu Sơn là không thể trêu chọc.

Lôi Vân tan hết, ánh mặt trời chiếu sáng, tựa hồ càng sáng ngời càng sáng chói.

Chu Chính ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gào ở trong tràn đầy tuổi nhỏ người hăng hái, vang vọng đất trời, là như thế hào tình vạn trượng.

"Ha ha, đồ nhi ta Phá cảnh thành Nguyên Thần, võ đạo thần thoại a." Phương Thanh Lỗi cười ha ha.

"Đồ nhi ta sớm đã đột phá, bây giờ còn có cao giai Nguyên Thần cảnh thực lực." Cổ Duyên Chân ở một bên cười hắc hắc nói.

Phương Thanh Lỗi bỗng nhiên không muốn nói chuyện với Cổ Duyên Chân.

Chu Chính đột phá, thật đáng mừng, mà lại, Chu Chính tuổi tác có thể so sánh Lâm Tiêu nhỏ hơn vài tuổi, điều này có ý vị gì?

Cái này mang ý nghĩa thiên hạ trẻ tuổi nhất Nguyên Thần cảnh xưng hô, đem theo Lâm Tiêu trên đầu chuyển dời đến Chu Chính trên đầu.

Đối với cái này, Lâm Tiêu đương nhiên sẽ không có ý kiến gì, có hay không cái này danh hiệu, kỳ thật không quan trọng, cái kia cũng sẽ không cho mình gia trì cái gì đặc biệt trạng thái, có cũng được mà không có cũng không sao.

Tương phản, Lâm Tiêu còn thấy cao hứng, bởi vì xung quanh đang là đệ đệ của mình a, mặc kệ hắn tu vi như thế nào thực lực như thế nào, tại chính mình cảm nhận bên trong, mãi mãi cũng là cái kia thứ ba trứng.

"Ta cũng muốn càng cố gắng." Động tĩnh lớn như vậy, Du Kinh Lược dĩ nhiên cũng không cách nào tiếp tục bế quan, nhìn tận mắt Chu Chính Phá cảnh thành Nguyên Thần, nội tâm bị chấn động mạnh.

Hắn có Phong Thần Quân Phong Thần kiếm, Chu Chính thì là đạt được Sơn Thần quân chín đại truyền thừa, hai người tuổi tác kỳ thật cũng gần như  tương đương với ở vào cùng một cái điểm bắt đầu bên trên, mặc dù không có nói rõ, nhưng âm thầm kỳ thật tại phân cao thấp, nhìn một chút người nào trước đột phá.

Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ không vì cầu một cái trước đột phá mà mù quáng tăng lên, trước hết vững chắc xuống, vững chắc đến cực hạn về sau lại tìm được thời cơ, một cách tự nhiên đột phá thành công.

Có Sơn Thần quân truyền thừa cùng Phong Thần Quân thần kiếm, đột phá độ khó kỳ thật so những võ giả khác thấp hơn.

Không nghĩ tới, Chu Chính vậy mà suất đột phá trước, so với chính mình sớm một bước.

"Không sao, nhanh, lại có mấy ngày thời gian, ta hẳn là cũng có thể đột phá." Du Kinh Lược hít sâu một hơi: "Nhất thời dẫn trước không tính là gì, võ đạo chi lộ còn dài mà."

Nói xong, Du Kinh Lược tiếp tục bế quan luyện hóa Phong Thần kiếm, Chu Chính thì là đi bế quan vững chắc một thân Nguyên Thủy thần lực, còn muốn đem Nguyên Thủy thần lực lột xác thành sơn nhạc thần lực, mặt khác, một chút thủ đoạn cũng nhất định phải theo sau, hắn nhưng không có Lâm Tiêu cái kia một phần năng lực, tối thiểu đến bế quan rất nhiều năm thời gian mới có thể đủ triệt để vững chắc nắm giữ này một thân thực lực, chân chính có võ đạo Nguyên Thần cảnh lực lượng cường đại.

Tiểu Thần Tiêu Sơn lại lần nữa trở nên yên ắng, nhưng Chu Chính đột phá lại không phải bí ẩn gì sự tình, tin tức rất nhanh liền truyền khắp thiên hạ, lại một lần đã dẫn phát một vòng mới chấn động.

"Lâm Vô Mệnh đệ đệ, chẳng phải là so Lâm Vô Mệnh càng tuổi trẻ. . ." "Đây là cái gì yêu nghiệt a, một môn hai Nguyên Thần, còn đều không đủ ba mươi tuổi, cái kia Chu Chính còn càng thêm tuổi trẻ."

Trên đời này không người không sợ hãi không người không giật mình, quả thực là để cho người ta kinh hãi a.

Khắp thiên hạ đều đang nghị luận Tiểu Thần Tiêu Sơn, đều đang nghị luận Chu Chính, đoạn thời gian này, Tiểu Thần Tiêu Sơn thật sự là quá có tiếng, đầu tiên là Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh triển lộ ra cao giai Nguyên Thần cảnh thực lực cường đại, tin tức vừa mới yên tĩnh lại, bây giờ Chu Chính lại đã dẫn phát một vòng triều dâng bàn tán sôi nổi.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời, lại một lần nữa có mây đen cuồn cuộn tới, điện quang đi khắp, theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới.

Du Kinh Lược muốn đột phá.

Một tiếng Kiếm đạo đua tiếng tiếng bỗng nhiên vang lên, từng đợt cuồng phong gào thét tới, cuốn khắp thiên hạ, Thiên Phong trùng trùng điệp điệp, dập dờn bốn phương tám hướng.

Ầm ầm!

Tiếng sấm trận trận, vang vọng đất trời tứ cực.

"Sư huynh muốn đột phá." Tân Chính ngẩng đầu ngóng nhìn bầu trời đích mây đen cùng ánh chớp, hai con ngươi phản chiếu lấy, vì Du Kinh Lược thấy cao hứng đồng thời, cũng cảm giác áp lực lớn hơn, chính mình cũng không thể lạc hậu sư huynh quá nhiều a.

Áp lực, cũng có thể hóa thành động lực, trong lúc nhất thời Tân Chính chỉ cảm giác mình toàn thân trên dưới tựa hồ tràn đầy lực lượng.

Kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng lên Cửu Tiêu, xuất hiện tại ngàn mét không trung chỗ, xuất hiện tại cái kia hơn mười dặm mây đen ánh chớp phía dưới.

Lôi Vân phạm vi cùng Chu Chính đột phá cũng không kém nhiều lắm, nói rõ hai người nội tình cùng tiềm lực ở vào sàn sàn với nhau, cơ hồ là không có cái gì phân chia cao thấp.

Bất quá, so với đại đa số võ đạo Nguyên Thần cảnh tới lại là muốn thắng qua, dù sao hai người thiên phú đều không tầm thường, mà lại lấy được truyền thừa cũng không tầm thường.

Kim Đan theo Du Kinh Lược trong thân thể hiển hiện, đi lên không bay lên, một tia sét bỗng nhiên đánh xuống, giống như một đạo lợi kiếm xé rách không gian ám sát tới, nhanh chóng đến cực điểm lăng lệ vô cùng trực tiếp đánh vào Du Kinh Lược võ đạo Kim Đan bên trên, nhất kích như kiếm, võ đạo Kim Đan run lên, xuất hiện từng đạo vết rách, nhưng không có bị chân chính đánh tan đánh nát.

"Lại đến!" Du Kinh Lược hào tình vạn trượng, cuối cùng đã tới chính mình đột phá giờ khắc này, nội tâm là vô cùng kích động, vạn phần xúc động a.

Nhất là mấy lần trước tận mắt chứng kiến đến võ đạo Nguyên Thần cảnh thực lực cường đại, tại hắn trước mặt, chính mình là vô lực như vậy, cái loại cảm giác này quá khó tiếp thu rồi, cũng không muốn lại một lần nữa thừa nhận rồi.

Chỉ có thực lực, chỉ có nắm giữ thực lực càng mạnh mẽ hơn, mới có thể đủ chấp chưởng vận mệnh.

Hiện tại, cuối cùng đã tới này một cái trọng yếu thời khắc.

Nhìn xem hào tình vạn trượng Du Kinh Lược, Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười, cái này đại đệ tử mặc dù xuân hàn xuân hàn, nhưng thiên phú thật là không tệ, tâm tính cũng không kém, cơ duyên càng là tương đối tốt, bằng không, hiện tại cũng không có thể đột phá.

Đạo thứ hai Phá cảnh Thần Lôi lần nữa đánh rơi, như thần kiếm hoành không, lập tức đem che kín vết rách võ đạo Kim Đan chân chính đánh nát, Du Kinh Lược cũng tuần tự bắt được Phá cảnh Thần Lôi sinh cơ, bắt đầu thai nghén nguyên thần của mình.

Lâm Tiêu cũng giống vậy chú ý đến, phòng ngừa xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, tuyệt đối không cho phép xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Cũng may  đồng dạng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, Du Kinh Lược thành công thai nghén ra Nguyên Thần.

"Sư phó, ta cũng là Nguyên Thần cảnh. . ." Du Kinh Lược cười to không thôi.

Một ngày này, Tiểu Thần Tiêu Sơn lại một lần danh chấn thiên hạ.

Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh đại đệ tử Du Kinh Lược Phá cảnh Nguyên Thần.

Một môn Tam nguyên thần!

Thiên hạ sợ hãi!.