Chương 129: Cảm giác mình lại đi

Chương 129: Cảm giác mình lại đi

Thời gian như nước chảy, vừa đi không còn hồi trở lại, đảo mắt, chính là mấy năm đã qua.

Này thời gian mấy năm, việc nhỏ không ngừng, việc lớn mặc dù có, lại cũng không nhiều, cũng sẽ không thay đổi thiên hạ cách cục.

Quỷ tộc trước đó triệt để chiếm cứ U châu, lại bởi vì một chút nguyên nhân không có tiếp tục khuếch trương, bởi vì vì những thứ khác thế lực không cho phép, quỷ tộc mặc dù mạnh mẽ, nhưng nếu là bị nhiều cái thế lực nhằm vào, cũng khó có thể chiếm được chỗ tốt gì, bị nhằm vào là khẳng định.

Kể từ đó, quỷ tộc liền trú đóng ở U châu không có tiếp tục khuếch trương, mà là đem U châu chế tạo như thùng sắt, không thể xâm nhập.

Thiên hạ Cửu Châu rõ ràng, Tiểu Thần Tiêu Sơn nghiễm nhiên thành Bắc Yến châu bá chủ, độc nhất vô nhị bá chủ.

Xích Quang đế quốc bị đủ loại giáo phái phân lưu, biến thành giáo phái thiên hạ.

Thiên Man bộ Man Thần nhóm cũng dồn dập thức tỉnh, thống trị Thiên Man bộ từng cái bộ tộc.

Thiên hạ, nghiễm nhiên biến thành võ đạo thần thoại thiên hạ, không có võ đạo thần thoại trấn giữ thế lực, hoàn toàn không ra hồn.

. . .

"Kiếm Chủ." Lâm Tiêu đứng trước mặt hai cái thanh niên, một cái thoạt nhìn mặt hướng chắc nịch thật thà bộ dáng, một cái thì thoạt nhìn có chút tinh minh bộ dáng, trên thân hai người tràn ngập ra khí tức, nghiễm nhiên là Nguyên Thần cảnh, nhưng có chút phù phiếm.

Hai người này, chính là vừa thu hoạch được thân thể Không Đồng cùng Minh Tuấn hai cái tam giai Nguyên Thần cảnh.

"Đi trước thích ứng thân thể, tranh thủ hoàn mỹ phù hợp." Lâm Tiêu nói ra.

"Vâng." Không Đồng cùng Minh Tuấn hạ thấp tư thái.

Mặc dù cùng là Nguyên Thần cảnh, nhưng cũng là có cao thấp phân chia mạnh yếu, có thể một người cây kiếm giết đến tận Chí Tôn Thần Minh toàn thân trở ra, còn đánh bại Thần Chủ thần lực phân thân, mặc kệ tu vi của hắn như thế nào, chỉ có thể đem xem như là một tôn cao giai Nguyên Thần cảnh mà đối đãi.

Mà hai người bọn họ, bất quá chẳng qua là tam giai Nguyên Thần cảnh mà thôi, thực lực cũng là tam giai Nguyên Thần cảnh, cùng cao giai Nguyên Thần cảnh so sánh, khoảng cách rất lớn.

"Như thế, ta Tiểu Thần Tiêu Sơn liền có được năm tôn Nguyên Thần cảnh." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra.

Trong thiên hạ này, người xem nhiều thế lực, có được năm tôn Nguyên Thần cảnh trấn giữ thế lực tuyệt đối rất ít, phần lớn chẳng qua là một tôn hai tôn, khá hơn một chút liền là ba tôn bốn tôn.

Thời gian mấy năm, Chu Chính cùng Du Kinh Lược cũng tuần tự vững chắc tu vi, đem một thân thần lực triệt để nắm giữ.

"Sư phó, tới chiến." Vừa xuất quan Du Kinh Lược hăng hái, cảm giác mình không gì làm không được giống như, trường kiếm hoành không nhất chỉ, kiếm uy như cuồng phong gào thét mà đi, kinh thiên vĩ địa ép hướng Lâm Tiêu.

"Ngứa da." Lâm Tiêu một bên cười nhạo nói, một bên cũng cảm giác mình có chút tay ngứa ngáy, mấy năm chưa từng ra tay chiến đấu qua, hiện tại xuân hàn đại đệ tử chính là Nguyên Thần cảnh, so với trước kia càng lộ ra da dày thịt béo, chịu đánh rất nhiều, chợt, Lâm Tiêu nhìn về phía vài ngày trước xuất quan Chu Chính: "Nhị Đản, cùng đi."

Chu Chính cùng Du Kinh Lược liếc nhau, lập tức chiến ý dâng trào, phảng phất bốc cháy lên.

Nguyên Thần cảnh chiến đấu, dĩ nhiên không thể tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong tiến hành, đến rời xa một khoảng cách mới tốt, tránh cho đối Tiểu Thần Tiêu Sơn tạo thành không cần thiết phá hư.

Chu Chính cùng Du Kinh Lược đứng lơ lửng trên không, phân thuộc tả hữu, trên người của hai người dồn dập bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm thần uy gợn sóng.

Chu Chính tràn ngập ra chính là dày nặng giống như sơn nhạc trấn áp đại địa thần uy, mà Du Kinh Lược tràn ngập ra thì là như cuồng phong gào thét Bạo Phong kinh thiên thần uy, hai đại thần uy hoàn toàn khác biệt, phảng phất nhất tĩnh nhất động, chìm xuống ổn một mãnh liệt.

Lâm Tiêu trên thân, thì không có phóng xuất ra cái gì mạnh mẽ uy áp, vân đạm phong khinh chắp hai tay sau lưng sừng sững trời cao, trên mặt một tia nụ cười thản nhiên, nhìn chăm chú Du Kinh Lược cùng Chu Chính hai người.

Ầm ầm!

Chu Chính thân thể tựa hồ chấn động, phát ra một tiếng vang vọng, không khí bốn phía dồn dập bị chấn động, hóa thành từng đợt gợn sóng trùng kích bốn phương tám hướng, như là chuông vang tiếng trống vang vọng thiên địa, ngay sau đó, Chu Chính hai tay bóp, một đạo sơn nhạc hư ảnh bỗng nhiên ở trên không hiển hiện, hướng phía Lâm Tiêu đi đầu trấn xuống.

Trăm mét lớn nhỏ sơn nhạc hư ảnh như một đạo núi ấn, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm uy áp, phảng phất có thể trấn áp hết thảy, áp bách rảnh rỗi khí đều trở nên trầm trọng dính nhớp, Lâm Tiêu trước tiên cũng cảm giác được áp lực.

Cùng lúc đó, Du Kinh Lược nắm lấy thời cơ, Phong Thần kiếm ra khỏi vỏ, lập tức trảm ra một đạo màu xanh kiếm mang, chớp mắt ngang qua ngàn mét phá không giết tới, nắm bắt thời cơ đến mười phần tinh chuẩn.

Đối mặt hai người này liên hợp công kích, Lâm Tiêu lại không có chút nào né tránh dự định, cũng không có rút kiếm ra khỏi vỏ, chẳng qua là chập ngón tay như kiếm nhẹ nhàng vạch một cái, một vệt sáng ngời kiếm quang lập tức đem lên  không trấn áp hạ xuống trăm mét sơn nhạc hư ảnh đánh tan, ngay sau đó điểm trúng kiếm khí màu xanh, trong nháy mắt đánh tan.

"Liền này chút thủ đoạn, các ngươi có thể phải thật tốt bị đánh một trận." Lâm Tiêu khẽ cười nói.

"Đây chẳng qua là bắt đầu mà thôi." Chu Chính thanh âm hạ xuống, âm u đến cực điểm, hùng hồn vô cùng, phảng phất không khí đều đang chấn động: "Núi vi cốt, làm thân thể, sơn nhạc hóa ta thân. . . Sơn nhạc chiến pháp!"

Tiếng nói vừa ra, thiên địa nguyên khí bạo động, mãnh liệt như cuồng triều hội tụ mà tới, trong đó tựa hồ mang theo từng tia từng sợi hùng hồn tựa như núi cao khí tức, tràn vào Chu Chính trong thân thể, Chu Chính thân thể lập tức bành trướng, hóa thân thành một tôn cao ba mét tiểu cự nhân, từng khối cơ bắp phồng lên, tựa như sắt thép đổ bê tông mà thành, tràn ngập ra giống như như núi cao hùng hồn kinh người khí tức gợn sóng, giống như triều dâng tầng tầng bao phủ bát phương.

Mỗi một khối trong cơ thể, phảng phất đều ẩn chứa mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng  có thể phá vỡ núi hủy ngọn núi.

Này bề ngoài thoạt nhìn cũng là hết sức kinh người.

"Sư phó, tiếp ta một kiếm này." Du Kinh Lược thét dài một tiếng, Thần Phong thần lực bùng nổ, từng đợt cuồng phong gào thét mà lên, Bạo Phong bừa bãi tàn phá, vờn quanh tại bốn phía, bao phủ giữa thiên địa, trong lúc nhất thời hắn tựa như biến thành gió bên trong chi thần, cầm trong tay Phong Thần kiếm khống chế hết thảy thiên địa chi phong, không ngừng cô đọng đến thân kiếm bên trên, Phong Thần kiếm nhẹ nhàng rung động, đem Thần Phong thần lực uy thế tiến một bước tăng cường.

Phong Thần kiếm chính là nhị văn thần khí, ẩn chứa trong đó chính là Kiếm đạo cùng Phong chi đạo lạc ấn, sử dụng chi năng đủ tăng phúc Kiếm đạo cùng Phong chi đạo uy năng, vừa lúc, Du Kinh Lược hai loại đều nắm giữ.

Bởi vậy, một kiếm này kiếm uy không ngừng tăng lên, càng mạnh mẽ, siêu việt Du Kinh Lược bản thân tu vi cấp độ, theo nhất giai Nguyên Thần cảnh phát huy đến nhị giai Nguyên Thần cảnh cấp độ.

Một thanh thần khí, liền có thể đem thực lực tăng lên rõ ràng như thế, rõ ràng kỳ trân quý, còn lại là bực này nhị văn thần khí.

Oanh

Chu Chính hóa thân tiểu cự nhân một bước đạp không, to lớn bàn chân phảng phất đem hư không đạp bạo giống như, phát ra một hồi kinh người tiếng vang, chấn động thiên địa, từng tầng một gợn sóng như cuồng triều trùng kích bốn phương tám hướng, phát ra cuồng gió đang gào thét thanh âm, đồng thời, có một cỗ kinh người lực phản chấn nổi lên, thúc đẩy Chu Chính cái kia thân thể khôi ngô bộc phát ra tốc độ kinh người, trong nháy mắt tới gần Lâm Tiêu, như chiến xa công kích, đấu đá lung tung bẻ gãy nghiền nát, uy thế vô cùng.

"Tiếc núi!" Tới gần Lâm Tiêu nháy mắt, Chu Chính cũng đồng thời cổ động một thân lực lượng, cô đọng một thân mạnh mẽ sơn nhạc thần lực tại trên cánh tay phải, cánh tay nhẹ nhàng rung động ở giữa, từng khối cơ bắp lần nữa phồng lên dâng lên, như là bàn thạch, ẩn chứa càng tăng mạnh mẽ hơn lực lượng kinh người, phảng phất có từng khối nham thạch trải rộng, nắm đấm khổng lồ mấy lần, toàn thân hóa thành một phiến nham thạch xám đen màu sắc.

Oanh

Một quyền đảo ra, hư không phảng phất bị nện vỡ, phát ra từng đợt kinh người tiếng vang, đáng sợ quyền ép trước tiên áp bách tới, đem nguyên khí đều gạt bỏ, từ xa nhìn lại, hư không phảng phất tại một quyền kia phía dưới sụp đổ.

Một quyền này, đủ để đem trăm mét mỏm núi đánh nổ.

"Có chút ý tứ!" Lâm Tiêu âm thầm gật đầu nói ra, đích thật là coi như không tệ một môn võ học: "Bất quá, ngươi nắm giữ không đủ, vẫn là quá non."

Tiếng nói vừa ra, vẫn không có né tránh, vẫn không có rút kiếm, mà là năm ngón tay trái hư nắm thành quả đấm hình, cánh tay kéo về phía sau lên, đột nhiên hướng phía trước oanh ra.

So sánh phía dưới, Lâm Tiêu nắm đấm cùng Chu Chính nắm đấm khoảng cách không chỉ gấp mười lần, có một loại châu chấu đá xe cách xa cảm giác, mọi người cũng thấy ngạc nhiên.

Lâm Tiêu kiếm thuật đích thật là mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng bây giờ, vậy mà làm dùng nắm đấm?

Đây là có chuyện gì?

"Dùng nắm đấm, ta có thể sẽ không thua ngươi." Chu Chính gầm nhẹ một tiếng, oanh ra một quyền, uy thế tựa hồ càng mạnh mẽ hơn mấy phần.

Oanh

Hai quả đấm trực tiếp đụng vào nhau, không gian phảng phất đọng lại, chỉ có cái kia nắm tay nhỏ cùng quả đấm to tiếp xúc, phảng phất có tầng tầng kình khí vô hình theo quyền diện chỗ va chạm không ngừng chấn động ra đi, tiếng tạch tạch vang lên, Chu Chính trên nắm đấm, tầng kia như như là nham thạch xuất hiện từng đạo vết rách, cấp tốc lan tràn hướng toàn bộ cánh tay, trực tiếp nổ tung phá toái, lực lượng mạnh mẽ oanh kích phía dưới, Chu Chính cả người ngược lại cũng bay mà ra.

Thoáng chốc, một cỗ kinh người phong mang phá không giết tới, kiếm khí màu xanh xé rách trường không, trực tiếp chém giết, không lưu tình chút nào giống như.

Oanh

Lâm Tiêu lại là một quyền ném ra, trực tiếp đem cái kia một đạo kiếm quang đạp nát.

Khoảng cách, quá lớn.

Tiếp theo, liền là đơn phương ẩu đả, ẩu đả đến cuối cùng Chu Chính cùng Du Kinh Lược không thể không cầu xin tha thứ, sưng mặt sưng mũi bộ dáng, muốn nói nhiều buồn cười liền có nhiều buồn cười.

"Ta dù sao cũng là Nguyên Thần cảnh, một chút mặt mũi cũng không lưu lại." Du Kinh Lược ngữ khí lọt gió chửi bậy nói.

"Đừng nói nữa, ta ca đoán chừng cảm thấy ta tương đối kháng đánh, dùng sức đánh ta." Chu Chính cũng chửi bậy không thôi.

Hai người liếc nhau, thấy lẫn nhau sưng mặt sưng mũi bộ dáng, không khỏi cười lên ha hả.

Đánh thứ ba trứng cùng du xuân hàn một chầu về sau, Lâm Tiêu lập tức cảm giác sảng khoái tinh thần, toàn thân thư thái, loại cảm giác này, thật chính là khó nói lên lời.

"Nhị Đản thịt tương đối dày, đối lập nhịn đánh một chút." Lâm Tiêu còn âm thầm gật gật đầu nói: "Bất quá xuân hàn đánh tương đối có cảm giác tiết tấu, đều rất không tệ."

Lúc này, Lâm Tiêu thu vào một cái tin, một đầu đến từ Thiên Hạ lâu tin tức.

Vô Niệm Tâm Lưu truyền nhân tìm được.

"Vô Niệm Tâm Lưu." Lâm Tiêu đọc thầm một lần về sau, cẩn thận suy nghĩ một lát sau, cuối cùng vẫn quyết định lên đường đi tìm, dù sao, lúc ấy liền là tính toán như vậy, mà đổi thành bên ngoài tứ đại lưu phái đích thật là mang đến cho mình không nhỏ trợ giúp, như vậy này khó khăn nhất tìm tới Vô Niệm Tâm Lưu có phải hay không đối với mình cũng có trợ giúp đâu?

Này đơn giản là tốn hao một chút thời gian cùng tinh lực liền có thể nghiệm chứng sự tình, dứt khoát chính mình ẩn núp mấy năm thời gian, cũng nên là nhúc nhích một chút, miễn cho thể cốt đều rỉ sét.

Giao phó một phiên, nhường thứ ba trứng cùng du xuân hàn bảo vệ tốt Tiểu Thần Tiêu Sơn, nếu có cường địch xâm chiếm, lập tức truyền tin tức, chính mình sẽ dùng tốc độ nhanh nhất trong thời gian ngắn nhất gấp trở về, Lâm Tiêu liền rời đi Tiểu Thần Tiêu Sơn lần nữa đi tới Đông Nhận quốc..