Chương 130: Vô Niệm Tâm Lưu

Chương 130: Vô Niệm Tâm Lưu

Đông Nhận quốc, thời gian qua đi mấy năm, cũng có biến hóa không nhỏ.

Quỷ thần khí tức khắp nơi có khả năng cảm nhận được, thiên địa nguyên khí thức tỉnh, nhường rất nhiều giống loài có càng lớn Hóa Linh khả năng, nhưng thú vị là, tại Đông Nhận quốc ngoài ý muốn, sẽ không xuất hiện Hóa Linh loại tình huống này, tựa hồ đây là Đông Nhận quốc đặc hữu.

Bất quá Lâm Tiêu cũng không có truy đến cùng suy nghĩ.

Quỷ thần khí tức lật đổ, phần lớn đều là quỷ thần chúng, số ít là tiểu quỷ thần, đến mức đại quỷ thần vẫn là rất ít.

Căn cứ Thiên Hạ lâu cung cấp tin tức cặn kẽ, Lâm Tiêu không ngừng tìm, tốn hao mấy ngày trằn trọc vài toà đại thành, rốt cuộc tìm được cái gọi là Vô Niệm Tâm Lưu truyền nhân.

Một cái mù lòa!

Tóc dài rối tung, mặt đầy râu, hai con ngươi trắng bệch, khuôn mặt có loại không nói ra được lạnh lùng cùng tang thương, ăn mặc một thân rộng lớn áo choàng, trên thân là màu xám trắng, hạ thân thì là màu lam sậm, hiển nhiên liền là một cái phong trần Lãng khách nghèo túng bộ dáng.

Lâm Tiêu tìm tới hắn lúc, hắn đang ở một gian lụi bại quán rượu nhỏ bên trong uống vào giá rẻ rượu.

"Thỉnh." Lâm Tiêu trực tiếp ngồi ở trước mặt hắn, vẫy tay một cái, một vò lục nguyên linh tửu lập tức ra hiện ở trước mặt đối phương.

"Rượu ngon." Đối phương mở cái nắp, ngửi được cái kia mùi rượu thơm, lạnh lùng tang thương khuôn mặt không khỏi lộ ra một vệt kinh ngạc, yết hầu càng là không nhịn được nuốt xuống một thoáng, rồi lại đem cái nắp đắp lên, đem bình rượu đẩy hướng Lâm Tiêu, chính mình thì bưng lên trước mặt giá rẻ rượu nước uống vào.

Lâm Tiêu không khỏi hơi kinh ngạc, nhìn ra được đối phương là một cái hảo tửu chi nhân, cũng hết sức ưa thích lục nguyên linh tửu, rồi lại nhịn được, đây đối với một cái rượu ngon người mà nói, chống lại dạng này dụ hoặc, không thể nghi ngờ hết sức kinh người.

"Mời ngươi uống." Lâm Tiêu khẽ cười nói.

"Ta không có tiền." Người trung niên thanh âm khàn khàn mà âm u, nhịn xuống nhấm nháp lục nguyên linh tửu dụ hoặc, tự mình uống vào giá rẻ rượu.

"Không ràng buộc." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Vô công bất thụ lộc." Nghèo túng người trung niên vẫn là lắc đầu: "Ta một thân một mình, không tài không có gì, chỉ có trong tay hoành lưỡi đao, nhưng đó là của ta làm bạn, không thể bán."

Lâm Tiêu không khỏi nhịn không được cười lên, một cái rất thú vị trả lời, một cái hết sức người thú vị.

"Vô Niệm Tâm Lưu truyền nhân, không đều là nữ tử sao?" Lâm Tiêu tự mình mở ra cái nắp, cho mình rót một chén nhỏ rượu ngon, theo miệng hỏi.

Nghèo túng người trung niên lập tức ngẩng đầu, một đôi trắng bệch đôi mắt gắt gao 'Nhìn chằm chằm' Lâm Tiêu, nhường Lâm Tiêu sinh ra một loại bị khóa chặt cảm giác, càng là có một cỗ khó mà hình dung khí thế đem chính mình khóa chặt, khí cơ này khóa chặt phía dưới, có một loại không thể nào né tránh cảm giác, phảng phất chỉ cần đối phương ra tay, liền có thể đánh trúng chính mình, cảm giác rất kỳ lạ.

"Đông Nhận quốc ngũ đại lưu phái, ta tu luyện qua Quách Đông Xuyên một trảm chảy, hơi thở gió tật lưỡi đao chảy, vô sinh giết chảy, Nhị Thiên Huyễn Nhận Lưu, mỗi một cái lưu phái đều có ảo diệu, đối ta trợ giúp quá lớn, duy chỉ có Vô Niệm Tâm Lưu không có đạt được." Lâm Tiêu lại không để ý đến đối phương khí thế khóa chặt, bỏ qua đối phương địch ý, tự mình nói ra.

Coi như là có địch ý lại như thế nào?

Bất quá chẳng qua là tương đương với Võ Đạo tông sư cấp độ thôi, đối chính mình cái này Nguyên Thần cảnh nhưng không có nửa phần uy hiếp, cho dù là đứng đấy bất động không phản kháng, mặc cho đối phương công kích, cũng không cách nào thương tới tự thân một chút.

Đây là cảnh giới nghiền ép, là cấp độ nghiền ép, như khác nhau một trời một vực nghiền ép.

Nghe được Lâm Tiêu, nghèo túng người trung niên tang thương lạnh lùng trên mặt không tự giác lộ ra một vệt ngạc nhiên, tựa hồ hết sức kinh ngạc Vu Lâm tiêu lời nói.

Đông Nhận quốc ngũ đại lưu phái, hắn vậy mà tu luyện tứ đại lưu phái, đơn giản kinh người.

Ngũ đại lưu phái

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Như thế nào, nghèo túng người trung niên vẫn là có hiểu rõ, mặc dù hắn không có tu luyện mặt khác tứ đại lưu phái, nhưng có thể cùng Vô Niệm Tâm Lưu tịnh xưng, liền đều có chỗ độc đáo của nó, người bình thường tu luyện một loại lưu phái, liền cần trả giá suốt đời thời gian cùng tinh lực.

Hiện tại này người vậy mà tu luyện tứ đại lưu phái, quả thực là rung động đến cực điểm, không chỉ như thế, quá còn tại ngấp nghé Vô Niệm Tâm Lưu.

"Tham thì thâm, không có chỗ tốt." Nghèo túng người trung niên trên mặt rung động thu lại, âm u mà khàn khàn nói ra.

"Đây cũng không phải là ta chủ tu, chẳng qua là phụ trợ, ta cần chính là trong đó ẩn chứa huyền bí, chỉ thế thôi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói.

Vô Niệm Tâm Lưu đối mình bây giờ đến cùng có hay không trợ giúp, Lâm Tiêu cũng nói không chính xác, bởi vì không rõ ràng, nhưng tóm lại là muốn nếm thử, một phần vạn có trợ giúp đâu?

Mấy năm thời gian xuống tới, Lâm Tiêu một mực đợi tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong khổ tu, cũng một bên bồi dưỡng Tiểu Thần Tiêu Sơn các đệ tử, lớn mạnh Tiểu Thần Tiêu Sơn.

Mấy năm khổ tu, tu vi cùng thực lực đều có tăng lên, nhưng kỳ thật cũng không là rất rõ ràng, tu vi vẫn là nhị giai Nguyên Thần cảnh, khoảng cách tam giai Nguyên Thần cảnh, vẫn là có tương đối lớn khoảng cách  dựa theo tốc độ tu luyện như vậy, không có thời gian mấy chục năm để tích lũy, đoán chừng là vô pháp tăng lên tới tam giai Nguyên Thần cảnh.

Quá khó khăn.

Thọ nguyên tám ngàn không sai, nhưng tu vi tăng lên cũng thường thường cần thời gian dài dằng dặc tới chồng chất.

Trừ phi, đạt được ngoại lực tương trợ.

Chỉ chẳng qua trước mắt Lâm Tiêu biết ngoại lực, cũng chỉ có Nguyên Thần tinh túy, nhưng mình cũng không thể tùy ý đồ sát mặt khác Nguyên Thần cảnh, thu lấy nguyên thần của bọn hắn tới đề luyện ra Nguyên Thần tinh túy.

Trước đó tốc độ tu luyện có thể là rất nhanh, phi tốc tăng lên, lại dài cũng bất quá là một hai năm, nhưng bây giờ muốn mấy chục năm trên trăm năm, nói thật, Lâm Tiêu cảm thấy có chút khó mà chịu đựng.

Nhưng cũng không có biện pháp, thiên địa như thế, chỉ có thể mở ra lối riêng.

Tu vi tăng lên chậm một chút không quan hệ, thực lực lại là không thể trì trệ không tiến.

Vô Niệm Tâm Lưu, chính là một lần nếm thử.

"Ta tên Trùng Điền Long Chi Giới." Nghèo túng người trung niên trầm mặc mấy hơi sau mở miệng lần nữa: "Ngươi ta một trận chiến, nếu có thể bại ta, Vô Niệm Tâm Lưu hai tay dâng lên."

"Được." Lâm Tiêu không chút do dự đáp lại.

Đánh bại đối phương?

Cái kia lại dễ dàng bất quá, điều kiện này, đơn giản chẳng khác nào không có, như là tặng không, dĩ nhiên, hẳn là đối phương không biết mình tu vi chân chính quan hệ, bằng không sẽ không đưa ra điều kiện như vậy.

Nhưng Lâm Tiêu cũng cảm thấy, không sử dụng Nguyên Thần cảnh lực lượng, cái kia chính là nghiền ép, trực tiếp mà triệt để nghiền ép, không có ý nghĩa, như thế, liền lấy ra võ đạo Kim Đan cảnh cực hạn lực lượng tốt, thuận tiện cũng kiến thức một chút một phiên Vô Niệm Tâm Lưu huyền bí như thế nào, đến cùng đối với mình có hữu dụng hay không.

Uống rượu giá rẻ rượu, Trùng Điền Long Chi Giới nắm lên đặt tại trên hai chân mộc mạc hoành lưỡi đao, từ trong ngực móc ra một chút tiền tệ để lên bàn, nhanh chân hướng phá tửu quán đi ra ngoài.

Lâm Tiêu nhìn trên mặt bàn mấy đồng tiền liếc mắt, thu hồi tầm mắt, cũng thu hồi cái kia một vò lục nguyên linh tửu đứng dậy đi ra phá tửu quán.

Không bao lâu, hai người liền bay lượn đến một ngọn núi lâm chỗ.

"Mời!" Trùng Điền Long Chi Giới chầm chậm rút ra hoành lưỡi đao, thoạt nhìn thật đơn giản kiểu dáng, không có bất kỳ cái gì đặc sắc, rồi lại cho Lâm Tiêu một loại cảm giác huyền diệu.

Tiếng nói vừa ra, Trùng Điền Long Chi Giới thân hình thoắt một cái, thần cùng lưỡi đao hợp, trong nháy mắt nhảy vọt vài trăm mét xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, mười phần đột ngột, lại mười phần tự nhiên, nhường Lâm Tiêu cảm thấy có chút khó tin.

Cái kia rõ ràng không phải cái gì thuấn di, không có chút nào Không Gian Chi Lực gợn sóng, lại lại nhanh chóng như vậy, như kiểu thuấn di, đơn giản hết sức kinh người, vẻn vẹn chỉ bằng lấy chiêu này, Lâm Tiêu liền có thể khẳng định người này thực lực tại võ đạo Kim Đan cảnh cấp độ, cơ hồ có thể đánh đâu thắng đó.

Hoành lưỡi đao vô thanh vô tức phá không, theo chính diện trực tiếp ám sát tới, quỹ tích có thể thấy rõ ràng, lại vẫn cứ cho Lâm Tiêu một loại không thể nắm lấy cảm giác, phảng phất một kích kia có thể sẽ đâm về phía mình thân thể bất luận cái gì vị trí, khó để phòng bị, càng là không thể nào né tránh, bởi vì hoàn toàn bị khóa chặt.

Cái kia đâm một cái, không chỉ có là đâm về phía thân thể, càng giống là đâm về phía tâm linh.

Hoành lưỡi đao còn không có hoàn toàn ám sát mà tới, Lâm Tiêu liền đã phát ra từ nội tâm sinh ra một loại mình bị đâm bên trong cảm giác, quả thực là khó nói lên lời.

Ngay tại Trùng Điền Long Chi Giới hoành lưỡi đao sắp đâm trúng Lâm Tiêu nháy mắt, một đạo bén nhọn tiếng va đập bỗng nhiên vang lên, lại là Lâm Tiêu rút kiếm ra khỏi vỏ, ngăn trở một nhát này.

Trùng Điền Long Chi Giới nghèo túng tang thương trên gương mặt hiện lên một vệt khó nói lên lời kinh ngạc.

Ngăn trở!

Lại bị ngăn trở.

Chợt, Trùng Điền Long Chi Giới tang thương trên khuôn mặt hiện lên một vệt ý cười, tựa hồ có chút kích động ý cười.

Cuối cùng, gặp một cái đối thủ cường đại.

Từ khi hắn lưu lạc thiên hạ, hoành lưỡi đao ra khỏi vỏ, không ai có thể ngăn cản ở chính mình nhất kích, cái loại cảm giác này, thật sự là thật không tốt, hắn khát vọng, mười phần khát vọng có người có thể cùng mình chân chính một trận chiến.

Cuối cùng chờ đến, cuối cùng gặp.

Giết

Hoành lưỡi đao phá không, nhất kích lại nhất kích, mỗi một kích đều nhìn như đơn giản, kì thực huyền diệu đến cực điểm, trực kích tâm linh.

Nhưng Lâm Tiêu thân hình bất động, chỉ bằng trong tay nhất kiếm đều chống lại, như một tòa sừng sững tại cuồng phong bạo vũ bên trong vĩ ngạn sơn nhạc, mảy may đều không thể bị rung chuyển.

Trùng Điền Long Chi Giới càng là ra tay càng là kinh ngạc càng là rung động, mình đã là lấy ra toàn lực, vậy mà không làm gì được được đối phương, thậm chí liền nhường đối thủ chuyển bước năng lực đều không có.

Lui

Nháy mắt, Trùng Điền Long Chi Giới thoát ra lui lại, giống như kiểu thuấn di rời khỏi mấy chục mét, Lâm Tiêu quanh thân nhận quang mới tiêu tán.

Trùng Điền Long Chi Giới kỳ thật cũng có chút bất đắc dĩ, đối phương phòng thủ kín không kẽ hở giọt nước không tiến vào, mà Vô Niệm Tâm Lưu lợi hại nhất vừa vặn là cảm giác cùng tìm kiếm sơ hở, nhất là làm đối phương công kích mình lúc  có thể tốt hơn tìm tới hắn sơ hở, nhưng tình huống hiện tại là, đối phương căn bản cũng không có ra tay tiến công.

Trùng Điền Long Chi Giới đương nhiên sẽ không ngây thơ như vậy nói một câu 'Không muốn sẽ chỉ phòng thủ' loại hình lời nói, cái kia sẽ có vẻ rất ngu, đối phương có thể giọt nước không lọt đều ngăn trở công kích của mình, đủ thấy khả năng nại hà chờ kinh người.

Huống chi, Vô Niệm Tâm Lưu am hiểu tại công kích của đối phương ở trong tìm đến sơ hở, nhưng đang chủ động tiến công bên trên cũng có chỗ độc đáo  đồng dạng có khả năng tại công kích ở trong tìm đến sơ hở của đối phương, như thế, đều không thể tìm tới, chỉ có thể nói rõ kiếm của đối phương thuật đích thật là cao siêu đến cực điểm.

"Vô Niệm Tâm Lưu áo nghĩa tên là Vô Niệm Vấn Tâm Thức, các hạ chú ý." Trùng Điền Long Chi Giới sau khi hít sâu một hơi nói ra, ngữ khí âm u, càng khàn khàn, một đôi trắng bệch đôi mắt nhìn chăm chú Lâm Tiêu, phảng phất có thể thấy Lâm Tiêu giống như.

Từng tia đặc biệt ý vị khí tức tại hắn trên thân ngưng tụ, thân cùng kiếm hợp, phảng phất dung nhập không gian, lại phảng phất thoát ly không gian, trực tiếp thẳng hướng Lâm Tiêu.

Thoạt nhìn rất chậm, mười phần thong thả, giống như là động tác chậm giống như giết tới, nhưng ngay tại đối phương thân thể khẽ động nháy mắt, trong mắt vẫn còn dừng lại lấy thân ảnh của đối phương thời khắc, một kiếm kia đã vô thanh vô tức giết tới, Lâm Tiêu chỉ cảm giác lòng của mình Linh không tự giác run lên, phảng phất nhận lấy vô hình khảo vấn, không tự giác thất thần..