Chương 131: Tâm nhãn

Chương 131: Tâm nhãn

Dẫn theo Trùng Điền Long Chi Giới cái kia mộc mạc hoành nhận, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, trong nháy mắt bỏ chạy, chỉ để lại cầm lấy một thanh hoàn toàn mới hoành nhận Trùng Điền Long Chi Giới, tang thương trên khuôn mặt vẫn như cũ có ngạc nhiên.

Hắn là con mắt nhìn không thấy, lại không có nghĩa là hắn liền vô pháp nhìn thấy.

"Về sau. . . Liền ngươi ta làm bạn. . ." Trùng Điền Long Chi Giới trắng bệch đôi mắt tựa hồ nhìn chăm chú trong tay mới tinh hoành nhận bên trên, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua, hắn 'Tận mắt' chứng kiến này hoành nhận sinh ra, cũng có thể cảm thụ ra tay bên trong này hoành nhận so từ bản thân nguyên bản cái kia một thanh càng thêm mạnh mẽ: "Ngươi liền gọi là. . . Tân quang triệt để. . . Đi. . ."

Trong lúc nhất thời, Trùng Điền Long Chi Giới chỉ cảm giác nội tâm của mình tựa hồ buông xuống cái gì, có một sợi hào quang xuyên thấu sương mù, chiếu sáng con đường phía trước, cho hắn biết tiếp theo con đường, hẳn là đi như thế nào.

Cái kia. . . Tựa hồ là hiện giai đoạn Vô Niệm Tâm Lưu không có con đường, cũng là Vô Niệm Tâm Lưu các triều đại đến nay chăm chỉ không ngừng chỗ truy đuổi con đường.

. . .

Vô Niệm Tâm Lưu truyền thừa, ngay tại này thoạt nhìn hết sức mộc mạc hoành nhận bên trong, đây là Vô Niệm Tâm Lưu các triều đại lưu truyền xuống truyền thừa hoành nhận.

Tên sao, liền gọi là Tâm Vô.

Tên cái gì, Lâm Tiêu không quan trọng, hoành nhận bản thân cũng tương đối, cũng chính là cấp bảy linh khí cấp độ mà thôi, đặt ở dĩ vãng, cái kia đích thật là lúc ấy hiếm thấy binh khí, nhưng thả đến bây giờ, chỉ có thể coi là còn không sai, bởi vì còn có cấp tám, cấp chín thậm chí bán thần khí áp đảo trên đó, chớ nói chi là thần khí.

Cầm đối phương truyền thừa linh khí, Lâm Tiêu tự nhiên không có khả năng không có bất kỳ cái gì biểu thị, thế là tại chỗ huyễn kỹ giống như dùng hỗn độn luyện vật pháp luyện chế ra một thanh mới hoành nhận đưa cho Trùng Điền Long Chi Giới, mới hoành nhận đương nhiên sẽ không là cấp bảy linh khí, mà là cao tới bán thần khí cấp độ, kiểu dáng một dạng, lại càng thêm cứng cỏi càng thêm sắc bén, đối Trùng Điền Long Chi Giới thực lực tăng lên cũng càng rõ ràng hơn.

Bán thần khí nơi tay, Trùng Điền Long Chi Giới một thân thực lực tối thiểu còn có thể lại tăng lên gấp đôi tả hữu.

Nguyên bản liền mười phần mạnh mẽ Vô Niệm Tâm Lưu, khó lòng phòng bị, có vài người chỉ có thể dựa vào mạnh mẽ phòng ngự tới cứng kháng, nhưng ở bán thần khí phía dưới, trừ phi có bán thần khí cấp phòng ngự cường độ, bằng không thật đúng là gánh không được.

Lâm Tiêu cũng không biết, đem Tâm Vô hoành nhận giao cho mình cũng là Trùng Điền Long Chi Giới cuối cùng một loại nếm thử, bởi vì hắn đã bị kẹt tại bình cảnh hứa nhiều năm, thủy chung vô pháp tìm được con đường phía trước, không nghĩ tới chính là đem Tâm Vô hoành nhận giao cho Lâm Tiêu về sau, Trùng Điền Long Chi Giới tựa như là tháo xuống trầm trọng bao quần áo, có một loại thu hoạch được tân sinh cảm giác, lờ mờ 'Thấy' Vô Niệm Tâm Lưu phần cuối về sau con đường, đó là một đầu con đường mới.

Mang theo Tâm Vô hoành nhận, Lâm Tiêu liên tục thi triển không độn, so với mấy năm trước, mỗi một lần thi triển tối thiểu nhiều cách xa mấy chục dặm, điều này đại biểu Lâm Tiêu tại không gian chi đạo bên trên tinh tiến.

Bởi vậy, Lâm Tiêu tại càng trong thời gian ngắn trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn, lần nữa bế quan.

Đi ra ngoài một chuyến trở về liền bế quan, mọi người liền biết, Lâm Tiêu khẳng định là lại có thu hoạch.

Trong mật thất, Lâm Tiêu lấy ra Tâm Vô hoành nhận, chậm rãi nhắm mắt lại, thế giới, cũng ở trước mắt khép kín, chỉ có một vùng tăm tối, trống vắng hắc ám.

Dựa theo Trùng Điền Long Chi Giới lời giải thích, Vô Niệm Tâm Lưu truyền thừa liền lạc ấn trong lòng không hoành nhận bên trên, một đời một đời truyền thừa tiếp, hắn truyền thừa phương pháp, liền là tập trung cao độ cảm ứng Tâm Vô hoành nhận.

Dùng lòng của mình đi cảm ứng!

Chợt một nghe tựa hồ rất đơn giản, rất dễ dàng, nhưng chân chính muốn làm thời điểm, thường thường là không hiểu ra sao.

Cái gì gọi là dùng lòng của mình đi cảm ứng?

Dụng tâm bẩn?

Không đúng sao, như vậy muốn thế nào đi cảm ứng?

Hoàn toàn không có một cái nào dẫn dắt, không có một cái nào bố cục, liền để cho mình tập trung cao độ cảm ứng, như thầy bói xem voi giống như.

Này một cửa, không biết làm khó nhiều ít người, điểm này, cũng chính là Vô Niệm Tâm Lưu truyền nhân rất ít quan hệ, nhiều nhất một đời chỉ có một cái truyền nhân, thậm chí sẽ xuất hiện tuyệt tự truyền thừa.

Không phải là không muốn truyền thừa càng nhiều, mà là thật quá khó khăn truyền thừa, Vô Niệm Tâm Lưu phương thức tu luyện căn bản là vô pháp khẩu thuật, cũng không cách nào dùng chữ viết ghi chép lại, chỉ có thể thông qua lạc ấn tới truyền thừa, có thể cảm ứng được, cái kia là có thể đạt được truyền thừa, không cảm ứng được hết thảy đều là uổng công.

Làm Lâm Tiêu biết điểm này lúc, thật đúng là hết sức kinh ngạc, trăm triệu không nghĩ tới Vô Niệm Tâm Lưu sẽ như này đặc thù, cảm thấy hứng thú cũng lớn hơn mấy phần.

Như vậy, chính mình có thể cảm ứng được sao?

"Tập trung cao độ cảm ứng. . ." Lâm Tiêu thì thào nói một mình, trước mắt chỉ có tối sầm, trống vắng khôn cùng, tối tăm không có gì như Vĩnh Dạ: "Cái gọi là tập trung cao độ cảm ứng. . . Sẽ không phải là chỉ dụng tâm lực đi. . ."

Lâm Tiêu bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm như vậy, nếu thật là dùng tâm lực tới cảm ứng lời, kia đối chính mình thật sự là không có có gì khó a.

Suy nghĩ cùng một chỗ, Lâm Tiêu lập tức điều động tự thân tâm lực, cứ việc không phải rất mạnh, nhưng cũng mười phần cô đọng, lập tức lan tràn tới trong tay Tâm Vô hoành nhận bên trên, trong mắt như Vĩnh Dạ hắc ám sáng lên một vệt hào quang, phong mang vô cùng, thần quang chiếu rọi, Tâm Vô hoành nhận phơi bày ra, càng rõ ràng.

Lâm Tiêu 'Xem' đến, Tâm Vô hoành nhận bên trên hiện lên từng sợi hoa văn, như lạc ấn Vĩnh Hằng.

Từng sợi hoa văn, sáng lên hào quang, lấp lánh tại đây một mảnh Vĩnh Dạ trong bóng tối.

Quan sát lấy cái kia từng đạo phát sáng hoa văn, Lâm Tiêu nội tâm dâng lên một hồi minh ngộ, trong nháy mắt liền hiểu cái gì.

Vô Niệm Tâm Lưu, nguyên lai là như vậy.

"Quả nhiên đối ta hữu dụng, vẫn là có tác dụng lớn a." Lâm Tiêu không khỏi vui vẻ nói.

Vô Niệm Tâm Lưu, quả nhiên cùng tâm lực có quan hệ, không chỉ là có quan hệ, hơn nữa còn là quan hệ trực tiếp, có thể xưng cùng một nhịp thở.

Bất quá, vẫn là có hạn chế chỗ, Vô Niệm Tâm Lưu trên việc tu luyện hạn, liền là võ đạo Kim Đan cảnh cực hạn, nhưng Vô Niệm Tâm Lưu con đường tu luyện lại là cùng chính thống con đường tu luyện không giống nhau, cũng không phải là dùng tu luyện chân khí chân nguyên làm chủ, mà là dùng tâm lực làm chủ, nhưng cũng sẽ kiêm tu chân khí, chân nguyên tới làm phụ trợ.

Tu luyện ra tâm nhãn, liền có thể toàn phương vị cảm giác hết thảy, một cái tu luyện ra tâm nhãn lại tu luyện chân nguyên võ giả, tuyệt đối là cùng cảnh vô địch, thậm chí vượt cấp khiêu chiến đều không phải là việc khó gì.

Nếu không phải Vô Niệm Tâm Lưu truyền thừa quá khó khăn, đã sớm xưng bá Đông Nhận quốc, chỗ nào vẫn là mèo con hai ba con cũng chưa tới thê lương ước chừng.

"Mặc dù chỉ có thể tu luyện tới võ đạo Kim Đan cảnh cực hạn, nhưng tóm lại là một môn chính xác tâm lực pháp môn tu luyện." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, so ra mà nói, không có chính xác pháp môn chính mình, này một thân tâm lực mặc dù không yếu, lại như năm bè bảy mảng, không có chút nào bố cục.

Thật muốn so sánh, một cái tựa như là quân lính tản mạn không chính hiệu, giống như là nông phu khiêng cái cuốc vội vã kinh hoàng trên chiến trường, mà một cái thì giống như là nghiêm chỉnh huấn luyện thân kinh bách chiến quân đội tinh nhuệ, nhân số mặc dù một dạng, nhưng chiến lực lại hoàn toàn khác biệt, hoàn toàn là hai cái cấp độ.

Vô Niệm Tâm Lưu tâm lực pháp môn tu luyện tên là vấn tâm pháp, để tay lên ngực tự hỏi ý tứ.

Mỗi ngày ba tỉnh thân ta, ta đủ mạnh sao? Ta đủ mạnh sao? Ta đủ mạnh sao?

Kéo xa, kỳ thật cũng không phải là như thế, hỏi tâm pháp tu luyện, không thể giải thích, chỉ có thể hiểu ý, mười phần huyền diệu bộ dáng, trong thời gian ngắn là khó mà thấy cái gì hiệu quả, nói đơn giản, so với chính thống võ đạo tu luyện, hỏi tâm pháp tu luyện không thể nghi ngờ muốn khó khăn không chỉ gấp mười lần, thường thường muốn hao phí nhiều thời gian hơn cùng tinh lực mới được.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, cũng không phải việc khó gì, bởi vì Lâm Tiêu bản thân liền trước tiên nắm giữ tâm lực.

Giống như muốn huấn luyện một nhánh tinh binh, đầu tiên trước tiên cần phải nhận người, xoạt tuyển, huấn luyện các loại hàng loạt mới có hi vọng thành công, nhưng Lâm Tiêu người đã trải qua chiêu đủ, hơn nữa còn là đã xoạt chọn xong tất, mỗi một cái đều không tầm thường thiên phú và nội tình cái chủng loại kia, chỉ cần có phương pháp thích hợp dẫn dắt huấn luyện một phiên là đủ.

Lâm Tiêu bắt đầu tu luyện vấn tâm pháp, lúc này triển lộ ra có thể làm cho Vô Niệm Tâm Lưu các triều đại truyền nhân đều nghẹn họng nhìn trân trối thiên phú kinh người, giống như vấn tâm pháp chính là vì Lâm Tiêu mà sáng tạo, vô cùng phù hợp.

Một thân tâm lực tại vấn tâm pháp phía dưới bị không ngừng thối luyện, ngưng tụ, không biết lúc nào, Lâm Tiêu cảm giác tự thân tâm lực phảng phất ngưng tụ thành một con con mắt dáng vẻ.

Tâm nhãn!

Đây là đã luyện thành tâm nhãn tiêu chí.

"Nhanh như vậy." Lâm Tiêu tương đương kinh ngạc.

Vô Niệm Tâm Lưu ngoại trừ truyền thừa bên ngoài, cũng nhất nhất ghi chú rõ trong đó tu luyện độ khó các loại.

Nói đơn giản, luyện thành tâm nhãn, liền là vấn tâm pháp tu luyện tới cực hạn tiêu chí.

Chỉ cần luyện thành tâm nhãn, không cần hai con ngươi đi xem, cũng không cần thần niệm phóng thích, chỉ bằng lấy tâm nhãn liền có thể "Xem" đến bốn phía hết thảy.

Tâm nhãn, liền là Vô Niệm Tâm Lưu cao nhất tạo nghệ.

Chỉ có luyện thành tâm nhãn, mới có thể đủ luyện thành Vô Niệm Tâm Lưu áo nghĩa Vô Niệm Vấn Tâm Thức.

Vô Niệm Vấn Tâm Thức uy lực như thế nào, Lâm Tiêu là tự mình thể hội qua, nếu không phải cảnh giới của mình đích thật là hơn xa tại Trùng Điền Long Chi Giới, như hai người cảnh giới tương đương tình huống dưới, một kích kia chính mình chỉ sợ là vô pháp chống cự được a.

Rất mạnh một chiêu.

Bất quá, không phải nói tâm nhãn hết sức không dễ dàng luyện thành sao?

Vô Niệm Tâm Lưu các triều đại truyền nhân, cũng không phải mỗi một cái đều có thể luyện thành tâm nhãn, coi như là luyện thành tâm nhãn, cũng thường thường muốn tốn hao thời gian dài, mấy chục năm thậm chí trên trăm năm đều chẳng có gì lạ, lợi hại, cũng cần một hai chục năm mới có thể đủ luyện thành.

Nghe nói, tại Vô Niệm Tâm Lưu trong lịch sử, nhanh nhất luyện thành tâm nhãn cũng hao tốn đem gần thời gian mười năm.

Lâm Tiêu đâu?

Không đến một ngày, chuẩn xác mà nói, là chưa tới một canh giờ.

Đương nhiên, những người khác là từ vừa mới bắt đầu tu luyện, không ngừng cô đọng tâm lực, từng li từng tí từng tia từng sợi tích lũy, cuối cùng lượng biến dẫn đến chất biến, đến minh ngộ, mới vừa cô đọng tâm nhãn, mà Lâm Tiêu trực tiếp tóm tắt trước mặt đủ loại tích lũy trình tự, một bước đúng chỗ.

Con mắt khép kín, thần niệm thu nạp, tâm nhãn kích phát, Lâm Tiêu rõ ràng 'Xem' đến quanh thân hết thảy.

Dùng tâm nhãn xem cùng dùng đôi mắt xem không giống nhau, đôi mắt xem chỉ có thể nhìn thấy thấp tầng, mặt ngoài, nhưng mới mắt lại tựa hồ như có một loại xuyên thấu qua mặt ngoài xem bản chất cảm giác, phảng phất đem bốn phía đủ loại sự vật đều lột ra, thấy được nội hàm.

Cảm giác thật kỳ diệu, tựa hồ như thần niệm thẩm thấu, nhưng lại không giống nhau, càng thêm tinh tế nhập vi.

Lâm Tiêu luân phiên nhận thức nếm thử, cuối cùng ra kết luận, dùng đôi mắt xem là tối vi dễ hiểu, nhưng cũng tối vi thường dùng, thần niệm thì là võ giả tu luyện tới trình độ nhất định về sau nắm giữ thuộc về phương diện tinh thần lực lượng, có so đôi mắt càng thêm toàn diện quan sát năng lực, đến mức tâm nhãn, có thần niệm có chút tương tự, lại cũng có được càng lớn khác biệt.

Nói đơn giản, tâm nhãn phạm vi có hạn, chẳng qua là quanh thân, mặt khác, thần niệm càng thích hợp tại dò xét, tâm nhãn càng thích hợp tại chiến đấu, nhưng nếu là phạm vi nhỏ bên trong, tâm nhãn tính thực dụng thắng hơn thần niệm..