Chương 132: Thiên Hạ lâu Nguyên Thần cảnh lời mời

Chương 132: Thiên Hạ lâu Nguyên Thần cảnh lời mời

Trời trong gió nhẹ, Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, Lâm Tiêu đôi mắt mấp máy, bốn phía thì vây quanh bốn người.

Chu Nhị Đản, Du Xuân Hàn, Tân Chính, Phương Thanh Lỗi.

Bốn người trên thân đều không có tràn ngập ra mạnh mẽ khí tức, mà là có hạn khống chế tự thân lực lượng, khống chế tại Võ Đạo tông sư cấp độ, Lâm Tiêu cũng đồng dạng đem tự thân hết thảy lực lượng khống chế tại cùng bốn người tương đương cấp độ.

"Sư phó, con mắt không nhìn thấy, ngươi lần này nhất định phải thua." Du Xuân Hàn lớn tiếng hét lên: "Đừng trách đệ tử ta không khách khí a."

Lần này, sư phụ của mình lại muốn nhắm mắt lại, còn muốn một chiến bốn, đồng thời muốn đem lực lượng khống chế đang cùng mình bốn người tương đương cấp độ, hừ hừ, đây chẳng phải là chính mình tìm được sao?

Chính là một cái cơ hội tốt, một cái 'Báo thù rửa hận' cơ hội tốt a, dĩ vãng nhiều lần dùng 'Chỉ bảo' danh nghĩa bị ẩu đả mặt mũi bầm dập, hiện tại, cuối cùng muốn trả lại, ngẫm lại thật sự là gọi người vạn phần xúc động đây này.

Chu Nhị Đản cũng là tương đương xúc động a, chính mình những ngày qua cũng là nhiều lần dùng chỉ bảo danh nghĩa bị đánh không ít lần, mỗi một lần đều sưng mặt sưng mũi.

"Không phải không báo, mà là thời điểm chưa tới a, ca, lần này có thể là ngươi tự tìm." Chu Nhị Đản tại nội tâm yên lặng nói ra.

Tân Chính không có cái gì biểu thị, Phương Thanh Lỗi thì nhếch miệng cười, hết sức hoài niệm năm đó 'Ẩu đả' tiểu tử này cảm giác, hết sức thoải mái, nhưng về sau, tiểu tử này tăng lên quá nhanh, thực lực là soạt soạt soạt sinh trưởng tốt, rất nhanh liền siêu việt chính mình, hiện tại càng là theo không kịp, chớ nói ẩu đả, chính mình không bị đánh cũng không tệ rồi.

Nhưng không nghĩ tới, hắn vậy mà lại có ý nghĩ như vậy, thật sự là tốt, có thể ôn lại một chút năm đó cảm giác, thật sự là gọi người hoài niệm a.

Lâm Tiêu mấp máy đôi mắt, nhưng khóe miệng lại hơi hơi giật giật, bởi vì hắn phát hiện, dựa vào tâm nhãn, chính mình không chỉ có thể rõ ràng cảm giác được bốn phía hết thảy, vô cùng rõ ràng, thậm chí mơ hồ ở giữa có khả năng cảm ứng được này bốn tâm ý của người ta.

Đương nhiên, loại cảm ứng này không phải rất mãnh liệt, không thể cảm ứng ra trong bốn người này tâm cụ thể ý nghĩ, chẳng qua là rất mơ hồ sinh ra một loại cảm ứng, có thể cảm giác được đối phương đến cùng là lòng mang thiện ý vẫn là lòng mang 'Ác ý' .

Hết sức rõ ràng, hiện tại bốn người này a, nội tâm đều chuyển không thế nào tốt suy nghĩ, cứ việc không rõ ràng là cái gì suy nghĩ, nhưng có thể khẳng định, nhất định là tại chửi bậy hoặc là âm thầm mừng rỡ, cuối cùng có cơ hội có khả năng 'Trả thù' trở về.

Nhưng mà, hiện thực sẽ rất nhanh dạy bọn họ đạo lý làm người.

Cổ Duyên Chân ở một bên nhìn xem, lúc trước do dự một chút, cuối cùng vẫn khỏi bị mất mặt, liên thủ với người khác đối phó đệ tử của mình, không nên không nên, đánh thắng ám muội, đánh thua đây chính là mất mặt đến cực điểm a.

Mặc dù đệ tử không cần không bằng sư, thậm chí so sư phụ lợi hại hơn nhiều, nhưng cũng không phải như thế một cái chuyện.

Vi sư sao, dù sao cũng nên là muốn chút mặt mũi.

Chiến đấu mở ra, Chu Nhị Đản người đầu tiên xuất thủ, một quyền băng sơn liệt địa oanh kích mà tới, ngay sau đó, Du Xuân Hàn mặt bên như một sợi gió hoành không cướp giết mà tới, Tân Chính thì theo một bên khác, giống như lơ lửng không cố định mây, kiếm quang khó mà nắm lấy, Phương Thanh Lỗi thì là lách mình sau lưng Lâm Tiêu, như nộ hổ xuống núi đánh giết tới.

Bọn hắn cũng hợp lại phối hợp, cực điểm quấy nhiễu Lâm Tiêu phán đoán, thật tình không biết, tâm dưới mắt, hết thảy quấy nhiễu như là không có tác dụng.

Tâm nhãn đối với đôi mắt cùng thần niệm đến, lại càng dễ 'Nhìn thấu' bản chất.

Thân hình lóe lên, trong nháy mắt tránh đi Chu Nhị Đản băng sơn một quyền, bước chân nhẹ nhàng, thân như trong gió bày liễu giống như thoáng qua, lại tránh đi Du Xuân Hàn nhất kiếm bay lượn, ngay sau đó, tránh đi Tân Chính lơ lửng không cố định nhất kiếm, lại tránh đi Phương Thanh Lỗi hung ác đến cực điểm lăng lệ đánh giết.

Nhanh

Chẳng qua là nháy mắt, bốn người hợp lại liền bị Lâm Tiêu toàn bộ tránh đi, không chỉ có là nhanh, tại bốn phía những người khác xem ra, càng là vô cùng tiêu sái, diệu đến đỉnh phong cảm giác, thậm chí có một loại là bốn người tại hợp lại phối hợp Lâm Tiêu diễn xuất cảm giác, rất là kỳ diệu.

Né tránh né tránh né tránh, Lâm Tiêu không ngừng na di bước chân lay động thân thể, không ngừng né tránh bốn người hợp lại công kích, mặc kệ là theo dạng gì góc độ công kích tới, đều không thể đánh trúng Lâm Tiêu một chút, thậm chí liền góc áo đều không thể chạm đến, mà Lâm Tiêu cũng không có xuất ra vượt qua mọi người thực lực, chẳng qua là hạn chế tại đồng dạng cấp độ, loại kia tốc độ né tránh tại bốn người bọn họ xem ra, rõ ràng không tính có bao nhanh, ít nhất sẽ không vượt qua bọn hắn bắt cực hạn.

Nhưng, cũng không cách nào đánh trúng Lâm Tiêu.

"Hắn vậy mà. . ." Cổ Duyên Chân không khỏi trợn to con mắt, nhìn xem Lâm Tiêu na di phạm vi, vậy mà chỉ ở một mét bên trong, hắn hai chân bất kể như thế nào di chuyển, thủy chung sẽ không vượt qua một mét phương viên.

Trong lúc nhất thời, Cổ Duyên Chân không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Nếu là Lâm Tiêu cầm ra siêu việt mọi người tu vi cùng thực lực, đó là dễ dàng, nhưng bây giờ là hoàn toàn nhìn ra được, Lâm Tiêu triệt để hạn chế tự thân lực lượng, tốc độ kia cũng không có so bốn người nhanh, không có có thần niệm gợn sóng, con mắt mấp máy.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Trong lúc nhất thời Cổ Duyên Chân hết sức vui mừng chính mình lựa chọn ban đầu, không có cùng những người khác hợp lại, bằng không thật đúng là thật mất mặt đến cực điểm a, chỗ nào có thể giống bây giờ, một bên rung động một bên kiêu ngạo lấy.

Thoải mái!

Cùng Cổ Duyên Chân sảng khoái so sánh, những người khác đã có thể không có chút nào vui sướng, bất kể như thế nào ra tay, thủy chung vô pháp công kích đến Lâm Tiêu, giống như không tồn tại giống như, nhưng rõ ràng người đang ở trước mắt lúc ẩn lúc hiện.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, Lâm Tiêu bỗng nhiên rút kiếm, kiếm quang đột tiến, nhanh chóng mà phiếu miểu, ảo diệu vô song, bốn người đều sinh ra một loại cảm giác, một kiếm này là hướng mình trảm kích mà đến, đồng thời, dù như thế nào đều không thể tránh đi, thậm chí sinh ra một loại không thể nắm lấy huyền diệu khó lường cảm giác, bất kể như thế nào, đều không thể tránh đi, cũng không biết một kiếm kia sẽ rơi hướng thân thể mình nơi nào, tâm linh nhận một loại trùng kích, sinh ra một loại tất nhiên sẽ bị chém trúng cảm giác, không khỏi thấy mờ mịt.

Đây cũng là vì sao?

Rõ ràng có khả năng thấy rõ ràng một màn kia kiếm quang hoành không trảm kích tới a.

Không hiểu!

Bất kể là ai đều vạn phần không hiểu, nhưng ở người đứng xem nhìn xem, lại là bốn người giống như đần độn, đứng tại chỗ không nhúc nhích  mặc cho Lâm Tiêu hời hợt huy kiếm chém trúng bọn hắn.

Lâm Tiêu tự nhiên không có khả năng đem bọn hắn chém giết, chẳng qua là dùng thân kiếm nhẹ nhàng đánh ra, trực tiếp đem bốn người đánh lui, cơ hồ cùng một thời gian.

"Oa, sư phó, ngươi đây là cái gì thủ đoạn?" Du Xuân Hàn xoa ngực, có buồn bực đau, nhưng không có có thụ thương, một bên kinh hô không thôi: "Nhanh dạy ta a."

Tân Chính cũng là trơ mắt nhìn Lâm Tiêu, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

"Cũng được, nhưng có thể hay không học được, chỉ có thể nhìn các ngươi bản lãnh của mình." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ liền đáp lại nói, lấy ra Tâm Vô hoành nhận, trước tiên đưa cho Du Kinh Lược: "Đây là Vô Niệm Tâm Lưu, ta vô pháp trực tiếp truyền thụ, truyền thừa liền tại bên trong, tập trung cao độ cảm ứng, có thể hay không thu hoạch được, liền xem chính các ngươi."

Lâm Tiêu phát hiện, coi như là chính mình đạt được Vô Niệm Tâm Lưu, đạt được vấn tâm pháp các loại, lại vẫn là không cách nào đem hắn khẩu thuật ra tới, cũng không biết nên như thế nào đi dùng chữ viết ghi chép xuống tới, nhiều lắm là liền là làm đến như tâm không hoành nhận lạc ấn, sau đó để cho người ta dụng tâm đi cảm thụ.

"Đa tạ sư phó." Du Kinh Lược hào hứng tiếp nhận Tâm Vô hoành nhận, vui thích nói lời cảm tạ, lập tức xoay người đi bế quan.

Nói cái gì cũng muốn nắm giữ này Vô Niệm Tâm Lưu pháp môn, quá thực dụng, không, là rất thích hợp trang xiên.

Nhìn xem Du Xuân Hàn thế nào hô hô bộ dáng, Lâm Tiêu không khỏi lắc đầu, chợt lấy ra Thiên Hạ lâu ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh xem xét.

Sở dĩ rút kiếm hạ gục bốn người, cũng là cảm nhận được Trưởng Lão Lệnh có tin tức truyền vào quan hệ.

Là người phương nào?

Là tin tức gì?

Lâm Tiêu trực tiếp tra thoạt nhìn, hơi ngẩn ra, tin tức này lại là đến từ Thiên Hạ lâu tổng lâu, hơn nữa, còn là Thiên Hạ lâu một tôn Nguyên Thần cảnh cường giả cho mình truyền lại đạt tin tức.

Ngụ ý, chính là mời Lâm Tiêu đến Thiên Hạ lâu tổng lâu một nhóm, có chuyện quan trọng thương lượng.

Hơi hơi trầm ngâm, Lâm Tiêu liền làm ra đáp lại, tiếp lấy muốn mọi người bảo vệ tốt Tiểu Thần Tiêu Sơn, thân hình lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

"Ca lại đi ra ngoài sóng." Chu Nhị Đản cảm khái không thôi, cảm giác sâu sắc thực lực của chính mình còn chưa đủ, chợt nắm chặt lại nắm đấm: "Đối đãi ta luyện thành Sơn Nhạc chiến pháp đệ tam trọng, ta cũng muốn đi ra ngoài sóng."

Sơn Nhạc chiến pháp chính là Sơn Thần quân cao nhất truyền thừa, là Chu Nhị Đản Phá cảnh Nguyên Thần về sau, do trước đó cửu môn truyền thừa dung hợp mà thành, chính là góp lại nhiều, hiện tại chẳng qua là đã luyện thành đệ nhất trọng mà thôi, thực lực liền tương đương khả quan, so với bình thường nhất giai Nguyên Thần cảnh mạnh hơn, nếu là luyện thành đệ tam trọng, khẳng định sẽ càng mạnh.

. . .

Lâm Tiêu nhanh chóng chạy tới Vũ An quận thành bên trong Thiên Hạ lâu, tiếp lấy lợi dụng Vũ An quận thành Thiên Hạ lâu không gian truyền tống trận pháp trực tiếp truyền tống đến Thiên Hạ lâu tổng lâu chỗ, lại một lần nữa ngồi không gian truyền tống trận, một lần nữa cảm nhận được không gian huyền bí, Lâm Tiêu phát hiện, tại mở ra tâm nhãn tình huống dưới, đối không gian quan sát càng khắc sâu, bởi vậy, tự thân không gian tạo nghệ tựa hồ lại có chỗ tinh tiến.

Phải biết, hiện tại không gian tạo nghệ đã là Không Gian lĩnh vực cực hạn, lại đột phá cái kia chính là không gian quy tắc cấp độ, chẳng qua là bị giới hạn này phương thiên địa, khó mà thuế biến, có thể có chỗ minh ngộ có chỗ tinh tiến, xem như tương đương kinh người.

Đến Thiên Hạ lâu tổng lâu chỗ, đây là Lâm Tiêu lần thứ hai đến.

"Lâm kiếm chủ, nghe danh không bằng gặp mặt, quả nhiên rất trẻ trung a." Một đạo cởi mở thanh âm truyền đến, như sấm minh cuồn cuộn vang vọng, mang theo sốt ruột ý cười: "Thật sự là khó có thể tưởng tượng, tại ngươi cái tuổi này, ta liền võ đạo Kim Đan đều không phải là."

Tiếng nói vừa ra thời khắc, một đạo điện quang chớp mắt vẽ qua bầu trời, phảng phất lôi đình từ phía chân trời đánh rơi, xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt là một đạo người mặc màu tím làm nền có màu bạc lôi văn đại bào lão giả, hai con ngươi phảng phất cũng lập loè từng sợi điện quang nhìn chăm chú tại Lâm Tiêu trên thân, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu xem thấu nhìn thấu giống như.

"Ta là Tôn Mông tướng, Thiên Hạ lâu thứ bảy nguyên lão." Lão giả mở miệng lần nữa tự giới thiệu mình.

"Gặp qua Tôn nguyên lão." Lâm Tiêu không chậm không nhanh hô.

"Ha ha ha ha, không cần phải khách khí, ngươi là chúng ta Thiên Hạ lâu ngoại lâu trưởng lão, cũng là Thiên Hạ lâu một thành viên, cái kia chính là người một nhà." Tôn Mông đem hết sức có thể chắp nối, vài ba câu tựa hồ liền đem Lâm Tiêu gần gũi hơn khá nhiều: "Đi, ta dẫn ngươi đi nhìn một chút mặt khác nguyên lão, nhận thức một chút."

Lâm Tiêu tự nhiên là chưa không gì không thể, đồng thời cũng rất tò mò, Thiên Hạ lâu đến cùng có nhiều ít cái Nguyên Thần cảnh.

Thứ tám nguyên lão, đây chẳng phải là nói Thiên Hạ lâu chí ít có tám cái Nguyên Thần cảnh, thậm chí nhiều hơn?.