Chương 133: Thoát ly

Chương 133: Thoát ly

Thiên Hạ lâu tổng lâu, ở vào một tòa nửa mở thả bí cảnh bên trong, mặc dù là nửa mở thả, nhưng chỉ cần Thiên Hạ lâu không nguyện ý, những người khác liền vô pháp tiến vào.

Thứ tám nguyên lão Tôn Mông đem dẫn đầu dưới, Lâm Tiêu theo hắn phi tốc hướng phía trước, không ngừng đi sâu, cuối cùng đến chỗ sâu nhất, nơi đó có một tòa tòa mỏm núi đứng vững, nhìn như tán loạn vô chương phân bố tại các nơi.

Tôn Mông đem mang theo Lâm Tiêu đi tới chính là chúng sơn phong ở trong một tòa, cũng là tối vi ở giữa một tòa.

Trên ngọn núi, có một ngôi đại điện sừng sững tại đỉnh núi.

Đại điện bề ngoài là màu xám bạc, giống như là một loại nào đó nham thạch đúc thành, lập loè hơi hơi kim loại sáng bóng, Tôn Mông đem đã sớm phát ra thông tri, trong đại điện đang ngồi lấy ba đạo thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh đều tràn ngập ra thuộc về Nguyên Thần cảnh khí tức gợn sóng.

Lâm Tiêu cảm giác bén nhạy, có thể cảm giác ra này mấy bóng người khí tức gợn sóng đại thể cường độ.

Tỉ như Tôn Mông tướng, một thân khí tức không sai biệt lắm là tứ giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, ngoài ra, mặt khác ba cái Nguyên Thần cảnh có một cái khí tức gợn sóng rõ ràng so Tôn Mông đem mạnh hơn không ít, đoán chừng là ngũ giai Nguyên Thần cảnh, mặt khác hai cái khí tức thì yếu rất nhiều, hẳn là tam giai Nguyên Thần cảnh.

Hai cái tam giai, một cái tứ giai, một cái ngũ giai, Lâm Tiêu không khỏi có chút kinh ngạc.

"Lâm trưởng lão, vị này là Tôn Kỳ, ta bản gia, thứ mười nguyên lão, vị này là tôn đạo dũng, cũng là ta bản gia, thứ Cửu nguyên lão, còn có vị này Lưu Ốc, chính là thứ sáu nguyên lão." Tôn Mông đem từng cái vì Lâm Tiêu giới thiệu nói.

Thứ mười nguyên lão cùng thứ Cửu nguyên lão đều là tam giai Nguyên Thần cảnh, thứ sáu nguyên lão thì là ngũ giai Nguyên Thần cảnh, nói như vậy, Thiên Hạ lâu tối thiểu có mười cái Nguyên Thần cảnh cường giả, ít nhất là mười cái, thậm chí vượt qua mười cái, phát hiện này nhường Lâm Tiêu càng kinh ngạc.

Thật không hổ là một cái thâm bất khả trắc thế lực cường đại a, theo cổ đại kéo dài đến nay có vạn năm lâu, đáy súc tích thâm hậu là có thể thấy được, dù sao Thiên Hạ lâu gần như không tham dự ngoại giới tranh đấu, liền không có cái gì hao tổn.

"Thứ sáu nguyên lão là ngũ giai Nguyên Thần cảnh, như vậy xếp hạng càng cao nguyên lão, tu vi sẽ càng cao, có lẽ sẽ có cao giai Nguyên Thần cảnh, khả năng còn không chỉ một vị." Lâm Tiêu sinh ra suy đoán như vậy: "Bất quá, Thiên Hạ lâu nguyên lão mời ta đến đây, cần làm chuyện gì?"

"Lâm trưởng lão, mời ngồi." Tôn Mông đem giới thiệu hai bên hoàn tất về sau, vừa cười nói với Lâm Tiêu: "Đến bây giờ, Lâm trưởng lão nhất định rất tò mò chúng ta đối ngươi phát ra mời, có chuyện gì a?"

"Đúng." Lâm Tiêu trực tiếp thừa nhận.

"Đừng nóng vội, chờ một chút  chờ một vị khác ngoại lâu trưởng lão đến sau cùng một chỗ nói rõ." Tôn Mông đem cười nói, chợt sắc mặt khẽ động: "Tới, ta đi trước đón hắn, Lâm trưởng lão cắt trước tại chỗ này chờ đợi."

Tiếng nói vừa ra, Tôn Mông đem trong nháy mắt bay ra đại điện biến mất không thấy gì nữa, trong đại điện, chỉ để lại bốn người.

"Lâm trưởng lão, nghe nói ngươi một người nhất kiếm giết đến tận Chí Tôn Thần Minh, đánh bại Thần Chủ thần lực phân thân?" Tôn đạo dũng mở miệng đối Lâm Tiêu cười nói, tựa hồ là đang hỏi ý, lại mang theo vài phần nghi vấn.

Tôn Kỳ cùng Lưu Ốc tầm mắt cũng cùng nhau ngóng nhìn tới, tựa hồ chờ đợi Lâm Tiêu trả lời.

"May mắn." Lâm Tiêu lộ ra một vệt cười nhạt không chậm không nhanh đáp lại nói, cũng không muốn nhiều lời trong đó chi tiết, cũng không có cái kia tất yếu.

"Đích thật là may mắn, bằng không thì một cái nhị giai Nguyên Thần cảnh nghĩ đánh bại thất giai Nguyên Thần cảnh thần lực phân thân, cái kia là chuyện không thể nào." Lưu Ốc hững hờ nói: "Thiên Hạ lâu cũng nên chỉnh đốn một phen, tin tức gì không có dò xét đến rõ ràng liền tùy tiện truyền đi, đây là hết sức không chịu trách nhiệm cách làm."

Lâm Tiêu nhìn Lưu Ốc liếc mắt, đôi mắt đạm mạc, Lưu Ốc cũng đồng dạng ngóng nhìn tới, tựa hồ còn mang theo vài phần khiêu khích ý vị, cái này khiến Lâm Tiêu cảm thấy rất không hiểu thấu.

Vốn không quen biết, lần thứ nhất gặp mặt, lại không hiểu thấu đối với mình có loại không nói ra được địch ý, bất quá Lâm Tiêu còn không rõ ràng lắm Tôn Mông đem mời mời mình tới có mục đích gì, liền cũng không để ý đến Lưu Ốc.

Lưu Ốc cũng không có tiếp tục hùng hổ dọa người khiêu khích Lâm Tiêu, nhưng người nào cũng không có lại nói tiếp, duy trì yên lặng, an tĩnh dọa người.

Chỉ chốc lát sau, hai đạo khí tức cấp tốc lan tràn tới, hai bóng người tuần tự tiến vào trong đại điện, một đạo là Tôn Mông tướng, một quy tắc nhường Lâm Tiêu ngạc nhiên.

"Lâm kiếm chủ!" Vân Chấn Không cũng là lộ ra một vệt ngạc nhiên nhìn xem Lâm Tiêu.

Nguyên lai, Thiên Hạ lâu một cái khác ngoại lâu trưởng lão lại là Vân Chấn Không, ngẫm lại cũng là có khả năng, dù sao Vân Chấn Không có thể là này thiên hạ đệ nhất cái đột phá đến Nguyên Thần cảnh võ giả.

Người quen gặp mặt, cảm giác là không giống nhau.

Tôn Mông đem cũng vì Vân Chấn Không làm một phiên giới thiệu, về sau mới bắt đầu nói rõ mời Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không đến đây mục đích.

"Hai vị đều là Thiên Hạ lâu ngoại lâu trưởng lão, cũng coi là Thiên Hạ lâu một thành viên, nhưng vẫn là có phân biệt." Tôn Mông đem tầm mắt tại Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không trên mặt dồn dập dừng lại mấy hơi sau mở miệng cười nói: "Điểm này, hai vị cũng là có thể hiểu được a."

Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không tự nhiên là có thể hiểu được, dù sao lúc trước thành vì thiên hạ lâu ngoại lâu trưởng lão lúc liền biết, ngoại lâu trưởng lão hoàn toàn chính xác cũng xem như Thiên Hạ lâu một thành viên, nhưng kỳ thật là thuộc về bên ngoài, một chút chân chính che giấu là không có tư cách biết được, tiếp xúc.

Tỉ như Tiểu Thần Tiêu Sơn, một cái từ bên ngoài khai ra người, Lâm Tiêu cũng sẽ không để hắn tiếp xúc chân chính hạch tâm, luôn là có bộ phận hạn chế.

Như vậy, hiện tại Tôn Mông đem nói này chút là có ý gì?

"Hai vị đều là Nguyên Thần cảnh, thiên phú tài hoa xuất chúng, cho nên lần này mời hai vị tới, là muốn mời hai vị chân chính gia nhập Thiên Hạ lâu, trở thành chúng ta Thiên Hạ lâu nguyên lão, mà không phải ngoại lâu trưởng lão." Tôn Mông đem vừa cười vừa nói, ngữ khí lại mang theo vài phần nghiêm nghị.

Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không nghe được trước mặt hắn lời, kỳ thật đã có suy đoán, bất quá nghe được Tôn Mông đem chính miệng nói ra, vẫn là cảm thấy có điểm kinh ngạc.

Gia nhập Thiên Hạ lâu, thực sự trở thành Thiên Hạ lâu một thành viên, thành vì thiên hạ lâu nguyên lão?

Nói thật, Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không kỳ thật đều có điểm tâm động, dù sao chân chính gia nhập Thiên Hạ lâu trở thành hắn nguyên lão, là có thể đạt được càng nhiều ngày hơn xuống lầu vạn năm qua tích lũy che giấu, cái kia có lẽ đối với mình sẽ không nhỏ trợ giúp.

"Thành vì thiên hạ lâu nguyên lão, cần phải bỏ ra cái gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, ngữ khí mười phần bình tĩnh, không thể vào xem lấy xem trọng chỗ, còn cần hỏi ý kiến hỏi rõ ràng.

Vân Chấn Không cũng là như thế suy nghĩ, chỉ bất quá Lâm Tiêu trước tiên đặt câu hỏi.

"Dĩ nhiên, chúng ta Thiên Hạ lâu thuộc về trung lập thế lực, không tham dự thiên hạ phân tranh, mà là dùng người đứng xem tư thái lập thế, chỉ phụ trách tin tức tản cùng truyền lại, bí ẩn điều tra." Tôn Mông đem gật gật đầu sau nói ra: "Cho nên, thành vì thiên hạ lâu nguyên lão về sau, hai vị liền cần thoát ly nguyên bản chỗ thế lực, không được tham dự bất kỳ phân tranh."

"Có được tất có mất, huống chi, thoát ly nguyên bản thế lực rời xa những cái kia phân tranh cũng không phải chuyện gì xấu, tương phản, còn có khả năng có nhiều hơn thời gian thật tốt tu luyện, dù sao đến Nguyên Thần cảnh, tu vi mỗi một phần tăng lên đều so dĩ vãng càng thêm khó khăn, cũng cần trả giá nhiều thời gian hơn cùng tinh lực." Tôn Mông đem mặt mũi tràn đầy tự tin nói: "Mà chúng ta Thiên Hạ lâu nắm giữ càng nhiều che giấu thậm chí tài nguyên, có chút tài nguyên đối Nguyên Thần cảnh tu luyện cũng có thể đưa đến trợ giúp, tin tưởng ta nói những lời này, hai vị trong lòng hẳn là đều có phán đoán đi."

Tự tin!

Tôn Mông đem hết sức tự tin, dù sao mình nói tới đều là thực sự chỗ tốt a, nhưng không có nửa phần hư giả, thoát ly thế lực cách xa không cần thiết phân tranh, chuyên tâm đem thời gian cùng tinh lực thả về mặt tu luyện, bực nào chuyện tốt.

Dù sao, võ đạo tu luyện, đến Nguyên Thần cảnh cấp độ này, liền là truy cầu không ngừng tăng lên, mặt khác hết thảy cùng bản thân tăng lên bắt đầu so sánh, khoảng cách cũng không nhỏ.

Tin tưởng bất kỳ một cái nào người biết chuyện đều có thể đủ làm ra lựa chọn chính xác.

"Đa tạ hảo ý." Lâm Tiêu không có quá nhiều suy tư, cũng không cần đi suy nghĩ nhiều kiểm tra, trực tiếp liền làm ra đáp lại: "Xem ra ta cùng thiên hạ lâu nguyên lão vị trí vô duyên."

Lâm Tiêu trả lời, lập tức nhường Thiên Hạ lâu bốn cái nguyên lão sắc mặt cùng nhau nhất biến.

"Nếu vô duyên, vậy liền triệt để vô duyên." Lưu Ốc lập tức lạnh cười nói: "Đem ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh giao ra."

"Vân huynh, ta đi trước." Lâm Tiêu trực tiếp lấy ra Thiên Hạ lâu ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh thả trên ghế, hào không để ý tới Thiên Hạ lâu bốn cái nguyên lão, mà là nói với Vân Chấn Không.

"Chờ một lát." Vân Chấn Không tựa hồ không có cái gì lưỡng lự, cũng lấy ra ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh buông xuống, trực tiếp đứng dậy.

Đi

Quyết định thật nhanh, không chút do dự, Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không hai người lập tức bay lượn mà ra.

"Cái này. . ." Tôn Mông sẽ có điểm mắt trợn tròn, ba người khác cũng có chút mắt trợn tròn, chợt Tôn Mông đem lập tức cuốn lên hai khối ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh đuổi theo: "Hai vị chờ một lát."

"Thất nguyên lão, này khó tránh khỏi có chút. . ." Tôn đạo dũng không khỏi mở miệng nói ra, đây không phải bọn hắn vui lòng thấy cục diện, bất kể nói thế nào, hai người này một cái là hiện thời thời đại cái thứ nhất đột phá Nguyên Thần cảnh võ giả, trên thân có thể là gánh chịu lấy không ít thiên địa vận thế, một cái khác thì từng có thiên hạ trẻ tuổi nhất Nguyên Thần xưng hô, thiên tư hơn người, thực lực bất phàm a.

"Hừ, ta làm sao biết bọn hắn như thế ngây thơ, không thức thời." Lưu Ốc nội tâm kỳ thật cũng có chút hối hận, nhưng vẫn là mạnh miệng cãi lại nói, nội tâm càng là nổi nóng không thôi, cảm thấy Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không thật quá không nhìn được thú vị: "Bất quá các ngươi yên tâm, bọn hắn nhất định sẽ hối hận, đến lúc đó, lại cho bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi là được rồi."

. . .

"Hai vị chờ một lát." Tôn Mông đem cấp tốc đuổi tới.

"Tôn nguyên lão còn có gì chỉ giáo?" Lâm Tiêu không chậm không nhanh hỏi ngược lại.

"Chỉ giáo không dám nhận, hai vị không nguyện ý thành vì thiên hạ lâu nguyên lão, chắc là có lo nghĩ của mình, nhưng không trở thành Thiên Hạ lâu nguyên lão, không có nghĩa là liền không thể tiếp tục đảm nhiệm ngoại lâu trưởng lão."

Nhìn xem Tôn Mông đem đưa tới ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh, Lâm Tiêu ánh mắt không có biến hóa chút nào, lại là không chậm không nhanh đáp lại nói: "Đa tạ hảo ý, bất quá nếu đồ vật giao ra, liền không cần thiết lại đến trở về."

"Tôn trưởng lão, ta mây người nào đó cứng mềm đều ăn, liền là không ăn bố thí." Vân Chấn Không cũng không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Cái này. . ." Tôn Mông đem không khỏi ngơ ngẩn, chợt liền cũng thu hồi hai khối ngoại lâu Trưởng Lão Lệnh, Thiên Hạ lâu cũng là có mặt bài, chính mình có thể là nguyên lão, Nguyên Thần cảnh cường giả, tự mình đuổi theo giữ lại xem như hết sức nể tình, nhưng nếu hai người cũng không cần, Tôn Mông đem đương nhiên sẽ không tiếp tục lên tiếng giữ lại, bất quá ngữ khí của hắn cũng so với trước lãnh đạm mấy phần: "Đã như vậy, ta đây hiện tại liền đưa hai vị rời đi.".