Chương 134: Cổ đại bí tàng

Chương 134: Cổ đại bí tàng

Thiên Hạ lâu tổng lâu chỗ sâu dãy núi trong đại điện.

"Tám nguyên lão, hai người bọn họ đâu?" Tôn Kỳ nhìn xem Tôn Mông đem độc thân trở về, không khỏi kinh ngạc hỏi ý.

"Đi." Tôn Mông đem lãnh đạm nói.

"Bọn hắn chẳng lẽ không có hối hận?" Lưu Ốc lộ ra mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Ha ha." Tôn Mông đem cười lạnh một tiếng tỏ vẻ đáp lại.

Mặc dù Lưu Ốc là thứ sáu nguyên lão, đồng thời tu vi cũng thắng qua chính mình, nhưng Tôn Mông đem lại không sợ hắn, tương phản, nội tâm của hắn tương đương nổi nóng.

Lần này, hắn mời Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không đến đây, mục đích chủ yếu liền là mời mời bọn họ gia nhập Thiên Hạ lâu trở thành nguyên lão, dĩ nhiên, còn có một cái khác mục đích, bất quá điều kiện tiên quyết là Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không thực sự trở thành Thiên Hạ lâu nguyên lão mới có tư cách.

Lui một bước trở về nói, coi như là Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không không nguyện ý từ bỏ hiện tại hết thảy, nhưng cũng giống vậy có khả năng bảo trì hiện trạng, tiếp tục đảm nhiệm Thiên Hạ lâu ngoại lâu trưởng lão, cái kia đối với thiên hạ lâu mà nói cũng không có cái gì chỗ xấu, nhưng bởi vì Lưu Ốc một câu cũng thay đổi.

"Bọn hắn sẽ hối hận." Lưu Ốc lời thề son sắt nói: "Hiện tại tham luyến những cái kia quyền thế, nóng lòng đủ loại phân tranh, đến cuối cùng mới sẽ minh bạch, những cái kia đều là Hư Vọng, huống chi, lần này bọn hắn có thể không biết mình bỏ qua cái gì đại cơ duyên, nếu là biết, xác định vững chắc hối hận ruột đều thanh, không chừng tại chỗ cầu khẩn chúng ta."

Tôn Mông đem không tiếp tục mở miệng nói cái gì, nhưng nội tâm vẫn còn có chút nổi nóng.

. . .

Hai bóng người cùng nhau xuất hiện tại Vũ An quận thành Thiên Hạ lâu truyền tống trận, lại nhanh chóng rời đi.

"Lâm lão đệ, kỳ thật ta cũng đúng lúc có chuyện muốn tìm ngươi." Vân Chấn Không nói với Lâm Tiêu.

"Vân huynh mời nói." Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, đáp lại nói.

"Đi Tiểu Thần Tiêu Sơn bàn lại đi, việc này can hệ trọng đại." Vân Chấn Không hơi hơi trầm ngâm sau nói ra.

Lâm Tiêu mặc dù hiếu kỳ, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình, mang theo Vân Chấn Không cùng nhau trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn.

"Lâm lão đệ, việc này không là chuyện nhỏ, ta càng nghĩ, cuối cùng vẫn là quyết định tìm ngươi cùng một chỗ." Vân Chấn Không dừng một chút sau tiếp tục nói: "Ta được đến một chỗ cổ đại bí tàng tin tức, còn được đến hai cái mật thìa."

"Cổ đại bí tàng. . ." Lâm Tiêu kinh ngạc, cũng là chưa từng nghe qua.

"Đúng, hẳn là võ đạo thịnh thế để lại, bên trong có cái gì cũng không rõ ràng, nhưng ta cảm thấy đáng giá đi thăm dò một phiên, có thể có thể tìm tới đối với chúng ta tu luyện có ích bảo vật." Vân Chấn Không nghiêm mặt nói ra: "Lâm lão đệ ngươi thực lực mạnh mẽ, làm người chính trực, chúng ta lại tạo thành công thủ đồng minh, chính là tốt nhất đối tượng hợp tác."

"Đã như vậy, vậy liền đi." Lâm Tiêu đối Vân Chấn Không giác quan cũng là coi như không tệ, mặt khác, đối cái gọi là cổ đại bí tàng cũng thật cảm thấy hứng thú, chủ yếu nhất là nếu như có thể từ trong đó tìm tới cái gì đối với mình tu luyện có trợ giúp bảo vật, cái kia chính là một kiện thiên đại hảo sự.

Trời biết nói, mấy năm này tu vi tiến bộ gian nan, đã sớm để cho mình cảm giác rất khó chịu.

"Đây là mật thìa." Vân Chấn Không trong tay lúc này xuất hiện một thanh ước chừng dài bằng bàn tay Kiếm Nhận hình bạch ngọc, đưa cho Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu cũng không chút khách khí tiếp nhận tay, xúc cảm ôn nhuận, giống như là ngọc chất, nhưng lại có loại kim loại trĩu nặng cảm giác, cho Lâm Tiêu cảm giác, tựa hồ mười phần cứng cỏi, khó mà phá hủy.

"Chỉ cần đem luyện hóa, liền có thể có được chỉ dẫn." Vân Chấn Không nói ra: "Ta đã luyện hóa mặt khác một thanh mật thìa."

"Ta hiện tại liền luyện hóa." Lâm Tiêu nhanh chóng cảm ứng một phiên, không có phát hiện trong đó có ẩn giấu thủ đoạn gì, liền đem luyện hóa đi, lập tức, cái kia mật thìa liền dung nhập Lâm Tiêu trong tay, lạc ấn trên mu bàn tay, huyết mạch tương liên giống như, đồng thời, Lâm Tiêu cũng sinh ra một hồi cảm giác kỳ diệu, phảng phất có đồ vật gì đang kêu gọi, chỉ dẫn chính mình đi tới điều tra.

. . .

Trường Thiên xanh thẳm, bao la vô ngần, hai bóng người bay lượn mà qua, bay ra đất liền, bay vào hải vực khu vực.

Thiên hạ này vùng biển so lục địa còn bao la hơn, đến mức lớn hơn nhiều ít, cái kia cũng không rõ ràng.

Vùng biển cũng không là chỉ có một tòa, mà là có ba tòa, phân biệt là Đông Nguyên biển cùng nam quang hải cùng với Bắc Băng hải.

Trong đó dùng Đông Nguyên biển bao la nhất, so nam quang hải cùng Bắc Băng hải đều lớn hơn rất nhiều.

Nhưng Đông Nguyên biển ngoại trừ lớn bên ngoài, không có mặt khác đặc sắc, nam quang hải cùng Bắc Băng hải thì khác biệt, nam quang hải ở vào lục địa nam bộ, luôn là sóng gợn lăn tăn bộ dáng, coi như là tại đen ban đêm cũng là như thế, phảng phất nước biển biết phát sáng giống như, hết sức kỳ lạ, vì vậy gọi tên.

Bắc Băng hải thì ở vào lục địa bắc bộ, nhiệt độ không khí khá thấp, nước biển ngưng sương thậm chí kết băng, hướng vùng biển chỗ càng sâu mà đi, thường xuyên có khả năng thấy băng nổi phiêu lưu trên mặt biển, thậm chí còn có thể có băng sơn sừng sững, cũng vì vậy mà gọi tên.

Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không mục đích, liền là Bắc Băng hải, hoặc là nói, luyện hóa mật thìa về sau nhận chỉ dẫn, chính là đi tới Bắc Băng hải phương hướng.

Dựa theo Vân Chấn Không lời giải thích, cổ thời đại võ đạo thịnh thế, võ đạo thiên kiêu tranh phong, võ đạo cường giả xuất hiện lớp lớp, thiên hạ này tự nhiên là bị rối rít chia cắt, thế là, ngoại trừ đất liền bên ngoài, vùng biển cũng bị các cường giả từng bước thăm dò, có chút cường giả sẽ đem động phủ của mình an trí tại vùng biển bên trong, còn có chút cường giả tại vùng biển một chút trên hòn đảo sáng tạo thế lực các loại.

Nhưng theo thời đại biến thiên, thiên địa nguyên khí tan biến, võ đạo thịnh thế cũng theo đó mất đi, võ đạo dần dần xuống dốc, vùng biển bên trên những thế lực kia cùng lục địa ở giữa liên quan dần dần giảm bớt, cho tới bây giờ đoạn tuyệt, nhưng theo thiên địa nguyên khí thức tỉnh, này loại liên quan cũng đang dần dần khôi phục.

Hai người đều là Nguyên Thần cảnh, Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không đều là nhị giai Nguyên Thần cảnh, thực lực không yếu, nhất là Lâm Tiêu, nhìn như nhị giai Nguyên Thần cảnh tu vi, kì thực một thân thực lực lại là xa xa vượt qua, nếu không phải cùng Vân Chấn Không cùng nhau hành động, đã sớm đơn độc cấp tốc tiến đến.

Càng là đi sâu Bắc Băng hải, nhiệt độ không khí càng là thấp, nhưng đối hai người mà nói lại không có ảnh hưởng chút nào, không nói nhiều như vậy nhiệt độ thấp, coi như là lại thấp mấy lần, một dạng vô pháp ảnh hưởng đến hai người.

Trên mặt biển đã bốn phía có khả năng thấy trôi nổi khối băng, nhỏ có gạo hứa đường kính, lớn có mười mấy mét đường kính, dần dần, Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không thấy được một tòa trôi nổi băng sơn, ước chừng có khoảng trăm mét độ cao.

Theo thấy cái kia một tòa băng sơn bắt đầu, tiếp tục thâm nhập sâu, băng sơn cũng càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn.

Dần dần, một hòn đảo đường nét xuất hiện tại trước mặt hai người, hai người trong nháy mắt lần nữa tăng tốc mấy thành tốc độ, phi tốc tiếp cận cái kia một hòn đảo.

Càng là tiếp cận, hòn đảo liền càng bao la hơn dáng vẻ, trên hòn đảo có núi có nước cũng có cây rừng, thậm chí Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không cũng theo vùng trời nhìn xuống xuống lúc thấy trên hòn đảo có thôn trấn, trong trấn tựa hồ còn tụ tập không ít người, bất quá Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không đều không có đi xuống dự định, mục đích tới nơi này cũng không phải tìm người, mà là tìm cổ đại bí tàng.

Cổ đại bí tàng, vào chỗ tại hòn đảo này bên trên, hoặc là nói ở vào hòn đảo khu vực biên giới, nơi đó có một bức mấy trăm mét vách núi, thoạt nhìn tựa như là bị người dùng sắc bén đao kiếm theo trên hướng xuống bổ ra, một nửa không biết tung tích, chỉ để lại một nửa sừng sững tại này.

Vách núi nguy nga, phía trên càng là bóng loáng một mảnh, không có hoa văn cũng không có chữ viết.

Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không lại đều có thể cảm giác được luyện hóa mật thìa khẽ chấn động lấy, tựa hồ tại chỉ dẫn hai người hướng phía trước.

"Thử một chút tốt." Vân Chấn Không tiếng nói vừa ra, hướng phía trước bay ra, duỗi ra lạc ấn mật thìa tay chạm đến cái kia một bức bóng loáng như gương vách núi, tiếp xúc chỗ, vách núi vậy mà như nước dập dờn ra tầng tầng gợn sóng, mơ hồ tràn ngập ra vầng sáng, Vân Chấn Không không có tiếp tục hướng phía trước, mà là quay đầu nhìn về phía Lâm Tiêu: "Lâm lão đệ  có thể tiến vào."

Lâm Tiêu gật gật đầu thân hình lóe lên cũng đưa tay tiếp xúc vách núi, có một loại đưa tay thò vào trong nước xúc cảm, mười phần kỳ diệu.

Tiếp theo, Lâm Tiêu lại thử một cái, đổi cái tay còn lại, lại là trực tiếp tiếp xúc đến một bức băng lãnh cứng rắn vách núi, như là thép tinh đúc thành, tựa như là một toà núi sắt.

Quả nhiên, chỉ có mật thìa mới có thể dùng.

Thật không biết đây là cái gì thủ đoạn?

Đối với cổ thời đại võ đạo thịnh thế, Lâm Tiêu kỳ thật vẫn là thật tò mò, thời đại kia bên trong, không biết sinh ra nhiều ít võ đạo cường giả, cũng không biết có nhiều ít huyền diệu thần kỳ thủ đoạn.

Tỉ như trước mắt một màn này, Lâm Tiêu liền không thể nào hiểu được.

Không thể nào hiểu được, Lâm Tiêu cũng không có tính toán đuổi theo lý giải, giữa đất trời huyền diệu nhiều lắm, ảo diệu vô tận, nhưng sức người có nghèo, chỉ có thể lấy hay bỏ.

Chính mình tu luyện Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, liền cần không ngừng lĩnh hội đủ loại thiên địa chi đạo huyền bí, cái kia đã là cần phải hao phí chính mình đại lượng thậm chí toàn bộ thời gian cùng tinh lực, còn lại chỉ có thể để ở một bên.

Không chút do dự, Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không hai người lúc này dùng lạc ấn lấy mật thìa cánh tay lần nữa vươn hướng vách núi, tiếp xúc sau đó chui vào, cánh tay dần dần chui vào trong đó, tùy theo liền là thân thể, có một loại phảng phất không vào nước đáy cảm giác, lại cũng sẽ không để cho người ta cảm thấy nặng trĩu, ngược lại có loại hư không cảm giác.

Trước mắt là một vùng tăm tối, trống rỗng hắc ám, có một cỗ lực lượng bao vây lấy hai người đang ở hướng phía trước mà đi, xuyên qua này một vùng tăm tối.

Lâm Tiêu có loại cảm giác, dựa vào lực lượng của mình, nếu là bùng nổ, đủ để thoát khỏi này loại bao bọc, nhưng thoát khỏi về sau là hậu quả gì, khó mà nói, liền không có chút nào ngoài định mức kỹ thuật, mặc cho cái kia một cỗ lực lượng mang theo chính mình hướng phía trước xuyên qua mà đi.

Tựa hồ tại trong hắc ám xuyên qua phiêu lưu rất nhiều thời gian, nhưng kỳ thật chẳng qua là rất ngắn mấy hơi mà thôi, lại có một loại tựa hồ xuyên ra mặt nước thoát khỏi cảm giác, trước mắt hắc ám bỗng nhiên tiêu tán, thay vào đó là bừng sáng, như ban ngày quang minh.

"Nơi này. . ." Vân Chấn Không nhanh chóng nhìn bốn phía, trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc vẻ mặt.

Lâm Tiêu cũng hơi kinh ngạc, nơi này tựa như là một phương thiên địa, bất quá ngày đó Khung thoạt nhìn, tựa hồ cũng không là đặc biệt cao, ước chừng cũng chính là mấy ngàn mét độ cao, có từng sợi khói mây phiêu đãng, hào quang chính là từ trong đó tán dật mà ra, chiếu sáng đại địa.

Đại địa liếc nhìn lại, tựa hồ vô biên vô hạn, không nhìn thấy phần cuối, nhưng có thể thấy sơn nhạc đường nét, còn có khả năng thấy rừng cây cùng dâng trào dòng sông.

Lâm Tiêu càng là cảm giác nhạy cảm đến, nơi này nguyên khí tương đương tràn đầy, so với bên ngoài đại bộ phận đều muốn tràn đầy, không chỉ như thế, nơi này thiên địa nguyên khí tựa hồ càng thêm tinh thuần càng thêm cao cấp, thử nghiệm vận chuyển công pháp hấp thu luyện hóa, Lâm Tiêu lập tức ngạc nhiên phát hiện, hiệu suất lại là ngoại giới chừng gấp đôi.

Nói cách khác, tại đây bên trong tu luyện tới tam giai Nguyên Thần cảnh chỗ tốn hao thời gian, lại là ngoại giới chừng phân nửa..