Chương 135: Minh Thiên tông

Chương 135: Minh Thiên tông

Bắc Băng hải bên trong chỗ một hòn đảo bên trên, sáu đạo quang mang trong nháy mắt lướt qua dài ngàn mét không, như cực quang cấp tốc, chớp mắt liền theo bay vào trên hòn đảo không, lại đi ngang qua hòn đảo, tại một bức cao mấy trăm thước bóng loáng như mặt gương vách núi trước dừng lại.

"Mật thìa chỉ dẫn chính là chỗ này." Một người trong đó nói ra.

"Đã như vậy, vậy còn chờ gì, mau vào đi thôi."

"Ta thử trước một chút."

Sáu người gặp được như trước đó Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không đồng dạng tình huống, nhưng vẫn là chui vào cái kia vách núi bên trong biến mất không thấy gì nữa, theo sáu người kia chui vào, trên vách núi đá gợn sóng cũng một lần nữa trở nên yên ắng, không còn chút nào nữa động tĩnh.

. . .

Cổ đại bí tàng trong tiểu thế giới, Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không cùng nhau hành động, hướng phía phía trước cấp tốc bay vút đi.

Nơi này, đơn giản tựa như là một phương chân chính tiểu thiên địa, thiên địa nguyên khí không chỉ tinh thuần thắng qua bên ngoài, hắn cấp độ cũng thắng qua bên ngoài, ở nơi như thế này tu luyện, hiệu suất cũng là ngoại giới không chỉ một lần, Lâm Tiêu bỗng nhiên càng chờ mong, tại đây bên trong có thể tìm tới dạng gì bảo vật?

Mạnh mẽ thần niệm quét ngang, sắc bén hai con ngươi phảng phất xuyên thấu hết thảy, ngóng nhìn hết thảy.

Nơi này không chỉ có núi có nước có rừng mộc, còn sống ở lấy không ít yêu thú, yêu thú khí tức, cũng đều rất mạnh mẽ.

Lâm Tiêu căn cứ yêu thú nhóm khí tức đơn giản khái quát một thoáng, cái này bí tàng trong thế giới yêu thú thấp nhất tầng thứ liền là Thú Vương cấp, cũng chính là tương đương Võ Đạo tông sư cấp độ, hết sức kinh người.

Bất quá, sinh tồn ở nơi như thế này, coi như là một con lợn cũng có thể biến thành yêu trư, không ngừng mạnh lên, khôn sống mống chết, một đời một đời sinh sôi xuống tới, loại bỏ trong mạch máu yếu chờ nhân tố, tăng cường còn lại mạnh mẽ nhân tố.

Vì vậy, tại đây bí tàng trong thế giới yêu thú huyết mạch bất phàm, vừa ra đời thực lực mặc dù không mạnh, nhưng trải qua qua một đoạn thời gian trưởng thành, đều có thể nhanh chóng tăng lên tới Thú Vương cấp cấp độ, đột phá Thú Hoàng cấp cũng không phải việc khó gì.

Thậm chí Lâm Tiêu còn mơ hồ bắt được một chút siêu việt Thú Hoàng cấp khí tức cường đại.

Thú Thần cấp!

Thú Thần cấp yêu thú, vậy thì đồng nghĩa với võ đạo Nguyên Thần cảnh cấp độ.

Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không đều không có đi tìm Thú Thần cấp yêu thú phiền toái ý tứ, dù sao còn không xác định này bí tàng trong thế giới tình huống cụ thể, trước tìm bảo vật, về sau lại đến cân nhắc đối phó Thú Thần cấp yêu thú.

Đối với võ giả thậm chí người bình thường mà nói, đại đa số yêu thú có thể nói toàn thân là bảo, Thú Thần cấp yêu thú càng không cần nhiều lời, hắn máu thịt ẩn chứa năng lượng kinh người, võ giả dùng ăn chi, tuyệt đối là đối tu luyện có lớn lao giúp ích, mà Thú Thần cấp yêu thú hài cốt, cũng đồng dạng có đại tác dụng.

So như Lâm Tiêu theo biển sâu bí cảnh bên trong lấy được Thú Thần cấp Hắc Huyền kình hài cốt, là có thể rèn đúc rất nhiều binh khí, thậm chí rèn đúc xuất thần khí, giá trị kinh người đến cực điểm.

Còn sống Thú Thần cấp yêu thú, cái kia giá trị khẳng định không phải chỉ còn lại một thân hài cốt Thú Thần cấp yêu thú có thể sánh được.

Bất quá bây giờ sao, trước không để ý tới những Thú Thần đó cấp yêu thú, bởi vì Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không thấy được một mảnh cung điện lầu các bầy sừng sững tại một tòa cao mấy ngàn thước mỏm núi giữa sườn núi.

Hai người đôi mắt lập tức sáng lên, lập tức gia tốc hướng phía cái kia một mảnh cung điện lầu các bầy bay vút đi.

Lầu các cung điện tọa lạc thành đoàn, kéo dài phương viên hơn nghìn dặm, nhưng Lâm Tiêu cảm giác bén nhạy phía dưới, lại là không có phát hiện lầu các cung điện bên trong tồn tại bất kỳ sinh cơ, nói cách khác, nơi này không có vật sống.

Không có người, cũng không có yêu thú loại hình.

"Tách ra hành động." Vân Chấn Không lúc này nói ra.

Hơn nghìn dặm phương viên, lầu các cung điện rất nhiều, lại không có cảm giác được cái gì sinh cơ, dĩ nhiên, cũng có thể là là bởi vì tồn tại một chút khoảng cách lại nội liễm, trong lúc nhất thời không có thể cảm giác được, nhưng mà, nghĩ phải cẩn thận tìm khắp này hơn nghìn dặm phương viên lầu các, lại chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Tách ra hành động, mới là lựa chọn tốt nhất, coi như là gặp được nguy hiểm gì, dùng tốc độ của hai người, hơn nghìn dặm khoảng cách thời gian cực ngắn bên trong là có thể đến, đối Lâm Tiêu mà nói, càng chẳng qua là hai ba cái không độn liền có thể giải quyết.

Hai người lập tức tách ra hai bên, riêng phần mình đi tìm bảo vật hoặc là cơ duyên.

Cùng lúc đó, sáu bóng người tiến vào bí tàng trong tiểu thế giới.

"Thật kinh người thiên địa nguyên khí a."

"Nếu có thể một mực đợi ở nơi như thế này tu luyện, tin tưởng ta có hi vọng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, theo tam giai tăng lên tới tứ giai."

"Ta cảm thấy, ta có thể tại đây bên trong đánh vỡ cực hạn."

Từng cái kinh ngạc tán thán tại nơi này tinh thuần mà cao đẳng thiên địa nguyên khí, dồn dập mở miệng nói ra.

"Tốt, thiên địa nguyên khí chẳng qua là cơ bản, các ngươi phải suy nghĩ một chút, tại đây loại thiên địa nguyên khí hoàn cảnh hạ thai nghén ra tới bảo vật, giá trị sẽ càng lớn, đối trợ giúp của chúng ta cũng sẽ lớn hơn."

"Không sai, bây giờ lập tức đi theo ta, cơ duyên liền vào ngày mai tông bên trong."

Một cái dẫn trước, mặt khác năm cái đi sát đằng sau, cấp tốc xẹt qua trời cao, hướng phía phía trước mà đi, mà cái hướng kia, đúng lúc là lầu các cung điện quần lạc vị trí.

. . .

Lâm Tiêu thân hình đáp xuống một tòa lầu các trước, lầu các là dùng một loại nào đó đầu gỗ kiến tạo mà thành, nhẹ nhàng đánh ở phía trên lúc lại phát ra một loại 'Không không không' thanh âm, giống như là Không Tâm, nhưng Lâm Tiêu lại có thể cảm giác ra bên trong không phải không, mà là thật.

Lầu các môn là nửa mở, Lâm Tiêu vừa lái khải tâm nhãn, càng thêm cảm giác rõ rệt bốn phía hết thảy, một bên cất bước bước vào trong lầu các, bên trong có chút xốc xếch dấu hiệu, giống như là lầu các chủ nhân rời đi đến mười phần vội vàng dáng vẻ.

Tầng lầu thứ nhất trong các đặt lấy một chút đồ dùng trong nhà, mặc dù không tệ, tối thiểu đối võ giả mà nói, đều là hết sức vật có giá trị, nhưng đối Lâm Tiêu tới nói không tính là gì, cũng không có động, chẳng qua là cẩn thận dùng tâm nhãn tới cảm thụ một phiên, phát hiện thật không có cái gì chất chứa, liền trèo lên lên thang lầu đi tới tầng thứ hai.

Tầng thứ hai là một mảnh trống trải, ước chừng mấy trăm mét phương viên, bên cạnh để đó một cái bồ đoàn, một mặt trên vách tường còn có mấy đạo vết cắt, nhìn ra được đó là binh khí dấu vết lưu lại, căn cứ Lâm Tiêu phán đoán, là đao chỗ trảm cắt ra tới dấu vết, Lâm Tiêu hướng đi cái kia bồ đoàn ngồi xuống, trực diện một bức trên tường gỗ vết đao, hai con ngươi nhìn chăm chú ở giữa, đưa tay dựng thẳng chưởng như đao khoa tay.

"Nguyên lai là một môn Linh cấp đao thuật, bất quá chỉ có nửa bộ phận trước." Lâm Tiêu mỉm cười liền mất đi hứng thú.

Linh cấp võ học đối với hiện tại Lâm Tiêu mà nói, không có chút nào lực hấp dẫn, trừ phi là một chút đặc thù Linh cấp võ học.

Huống chi, dùng Lâm Tiêu cảnh giới bây giờ cùng võ học tạo nghệ, muốn tự sáng tạo ra một chút Linh cấp võ học cũng không phải việc khó, chỉ là không có cái kia tất yếu thôi.

Đương nhiên, theo Lâm Tiêu không ra sao đao thuật, thả đi ra bên ngoài, khẳng định cũng sẽ nhận rất nhiều võ giả truy phủng, cho dù là chỉ có nửa bộ phận trước.

Tọa hạ bồ đoàn, theo Lâm Tiêu, cũng là tương đối  bất quá, cũng là đối võ đạo Nguyên Thần cảnh trở xuống võ giả có thể đưa đến tĩnh tâm ngưng thần hiệu quả, thu lại tốt, chính mình không dùng được, nhưng gia đại nghiệp đại, Tiểu Thần Tiêu Sơn có thể là có không ít đệ tử 'Gào khóc đòi ăn' a.

Leo lên tầng thứ ba, cũng chính là lầu này các tầng cuối cùng, Lâm Tiêu thấy được một cái giường cùng cái bàn các loại, hiển nhiên là lầu này Các chủ người nghỉ ngơi sử dụng, giống như là phòng ngủ.

Tầm mắt cấp tốc quét qua, Lâm Tiêu cẩn thận tìm kiếm, nhìn một chút có thể hay không tìm tới cái gì bảo vật, hay hoặc là tìm tới cái gì đối với mình vật hữu dụng, tỉ như tin tức.

Tin tức không thể nghi ngờ rất trọng yếu.

Nơi này đến cùng là địa phương nào?

Cảm giác giống như là một môn phái trụ sở, nhưng đến cùng là môn phái nào, lại có cái gì phân bố các loại, đều là Lâm Tiêu cần phải biết.

Tìm tới tìm lui, không có tìm được cái gì bảo vật, nhưng Lâm Tiêu cũng là tìm được một quyển sách, bằng da sách, rất là cứng cỏi, có loại đao kiếm khó thương cảm giác, dĩ nhiên, đó là chỉ đời bình thường đao kiếm.

Lâm Tiêu đối quyển sách này cảm thấy rất hứng thú, bởi vì quyển sách này bìa viết vài cái chữ to.

Môn phái sổ tay!

Đơn giản tên, ẩn chứa nội hàm lại không đơn giản a, tối thiểu, chính mình là có thể từ trong đó thấy một chút tin tức.

Nơi này thật là một môn phái, đã có môn phái sổ tay, cái kia nội dung bên trong liền cùng môn phái này có quan hệ, sẽ có tin tức tương quan ghi chép, cấp tốc lật ra, đọc nhanh như gió khẽ quét mà qua, không bao lâu, Lâm Tiêu liền đem môn phái sổ tay nội dung toàn bộ nhìn một lần, mặc dù tốc độ rất nhanh, nhưng không có chút nào bỏ sót.

Môn phái sổ tay bên trong chỗ ghi lại liền là một chút môn quy, chú ý hạng mục, ngoài ra, còn có môn phái này tên.

Minh Thiên tông!

"Minh Thiên tông. . ." Lâm Tiêu cau mày, trong ấn tượng, lại là không có môn phái này xưng hô, dĩ nhiên, khả năng này là cổ thời đại môn phái, chính mình không biết cũng rất bình thường.

Như thế, Lâm Tiêu cũng không có cái gì xoắn xuýt.

Môn phái sổ tay bên trong, còn có quan hệ với Minh Thiên tông bản đồ địa hình, Lâm Tiêu nhìn một chút liền trực tiếp nhớ kỹ.

Minh Thiên tông chủ điện, võ công điện, luyện pháp điện các loại ở vào nơi nào, còn có đan điện, dược viên, ngự thú điện, thú vườn các loại.

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm cảm khái, Tiểu Thần Tiêu Sơn cùng Minh Thiên tông bắt đầu so sánh, cái kia quy mô liền là mèo con so sánh đại lão hổ a.

Bất quá này Minh Thiên tông cũng không biết sáng tạo bao nhiêu năm mới có bực này quy mô, so ra mà nói, Tiểu Thần Tiêu Sơn chỉ có thể coi là mới thành lập mà thôi, nếu như đem năm đó Minh Thiên tông ví von thành tráng hán, như vậy hiện tại Tiểu Thần Tiêu Sơn nhưng chính là vừa mới học theo bước đi tiểu oa nhi.

"Đi trước đan điện." Lâm Tiêu đem môn phái sổ tay trả về chỗ cũ, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại trong trời cao, không ngừng lên cao, bay lên đến đỉnh bộ, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống.

Liếc mắt, Lâm Tiêu chiếu lượt sơn hà đem ngày mai tông lầu các cung điện quần lạc hoàn toàn thu vào trong mắt, cùng mới vừa chỗ trí nhớ xuống tới môn phái sổ tay bên trong bản đồ địa hình làm sự so sánh, trực tiếp tìm ra đan điện vị trí, thân hình lại là lóe lên, Lâm Tiêu thật nhanh xuất hiện tại một ngôi đại điện trước.

Cửa đại điện hộ là khép kín, phía trên bảng hiệu có hai chữ: Đan điện.

Hết sức chữ viết xa xưa, tràn ngập ra một loại hết sức đặc biệt ý vị.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ một phiên về sau, không có tận lực đẩy ra đan điện cửa lớn, mà là thi triển không độn trực tiếp trốn vào đan trong điện bộ.

Đan điện, cái kia chính là luyện đan đại điện, nhìn một chút có thể hay không tìm tới đan dược gì, đối Nguyên Thần cảnh tu luyện có trợ giúp, tìm không thấy đan dược, tìm tới đan phương cũng không tệ.

Thụ người dùng cá không bằng thụ người dùng cá, nếu là có đan phương, dựa vào chính mình hỗn độn luyện vật pháp, liền có hi vọng luyện chế.

Đan trong điện đầu tiên là một mảnh trống trải, Lâm Tiêu cẩn thận tìm kiếm, nơi này còn có ngăn cách mở từng gian, chính là luyện đan thất, mà luyện đan thất trung tâm thì đứng vững vàng một tòa một người cao Cổ Đồng lò luyện đan..