Chương 136: Ta lại không phải là các ngươi cha ruột

Chương 136: Ta lại không phải là các ngươi cha ruột

Đan điện rộng lớn, ngoại trừ chính điện bên ngoài, nội bộ còn phân chia mười tám ở giữa luyện đan thất  dựa theo môn phái sổ tay bên trên giản lược nói tóm tắt miêu tả, mười tám ở giữa luyện đan thất chia làm hai gian cao cấp luyện đan thất, bốn ở giữa trung cấp luyện đan thất cùng mười hai ở giữa cấp thấp luyện đan thất.

Lâm Tiêu vạch trần lò luyện đan cái nắp, bên trong để đó một chút bị luyện hóa dược liệu, còn không có thành hình, không biết là cớ gì, Luyện Đan sư gấp kinh hoàng rời đi, không có bận tâm bên trên này một lò đan dược, đến mức luyện chế thất bại.

Lâm Tiêu cũng không biết đó là muốn luyện chế đan dược gì, cũng không có giá trị lợi dụng, bất quá này lò luyện đan sao, tựa hồ không sai, thu lại.

Luyện đan thất bên trong, còn có một số dược liệu, là luyện đan sư kia chuẩn bị kỹ càng muốn luyện chế đan dược sử dụng, đáng tiếc, đều bù không được tuế nguyệt ăn mòn, trong đó ẩn chứa dược tính đã sớm xói mòn đến triệt để, biến thành cỏ dại một dạng, không còn chút nào nữa luyện đan giá trị.

Lâm Tiêu một gian lại một gian luyện đan thất tìm đi qua, cuối cùng được đến mười tám tòa lò luyện đan, trong đó, cao cấp luyện đan thất bên trong cái kia hai tòa lò luyện đan rõ ràng là thần khí cấp, cứ việc chẳng qua là một văn thần khí cấp, nhưng cũng khá kinh người, giá trị phi phàm.

Ngoài ra, Lâm Tiêu còn tìm được ba toa đan thuốc.

Trên phương thuốc chữ viết lộ ra hết sức cổ lão, không phải hiện tại chỗ lưu truyền, nhưng Lâm Tiêu trước đó có tận lực học qua, vì vậy có thể nhìn hiểu trên phương thuốc chữ viết.

Một tấm là Luyện Thần đan đan phương, một tấm là hoàn hồn đan đan phương, một tấm thì là Đại Nguyên đan đan phương.

Ba toa đan thuốc, riêng phần mình khác biệt, đều có kỳ diệu dùng.

Đại Nguyên đan là ba loại đan dược bên trong cấp thấp nhất, là Linh cấp đan dược, thích hợp với võ đạo Kim Đan cảnh dùng, hắn tác dụng liền là khôi phục tiêu hao chân nguyên  dựa theo hắn miêu tả, nhất phẩm Đại Nguyên đan có khả năng tại ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp bên trong khôi phục võ nhập môn đạo Kim Đan cảnh một thành chân nguyên, Nhị phẩm thì khôi phục hai thành, tam phẩm ba thành, cứ thế mà suy ra, cửu phẩm Đại Nguyên đan có thể khôi phục nhập môn võ đạo Kim Đan cảnh chín thành chân nguyên.

Mà cửu phẩm Đại Nguyên đan, càng là có thể tại ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp bên trong khôi phục viên mãn võ đạo Kim Đan cảnh một thành chân nguyên.

Tu vi càng cao, chân nguyên thì càng hùng hồn, tiêu hao về sau khôi phục độ khó cũng lại càng lớn.

Hoàn hồn đan hòa luyện thần đan thì là siêu việt Linh cấp, chính là Thần cấp đan dược, đối Nguyên Thần cảnh cường giả đều hữu dụng.

Hoàn hồn đan, tên như ý nghĩa liền là dùng đến giúp đỡ Nguyên Thần cảnh cường giả khôi phục tiêu hao nguyên thần chi lực, chia làm hạ trung thượng tuyệt tứ phẩm, hạ phẩm hoàn hồn đan có thể tại ba hơi bên trong khôi phục nhất giai Nguyên Thần cảnh ba thành thần lực, khôi phục nhị giai Nguyên Thần cảnh hai thành thần lực, khôi phục tam giai Nguyên Thần cảnh một thành thần lực, nhưng đối trung giai Nguyên Thần cảnh vô hiệu.

Trung phẩm, thượng phẩm thậm chí tuyệt phẩm khôi phục hiệu quả liền càng thêm kinh người, nhưng độ khó luyện chế cũng lớn hơn.

Luyện Thần đan liền lợi hại hơn, chính là dùng tới phụ trợ Nguyên Thần cảnh tu luyện dùng, bất quá hắn độ khó luyện chế, rồi lại là muốn cao hơn hoàn hồn đan.

Khó về khó, có thể có được, Lâm Tiêu lại hết sức mừng rỡ, chính mình đang cảm giác sâu sắc tại Nguyên Thần cảnh tốc độ tu luyện không đủ, đan phương này nhưng chính là mưa đúng lúc, hiện tại chính là muốn tìm đủ trên phương thuốc cần có loại loại dược liệu.

"Đi dược viên nhìn kỹ một chút." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra.

Làm Minh Thiên tông dược viên, khẳng định là sẽ bồi dưỡng rất nhiều cần dùng đến dược liệu, nói không chừng có thể tìm tới, dĩ nhiên, cũng có thể là cái gì cũng tìm không thấy, bất quá dù sao cũng phải đi xem một cái mới tốt.

Chợt lách người, Lâm Tiêu xuất hiện tại đan trên điện không, cùng lúc đó, mấy bóng người cấp tốc bay lượn tới, tựa hồ phát hiện Lâm Tiêu, cấp tốc bay lượn tới, mạnh mẽ khí tức càng đem Lâm Tiêu khóa chặt.

"Là ngươi!" Tràn ngập kinh ngạc tiếng kinh hô kìm lòng không được vang lên, chợt ngữ khí trở nên lạnh lùng, tràn ngập nghi vấn: "Ngươi vì sao lại tại đây bên trong?"

"Ngươi có thể tới, ta vì sao không thể tới." Lâm Tiêu lạnh giọng hỏi ngược lại, nội tâm lại là hơi kinh ngạc, sáu người này, có bốn chữ mình là thấy qua, rõ ràng là trước đó tại thiên hạ lâu tổng lâu nhìn thấy cái kia bốn cái Thiên Hạ lâu nguyên lão.

Lưu Ốc, Tôn Mông Tướng, Tôn Kỳ, Tôn Đạo Dũng, đến mức mặt khác hai người chưa từng gặp mặt, bất quá khí tức không yếu, hiển nhiên là tứ giai Nguyên Thần cảnh cường giả.

"Ngươi. . ." Lưu Ốc lập tức tức giận, đôi mắt nhìn hằm hằm Lâm Tiêu, cao tới ngũ giai Nguyên Thần cảnh mạnh mẽ khí tức vận sức chờ phát động, phảng phất muốn ra tay giống như.

"Lâm kiếm chủ, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi." Tôn mãnh tướng lại là chợt lách người xuất hiện tại Lưu Ốc trước mặt, đối Lâm Tiêu khẽ cười nói: "Nguyên bản ta mời ngươi cùng Vân Chấn Không trở thành chúng ta Thiên Hạ lâu nguyên lão, liền cũng là dự định đưa này một cọc cơ duyên cho các ngươi, không nghĩ tới ngươi lại chính mình đạt được cơ duyên, thật sự là ghê gớm."

"Thật sao." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại.

Đối phương có thể là thật, nhưng cũng có thể là là giả, bất quá không quan trọng.

"Lâm kiếm chủ, mới vừa ngươi là từ nơi đó ra tới a." Tôn Đạo Dũng bỗng nhiên cười nói, chỉ phía dưới đan điện: "Không biết có thu hoạch gì, có thể hay không để cho chúng ta được thêm kiến thức."

Làm Tôn Đạo Dũng lời nói vang lên, từng tia ánh mắt lập tức đem Lâm Tiêu khóa chặt, khí thế cũng đem Lâm Tiêu khóa chặt.

"Giao ra đi, Lâm kiếm chủ." Lưu Ốc cười lạnh nói, khí tức càng mạnh mẽ, hoàn toàn bao phủ Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu hạ gục Thần Chủ thần lực phân thân một chuyện, Lưu Ốc là không tin, dùng hắn sống lâu như thế tuế nguyệt, tăng thêm bản thân trải qua cùng Thiên Hạ lâu đủ loại tình báo, từ xưa đến nay căn bản lại không tồn tại nhị giai Nguyên Thần cảnh hạ gục thất giai Nguyên Thần cảnh thần lực phân thân, thậm chí liên kích bại lục giai Nguyên Thần cảnh đều không có, không có khả năng nhảy vọt như thế lớn cấp độ.

Trong đó, khẳng định là có cái gì đặc biệt tình huống.

Đương nhiên, nếu như Lưu Ốc tận mắt nhìn thấy lời, không chừng liền không dám lớn lối như vậy.

Lâm Tiêu tầm mắt chậm rãi quét qua, đem sáu người sắc mặt cùng tầm mắt đều nhìn thấy rõ ràng, mỗi một ánh mắt đều mang áp bách, liền Tôn Mông Tướng cũng là như thế.

"Ta đích xác đạt được một ít gì đó." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra: "Nhưng tại sao phải cho các ngươi mở mang hiểu biết, ta lại không phải là các ngươi cha ruột."

"Thằng nhãi ranh!"

"Khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Muốn ăn đòn."

Từng cái lập tức nổi giận, bởi vì Lâm Tiêu lời nói cuối cùng một câu kia, trực tiếp đem bọn hắn chọc giận.

Bên trong một cái xa lạ tứ giai Nguyên Thần cảnh càng là nộ lên tiếng mắng sau trực tiếp ra tay, hung hăng nâng tay lên cánh tay, một cỗ mạnh mẽ thần lực tại trên bàn tay hội tụ, kim quang lóng lánh, như Kim Cương đúc thành, chợt, mãnh lực phất tay, cuốn lên một hồi mạnh mẽ Bạo Phong, hô khiếu thiên địa, hung hăng quăng về phía Lâm Tiêu gương mặt.

Ba một đạo giòn vang tiếng bỗng nhiên vang lên, giống như sấm sét hoành không nổ tung giống như, thanh thế kinh người đến cực điểm.

Mặt khác năm người trợn to con mắt nhìn xem, nhìn một chút Lâm Tiêu có phải hay không bị một bàn tay đánh cho mặt mũi bầm dập, đến mức đánh chết, cái kia hẳn là không đến mức.

Nhưng, vì sao Lâm Tiêu hoàn hảo không chút tổn hại dáng vẻ, vì sao cái kia một đạo giòn vang tiếng giống như là theo bên cạnh phát ra tới.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, lại là ra tay cái kia tứ giai Nguyên Thần cảnh bị một bàn tay vung ở trên mặt, toàn bộ thân hình trực tiếp tại giữa không trung xoay tròn, gương mặt trong nháy mắt sưng lên, sưng đỏ một mảnh cao cao nâng lên, giống như biết phát sáng giống như, thậm chí muốn nổ tung.

Chuyện gì xảy ra?

Tất cả mọi người chưa kịp phản ứng, bọn hắn cũng không nhìn thấy Lâm Tiêu ra tay.

Trên thực tế Lâm Tiêu đích thật là ra tay rồi, nhưng ứng dụng không gian chi đạo ảo diệu, một bàn tay trực tiếp xuyên thấu qua hư không vung tại trên mặt của đối phương, thực lực tuyệt đối khoảng cách dưới, những người này tự nhiên là vô pháp cảm ứng được.

Không muốn nói không quan trọng một cái tứ giai Nguyên Thần cảnh, coi như là ngũ giai Nguyên Thần cảnh cũng trốn không thoát Lâm Tiêu nhất kích, trừ phi là lục giai Nguyên Thần cảnh, nhưng lục giai Nguyên Thần cảnh thật ra tay, cũng không phải là đối thủ của Lâm Tiêu.

Nếu như không phải đối phương một cái tát kia không có sát cơ, Lâm Tiêu sớm đã đem hắn tại chỗ chém giết.

Lạnh lùng lườm sáu người này liếc mắt, Lâm Tiêu thân hình lóe lên biến mất không thấy gì nữa, đi tới dược viên.

"Chờ một chút." Tôn Mông Tướng ngăn lại đang muốn phát tác Lưu Ốc: "Không muốn thêm chuyện."

"Hừ." Lưu Ốc hừ lạnh một tiếng, tựa hồ rất khinh thường dáng vẻ, nhưng cũng không có tiếp tục truy cứu tư thế, bởi vì mới vừa trong đồng bạn một bàn tay hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng cũng dùng khẳng định, nhất định là Lâm Tiêu ra tay rồi.

Nhìn không thấu, trong lòng không khỏi bay lên kiêng kị, nếu kiêng kị, cái kia liền không thể tùy ý ra tay.

Tôn Mông Tướng nhìn xem Lâm Tiêu tan biến địa phương, đôi mắt thâm thúy, nội tâm có không cầm được kinh ngạc, kỳ thật hắn đối Lâm Tiêu hạ gục Chí Tôn Thần Minh Thần Chủ phân thân tin tức cũng không phải hết sức tin tưởng, tối thiểu chỉ tin tưởng một nửa, giữ vững một nửa nghi vấn.

Nhất là tận mắt nhìn đến Lâm Tiêu về sau, cảm nhận được Lâm Tiêu nhị giai Nguyên Thần cảnh khí tức, Tôn Mông Tướng càng là hoài nghi tăng lên tới cực hạn.

Một cái nhị giai Nguyên Thần cảnh, có thể đánh bại tam giai Nguyên Thần cảnh cũng đã là rất hiếm thấy, có thể cùng tứ giai Nguyên Thần cảnh một trận chiến, vậy liền hết sức kinh người, có thể nói là từ xưa đến nay kinh tài tuyệt diễm đến cực điểm, mà có thể so sánh ngũ giai Nguyên Thần cảnh, theo hắn biết tin tức, cũng là mười phần hiếm thấy, nhưng muốn nói có thể hạ gục thất giai Nguyên Thần cảnh thần lực phân thân, đó là không có khả năng sự tình.

Bất quá bây giờ có khả năng khẳng định là, chính mình cái kia tứ giai Nguyên Thần cảnh đồng bạn nhất định là bị Lâm Tiêu đánh một bàn tay, không có khả năng tự mình đánh mình đi.

Nhìn không thấu!

Không dễ trêu chọc, hiện tại cũng không cần thiết trêu chọc, ngược lại Minh Thiên tông cũng không nhỏ, không chắc chắn thời gian lãng phí ở không cần thiết phân tranh lên.

. . .

Lâm Tiêu không để ý đến bọn hắn, tới liền đến, có thể đi vào vào nơi này, vậy đã nói rõ có cơ duyên, không cần thiết cùng đối phương lên cái gì tranh chấp lãng phí thời gian.

Dược viên ngay tại đan điện cách đó không xa, nhưng sắp đặt trận pháp bao trùm lấy, thú vị là, cái kia trận pháp còn tại đi vận chuyển, chỉ cần có thiên địa nguyên khí tại, trận pháp liền sẽ không dừng lại, trừ phi bị quan bế.

Bất quá, có lẽ là bởi vì thời đại lâu dài, khuyết thiếu tu chỉnh quan hệ, trận pháp có chút thiếu hụt, Lâm Tiêu quan sát tỉ mỉ về sau, liền tìm được tiến vào phương pháp, không cần cưỡng ép phá trận.

Bước ra một bước, tâm nhãn cảm ứng, bộ pháp như nước chảy thong dong, không có chạm đến trận pháp lực lượng, Lâm Tiêu tiến nhập dược viên bên trong.

Vừa tiến vào dược viên, Lâm Tiêu lập tức ngửi được nhàn nhạt thảo dược hương khí.

Liếc mắt nhìn qua, Lâm Tiêu cũng nhìn thấy một chút dược thảo sinh trưởng tại dược điền bên trong, nhưng đối với dược thảo càng nhiều hơn là một ít cỏ dại, dược điền là lúc cần phải thường quản lý, bằng không liền sẽ sinh dài một ít cỏ dại, xâm chiếm dược thảo sinh trưởng không gian, ảnh hưởng đến dược thảo sinh trưởng, dẫn đến dược thảo trưởng thành thất bại, thậm chí vô pháp trưởng thành, dù sao có chút cỏ dại không có bao nhiêu tác dụng, nhưng sinh mệnh lực lại hết sức ương ngạnh, đơn giản tựa như là dược điền bên trong cường đạo một dạng, tùy ý cướp đoạt dược thảo cần có chất dinh dưỡng..