Chương 137: Cơ duyên cường giả có được

Chương 137: Cơ duyên cường giả có được

Trận pháp vẫn vận chuyển, tụ nạp đất trời bốn phía nguyên khí, nhưng bởi vì có chút tàn phá, khó tránh khỏi không đủ, lại thêm dược điền thời gian dài dằng dặc khuyết thiếu quản lý, cỏ dại rậm rạp, sinh trưởng tốt, cướp đoạt dược thảo nguyên khí, dẫn đến dược điền cơ hồ hoang phế.

Lâm Tiêu cẩn thận tìm kiếm phía dưới, cũng không có tìm được nhiều ít có thể dùng dược thảo.

Bất quá, Minh Thiên tông không biết là cường đại cỡ nào thế lực, trong ruộng thuốc gieo trồng dược thảo đều rất không bình thường, ít nhất đều là Linh cấp, nói cách khác, Phàm cấp dược thảo căn bản cũng không có tư cách tại đây bên trong sinh trưởng.

Lâm Tiêu tìm tới phẩm tướng tương đối tốt dược thảo liền sẽ hái xuống thu nhập nội thiên địa bên trong, nhưng nếu như là loại kia dinh dưỡng không đầy đủ hấp hối dược thảo thì không rảnh để ý, chính mình không có khả năng kia khởi tử hồi sinh.

"Chẳng lẽ không có thần cấp dược thảo sao?" Lâm Tiêu thu lấy thứ mười tám gốc Linh cấp dược thảo sau lầm bầm lầu bầu nói ra.

Linh cấp dược thảo lại nhiều, cuối cùng không tính là gì, đối với mình vô dụng a, bởi vì luyện chế hoàn hồn đan thậm chí Luyện Thần đan cần có đều là Thần cấp dược thảo.

Tìm, tiếp tục tìm kiếm.

Minh Thiên tông dược viên vẫn là thật lớn một mảnh, trọn vẹn có phạm vi mấy chục dặm, toàn thịnh thời kỳ, đủ để gieo trồng rất nhiều dược thảo, nhưng bây giờ sao, lại là còn thừa không nhiều lắm.

Không ngừng đi sâu, Lâm Tiêu rốt cuộc tìm được Thần cấp dược thảo.

"Đây là hoàn hồn đan trên phương thuốc chỗ đề cập sáu vị con. . . Cũng là Luyện Thần đan cần có một môn phụ dược." Lâm Tiêu theo một gốc ước chừng cao nửa thước Tiểu Thụ bên trên ngắt lấy hạ màu đỏ tím ước chừng đầu ngón út móng tay kích cỡ tương đương trái cây, cẩn thận phân biệt về sau âm thầm nói ra.

Hoàn hồn đan hòa luyện thần đan chỗ dược liệu cần thiết ít thì hai mươi mấy loại, nhiều thì ba mươi mấy loại, trong đó từng có nửa phụ trợ dược liệu là giống nhau, còn có một thứ chủ dược tài cũng giống như nhau.

Phụ dược tài tương đối dễ dàng tìm tới, chủ dược tài liền tương đối khó khăn.

Ngắt lấy hạ sáu vị con về sau, Lâm Tiêu tiếp tục, lục soát khắp một mảnh lại một mảnh cỏ dại rậm rạp dược điền, đem hơn mười dặm dược điền toàn bộ đều đảo toàn bộ, cuối cùng, đem hoàn hồn đan chỗ dược liệu cần thiết toàn bộ đều tập hợp, còn thuận tiện gần như tập hợp Luyện Thần đan chỗ dược liệu cần thiết, ngoại trừ một vị chủ dược.

Vị kia chủ dược tên là Nguyên Thần tinh túy.

Nguyên Thần tinh túy, cũng không phải tại tùy tiện mọc ra tới, căn cứ trên phương thuốc miêu tả, có hai cái nơi phát ra.

Một cái nơi phát ra là một chút kỳ trân dị bảo, hết sức hiếm thấy, ẩn chứa tự nhiên Nguyên Thần tinh túy, đây là Tiên Thiên sở sinh, còn có một cái khác nơi phát ra, vậy thì có chút 'Nguy hiểm' theo mặt khác võ đạo Nguyên Thần cảnh Nguyên Thần ở trong đề luyện ra.

Loại thứ nhất nơi phát ra, rất khó dùng tìm đến, Tiên Thiên ẩn chứa Nguyên Thần tinh túy kỳ trân dị bảo thật chính là quá ít quá ít, loại thứ hai nơi phát ra sao, liền tương đối có chút khó mà nói.

Lâm Tiêu cũng không nguyện ý vì đạt được Nguyên Thần tinh túy liền đi tùy ý đồ sát hắn nguyên thần của hắn cảnh.

Như thế, chỉ có thể nhìn cơ hội, có cơ hội thích hợp lại nói, không có cơ hội thích hợp, vẫn là chỉ có thể dựa vào chính mình từ từ tu luyện.

"Tiếp theo, liền đi khí điện nhìn kỹ một chút." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Đan điện là luyện đan địa phương, khí điện sao, không hề nghi ngờ liền là luyện khí địa phương, không thể không nói cái này Minh Thiên tông bộ môn phân chia vẫn là hết sức hoàn thiện.

Dị biến nảy sinh, một cơn sóng chấn động mãnh liệt từ đằng xa nổ tung, tùy theo, liền là chói mắt đến cực điểm hào quang phảng phất phá vỡ đại địa, xé rách hư không, bay thẳng mà lên, kích Phá Thương Khung, đem cao mấy ngàn thước mái vòm oanh ra một đạo hang, phong vân đảo xoáy.

Phảng phất là một đạo trụ trời giống như, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm khí tức gợn sóng, quét ngang bốn phương tám hướng.

Tiến vào này phương bí tàng thế giới tám người toàn bộ đều đã bị kinh động.

Hoặc là chuẩn xác mà nói, hẳn là mặt khác bảy cái đều đã bị kinh động, bởi vì động tĩnh này là Vân Chấn Không đưa tới.

Giờ này khắc này, tại cự ly này một đạo trùng thiên cột sáng vài trăm mét địa phương, Vân Chấn Không đang một mặt mộng nhiên nhìn xem, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Nguyên bản chính mình là muốn 'Lén lút' lấy chỗ tốt, ai biết chuyện ra sao, bỗng nhiên liền xúc động cái gì, đã dẫn phát như thế chấn động lớn.

Như thế rất tốt  bất quá, tốt ở chỗ này chỉ có chính mình cùng Lâm Vô Mệnh hai người, dùng chính mình đối Lâm Vô Mệnh tính tình hiểu rõ, vẫn có thể yên tâm, bằng không, chính mình cũng sẽ không lựa chọn tìm hắn hợp tác.

Vân Chấn Không nhưng không biết, còn có sáu người khác tiến vào nơi này, bởi vậy, khi hắn thấy từng đạo đạo quang mang cấp tốc bay lượn mà khi đến, lại giật mình.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ nơi này còn có người sống?

"Vân Chấn Không, lại là ngươi." Tôn Mông Tướng đám người bị hào quang hấp dẫn, phi tốc chạy đến, thấy Vân Chấn Không nháy mắt lập tức sửng sốt một chút, không nghĩ tới xảy ra Lâm Vô Mệnh bên ngoài, Vân Chấn Không vậy mà cũng tới, xem ra, hẳn là hai người bọn họ hợp lại tới.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu một cái không thoát ra hiện tại Vân Chấn Không cách đó không xa, nhìn chằm chằm cái kia một đạo phóng lên tận trời cột sáng, lờ mờ có thể thấy bên trong cột ánh sáng một bộ khôi giáp, một bộ có mũ giáp, trên thân giáp cùng hạ thân giáp giáp bọc toàn thân giáp.

Thần khí!

Không hề nghi ngờ, đó là một kiện thần khí, mà lại đang tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ gợn sóng, so với Lâm Tiêu chỗ cầm tới tay Phong Thần kiếm còn muốn cường hoành hơn, cũng không là một văn thần khí, cũng không phải nhị văn thần khí, mà là siêu việt nhị văn thần khí cao cấp hơn thần khí.

Thần khí giá trị liền không thấp, nhưng nếu như chẳng qua là một văn thần khí, tự nhiên là tương đối bình thường, nhị văn thần khí giá trị liền kinh người, đến mức tam vân thần khí, vậy thì càng thêm kinh người.

Huống chi, áo giáp loại thần khí nguyên bản liền so binh khí loại thần khí càng không dễ dàng luyện chế, giá trị cũng sẽ càng cao, ngang cấp phòng ngự loại thần khí giá trị ít nhất là binh khí gấp đôi trở lên, áo giáp càng là trân quý, nhất là này loại toàn che thức áo giáp, đem toàn thân trên dưới toàn bộ đều bảo hộ đến thật tốt, càng là hiếm hoi.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ánh mắt đều trở nên nóng bỏng lên, coi như Lâm Tiêu cũng là như thế.

Ít nhất là tam vân thần khí toàn che thức áo giáp a, nếu là đem luyện hóa mặc lên người, đây chính là có thể cung cấp mạnh mẽ phòng hộ năng lực, cực lớn tăng cường tự thân sinh tồn năng lực, cho dù là gặp được địch nhân cường đại hơn, cũng có thể một trận chiến.

"Nhất định phải bắt lại." Lưu Ốc thanh âm lập tức truyền vào mặt khác năm trong tai người: "Đến mức về người nào, trước cầm xuống lại nói."

"Lâm kiếm chủ, Vân võ thần, hai vị vẫn là tự động rời đi đi." Tôn Mông Tướng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không, trầm giọng nói ra, mạnh mẽ thần lực ở trong người dâng trào, như đại giang Trường Hà chi thủy.

"Cút!" Lưu Ốc càng là trực tiếp mở miệng, không chút khách khí.

Từng đạo khí tức mạnh mẽ dồn dập rơi vào Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không trên thân, đem bọn hắn trực tiếp khóa chặt, mang theo từng sợi sát cơ.

Lúc trước không có cái gì lớn xung đột, đó là bởi vì cảm thấy không có cái kia tất yếu, mà bây giờ, lại là mười phần có cần phải, dù sao một kiện tam vân thần khí giá trị có thể là hết sức kinh người, mặc cho ai đều sẽ tâm động.

Không tâm động đó là không có khả năng.

Vân Chấn Không sắc mặt nghiêm nghị, lại là không có rút đi ý tứ, dĩ nhiên, chỉ bằng lấy hắn một người, vậy khẳng định là vô pháp đoạt được món này thần khí áo giáp, bất quá. . .

"Lâm lão đệ, tranh không tranh?" Vân Chấn Không thanh âm trực tiếp tại Lâm Tiêu trong tai vang lên: "Muốn tranh, ta toàn lực phối hợp ngươi."

Như thế thần khí áo giáp, Vân Chấn Không tự nhiên cũng là muốn thu hoạch được, nhưng nếu như là tại người khác không có đến đây tình huống dưới, chính mình đem hắn nắm bắt tới tay, cái kia chính là thuộc về mình, nhưng hiện ở loại tình huống này, chính mình rõ ràng là vô pháp tranh đoạt, dù sao bất kỳ một cái nào tu vi đều thắng qua chính mình, coi như là bằng thực lực, dùng chính mình nhị giai Nguyên Thần cảnh có khả năng mạnh mẽ chống đỡ tam giai Nguyên Thần cảnh, nhưng cũng không cách nào hạ gục tam giai Nguyên Thần cảnh.

"Tranh!" Lâm Tiêu không chút do dự cho Vân Chấn Không đáp lại.

Ít nhất là tam vân thần khí, không quan tâm là cái gì loại hình thần khí, giá trị phi phàm, huống chi, chính mình cũng có thể thật tốt nghiên cứu một phiên, nghiên cứu ảo diệu bên trong, tranh thủ cũng có thể luyện chế cao cấp hơn thần khí.

"Cho các ngươi cơ hội, hiện tại rút đi, bình an vô sự." Lâm Tiêu tầm mắt đạm mạc tại sáu người kia trên mặt khẽ quét mà qua, không chậm không nhanh nói ra, ngữ khí lại mang tới mấy phần lãnh ý.

"Thật sự cho rằng ngươi thiên phú xuất chúng, liền có thể ăn chắc chúng ta." Tôn Đạo Dũng đột nhiên cười lạnh không thôi.

"Xem ra, hôm nay nơi này, liền là các ngươi hai cái này hiện thời thời đại võ đạo thiên kiêu nơi chôn thây." Tôn Kỳ cũng cười lạnh liên tục.

Chuyện cho tới bây giờ, trọng đại lợi ích trước mặt, hết thảy ngụy trang đều không cần, cái gì khách sáo cũng không cần, vì lợi ích  có thể không từ thủ đoạn, huống chi là kinh người như vậy lợi ích.

Trong lúc nhất thời, trong không khí che kín lãnh túc Tiêu Sát, từng sợi vô hình sát cơ cấp tốc lan tràn bốn phương tám hướng, gió dừng ngừng lại, mây ngưng trệ, hư không phảng phất giam cầm giống như, kinh khủng tràn ngập sát cơ, bao trùm bốn phương tám hướng, long trời lở đất.

"Xem ra, một nhóm kia đan dược là có chỗ dựa rồi." Lâm Tiêu bỗng nhiên cười, cười đến rất lạnh, ngữ khí thăm thẳm nhưng, không khỏi bỗng nhiên nhường mọi người cảm giác được một hồi khó nói lên lời rùng mình theo ở sâu trong nội tâm bay lên.

Bọn hắn cũng nghe không hiểu Lâm Tiêu nói tới một nhóm kia đan dược có rơi lại là có ý gì, cũng may mắn không có nghe hiểu, nếu là có thể nghe hiểu được, đoán chừng sẽ dọa đến sợ mất mật sắc mặt kịch biến, khủng hoảng đến cực hạn.

Giết người lấy Nguyên Thần, tinh luyện vì Nguyên Thần tinh túy, cầm tới tu luyện hoặc là luyện đan, nghe là cỡ nào tàn nhẫn kinh khủng bực nào một việc a.

"Trước hết giết Lâm Vô Mệnh." Lưu Ốc thanh âm trực tiếp tại mặt khác năm người trong tai vang lên, Lâm Vô Mệnh thực lực cần phải mạnh hơn Vân Chấn Không, trước hết giết, Vân Chấn Không là có thể từ từ bào chế, lật không nổi cái gì bọt nước.

Tiếng nói vừa ra, sáu cái Nguyên Thần cảnh lập tức ra tay, từng đạo mạnh mẽ thần lực hoành không áp bách, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu trực tiếp trấn áp đến không cách nào động đậy, tùy theo, liền là đáng sợ công kích hoành không giết tới, trực tiếp liền muốn đem Lâm Tiêu một đợt mang đi.

Kinh khủng thần uy áp bách, mặc dù không phải trực tiếp nhằm vào Vân Chấn Không, nhưng Vân Chấn Không nhưng cũng là sắc mặt đại biến, quá mạnh, loại kia thần uy cường độ thật sự là quá kinh người, để cho mình có một loại cảm giác hít thở không thông.

Nếu như là bị trực tiếp nhằm vào, cái kia thật sẽ bị trực tiếp áp chế đi, mảy may đều không thể động đậy cái chủng loại kia áp chế, áp chế gắt gao.

Hi vọng Lâm lão đệ có thể đối phó được, Vân Chấn Không trong nháy mắt chuyển qua suy nghĩ.

Nhưng làm người trong cuộc Lâm Tiêu, sắc mặt lại là một điểm biến hóa đều không có, cái kia sáu cỗ thần uy mặc dù rất mạnh, mong muốn đem chính mình trấn áp, lại chuyện không phải dễ dàng như vậy, dù sao bắt đầu so sánh, vẫn là không cách nào cùng cao giai Nguyên Thần cảnh so sánh, so sánh lục giai Nguyên Thần cảnh đều có quá sức..