Chương 138: Minh Vương Thiên Quang Khải

Chương 138: Minh Vương Thiên Quang Khải

Cột sáng trùng thiên, phong vân đảo xoáy, một kiện áo giáp trôi nổi tại bên trong cột ánh sáng, tản mát ra kinh người thần uy gợn sóng.

Cột sáng bên cạnh, sáu cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khủng bố thần lực hoành không oanh sát tới, bí tàng trong tiểu thế giới cái kia so bên ngoài cứng cáp hơn không gian lập tức bị oanh ra từng đạo phá toái dấu vết.

Đối mặt mạnh mẽ thần uy áp bách cùng sáu cỗ mang theo khủng bố sát cơ thần lực công kích giết tới, Lâm Tiêu sắc mặt không có biến hóa chút nào, hoàn toàn là một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, phảng phất gặp phải không phải cái gì đáng sợ công kích, tay phải không chậm không nhanh khoác lên trên chuôi kiếm, thon dài mà trắng nõn năm ngón tay nhẹ nhàng nắm chặt.

Mơ hồ, có một đạo du dương tiếng rung tiếng vang lên, vang vọng giữa thiên địa, lại như đại âm hi thanh trực tiếp tại mọi người trong đầu.

Đó là kiếm thanh minh.

Lợi kiếm ra khỏi vỏ, ngọc bạch sắc kiếm quang trực tiếp chém qua trời cao, ngang qua ba ngàn mét, xé rách hư không, trực tiếp đem sáu cỗ mạnh mẽ thần lực công kích đều bổ ra đánh tan, thế như chẻ tre chém về phía cái kia sáu cái Nguyên Thần cảnh.

Dưới trạng thái bình thường, Lâm Tiêu có thể là có thể bộc phát ra lục giai Nguyên Thần cảnh thực lực, không quan trọng sáu cái nhất cao không quá ngũ giai Nguyên Thần cảnh, coi như là hợp lại, lại như thế nào là đối thủ của mình.

Nếu đối với mình ôm lấy sát cơ mãnh liệt, hạ sát thủ, vậy liền đều chém, đang tốt chính mình này sẽ đang thiếu Nguyên Thần tinh túy tới luyện chế Luyện Thần đan, thử một lần Luyện Thần đan hiệu quả như thế nào.

Rút kiếm trảm kích, Lâm Tiêu ra tay cũng là không lưu tình chút nào.

Lưu Ốc đám người đôi mắt không tự chủ được lớn trừng, nội tâm không thể ức chế bắn ra một cỗ khó nói lên lời hồi hộp, vội vàng xuất thủ lần nữa, toàn lực xuất kích, hợp lại ngăn cản cái kia một đạo kiếm quang.

"Vừa vặn bắt các ngươi tới thử một lần Vô Niệm Vấn Tâm Thức uy lực tốt." Lâm Tiêu tựa hồ lầm bầm lầu bầu nói một tiếng, tâm nhãn mở ra, tâm lực tràn ngập ở giữa, một thân mạnh mẽ đến cực điểm thần lực lại như róc rách như nước chảy chảy xuôi vào Ngọc Kình kiếm bên trong, im ắng không cần, vô hình vật chất, như thế gió nhẹ mây bay, nhưng một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức lại như vậy tràn ra.

Lâm Tiêu ý chính tâm ngưng, nhất kiếm nhìn như chậm rãi hướng phía trước đâm ra, mười phần đơn giản bộ dáng, nhưng Lưu Ốc chờ sáu người lại dồn dập khẽ giật mình, chỉ cảm thấy một vệt kiếm quang tại trước mắt của mình cấp tốc phóng to, phảng phất trực tiếp quán xuyên nội tâm của mình, tiếp theo sinh ra một loại mình bị lợi kiếm đâm thủng qua cảm giác.

Khi bọn hắn ý thức được không thích hợp lúc, cũng đã không kịp làm ra hắn phản ứng của hắn, Lâm Tiêu kiếm, cơ hồ cùng một thời gian xỏ xuyên qua thân thể của bọn hắn, đáng sợ kiếm khí bắn ra, lập tức ở trong cơ thể bừa bãi tàn phá, phá hư, đem thân thể của bọn họ phá hủy.

Trốn

Lưu Ốc chờ sáu người Nguyên Thần hoảng sợ đến cực hạn, dồn dập bộc phát ra cực hạn tốc độ dồn dập bỏ chạy.

Đến bây giờ, bọn hắn mới vừa vững tin, bọn hắn Thiên Hạ lâu tình báo không có phạm sai lầm, nhìn như chỉ có nhị giai Nguyên Thần cảnh tu vi Lâm Vô Mệnh, thật sự có địch nổi cao giai Nguyên Thần cảnh thực lực, quả thực là đáng sợ đến cực hạn.

Bọn hắn lúc trước những cái kia nghi vấn cùng khiêu khích, hiện tại xem ra lộ ra được bao nhiêu ngây thơ cùng vô tri.

Lâm Tiêu lại là cười lạnh, Không Gian Chi Lực đã sớm phóng thích, lan tràn tại bốn phương tám hướng, đem sáu cái Nguyên Thần đều giam cầm ở trong hư không, không thể chạy trốn, tiếp theo hơi thở, sáu cái Nguyên Thần biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp bị Lâm Tiêu thu nhập nội thiên địa.

Vân Chấn Không là toàn trình trợn mắt hốc mồm.

Cái này. . . Cái này. . . Này liền gọi người không thể nào hiểu được.

Sáu cái Nguyên Thần cảnh, bất kỳ một cái nào đều mạnh mẽ hơn chính mình, trong đó hư hư thực thực bốn cái trung giai Nguyên Thần cảnh, vậy mà chỉ chớp mắt cũng bị mất.

Đây là tại nằm mơ sao?

Lâm lão

Đệ thực lực, đã mạnh mẽ đến loại trình độ này sao?

Rung động!

Kinh dị!

Rùng mình!

Chẳng qua là rút kiếm trảm chi, sáu cái Nguyên Thần cảnh đều bị chém giết, liền Nguyên Thần đều không thể bỏ chạy.

Muốn thật sự là là địch, chính mình cũng hoàn toàn không phải thứ nhất kiếm chi địch a.

"Lâm lão đệ, nhanh thu cái kia thần khí áo giáp." Vân Chấn Không triệt để từ bỏ cầm tới thần khí áo giáp suy nghĩ.

Bởi vì hắn biết, nếu như không có Lâm Tiêu, thần khí áo giáp cái gì nhưng không có phần của hắn, huống chi hiện tại, sáu cái cường địch đều là bị Lâm Tiêu nhất kiếm trảm chi, biến thành tro bụi, thần khí áo giáp chẳng khác gì là Lâm Tiêu tranh đoạt tới.

Lâm Tiêu đương nhiên sẽ không chối từ một phiên, không có cái kia tất yếu.

Bảo vật người có duyên cư chi, tại một ít thời gian, người có duyên liền biểu thị vận khí, nhưng một số thời khắc, người có duyên thì biểu thị thực lực.

Chính mình bằng thực lực cầm tới thần khí, vì sao muốn tặng cho người khác?

Trừ phi thật chính là mình không dùng được.

Huống hồ, mình coi như là thật không dùng được, cũng hoàn toàn có khả năng mang về Tiểu Thần Tiêu Sơn, phong phú Tiểu Thần Tiêu Sơn nội tình a.

Vừa chuyển động ý nghĩ mà qua, Lâm Tiêu tầm mắt nhìn chăm chú Thông Thiên bên trong cột ánh sáng cái kia một kiện sáng ngời áo giáp, tay trái vươn ra nắm vào trong hư không một cái, một cỗ lực lượng mạnh mẽ lập tức cô đọng vì bàn tay khổng lồ, mang theo vô tận bàng bạc thần uy, hoành không một túm, trực tiếp cầm lấy cái kia một kiện áo giáp.

Làm cự chưởng hoành không bắt đến, cột sáng lập tức sóng gió nổi lên, chống lại Lâm Tiêu một túm, Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, cự chưởng uy lực lập tức tăng lên dữ dội, cột sáng vỡ nát, bên trong thần khí áo giáp lại bộc phát ra một hồi mạnh mẽ kinh người thần uy, trong nháy mắt đánh văng ra thần lực tay cầm bắt, hướng phía nơi xa phá không bay đi.

"Cấm!" Lâm Tiêu kinh ngạc sau khi, lại không dừng lại chút nào, lập tức đem phía trước cái kia một vùng không gian dùng tự thân nắm giữ Không Gian Chi Lực đọng lại, nhưng ngưng tụ cố, Lâm Tiêu liền cảm giác được một cỗ lực lượng kinh người bùng nổ, một lần nữa đánh văng ra chính mình ngưng kết không gian lực lượng.

Bình tĩnh mà xem xét, Lâm Tiêu cũng biết mình ngưng kết không gian lực lượng không đủ mạnh, hiện giai đoạn nhiều lắm là liền là giam cầm một thoáng đê giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, đến tứ giai Nguyên Thần cảnh, vậy liền hết sức khó khăn, ngũ giai Nguyên Thần cảnh căn bản là khó mà giam cầm ở.

Hiện tại vô pháp cầm cố lại cái kia thần khí áo giáp, há không phải nói rõ bản thân nó chỗ có được lực lượng rất mạnh, đủ để thắng qua tứ giai Nguyên Thần cảnh, Lâm Tiêu không chỉ không có chút nào uể oải, ngược lại cảm thấy rất mừng rỡ.

Mặc dù không cách nào cầm cố lại, nhưng cũng là cầm giữ trong nháy mắt, như vậy là đủ rồi.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, xuất hiện tại đang thoát khỏi không gian trói buộc chuẩn bị bỏ chạy thần khí áo giáp, hai tay duỗi ra, nhìn như thon dài trắng nõn như ngọc mười ngón rơi vào thần khí trên khải giáp, lực lượng cường đại bắn ra, lập tức đem thần khí áo giáp bắt lấy, thần khí áo giáp đột nhiên chấn động, cũng bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ uy năng muốn tránh thoát Lâm Tiêu tay cầm.

"Không phá Kim Thân!" Cảm thấy được cái kia một cỗ lực phản chấn là mạnh mẽ như vậy, Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, không chút do dự thi triển này một môn bí thuật.

Kim chi lực bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới, Lâm Tiêu toàn thân bị phủ lên thành màu hoàng kim, lực lượng lập tức tăng lên dữ dội, màu vàng kim mà thon dài mười ngón thật chặt chế trụ thần khí áo giáp, mặc cho hắn như thế nào chấn động giãy dụa, thủy chung vô pháp thoát ly Lâm Tiêu chưởng khống.

Tựa như là thuần phục hoang dã liệt mã giống như, tại Vân Chấn Không nhìn chăm chú dưới, Lâm Tiêu cái này có thể nhất kiếm chém giết sáu cái mạnh mẽ Nguyên Thần cảnh cường giả, lại là cùng một kiện thần khí áo giáp hình thành một trận đánh giằng co, cuối cùng dùng Lâm Tiêu chiến thắng vì chấm dứt.

Thần khí áo giáp bị Lâm Tiêu hàng phục, tạm thời hàng phục, thu nhập nội thiên địa, nội thiên địa, cái kia chính là mình thiên địa, hết thảy tất cả thuộc về chính mình nắm trong tay, trừ phi là lực lượng vượt qua bản thân gấp trăm lần mới có thể đủ phá vỡ nội thiên địa.

Nhưng nếu như lực lượng vượt qua bản thân gấp trăm lần, trực tiếp liền có thể đem chính mình phá hủy, làm sao lại bị chính mình thu nhập nội thiên địa.

Mặc dù còn không rõ ràng lắm cái kia thần khí áo giáp cấp độ, nhưng Lâm Tiêu cảm thấy sẽ không thấp, ít nhất là tam vân thần khí, giá trị cực cao.

"Vân huynh, ta dự định trước luyện hóa áo giáp." Lâm Tiêu nói ra.

"Tốt, ta hộ pháp cho ngươi." Vân Chấn Không quyết định thật nhanh nói ra.

"Kỳ thật không cần." Lâm Tiêu mỉm cười nói ra: "Vân huynh cứ việc đi tìm cơ duyên, ta luyện hóa lúc cũng sẽ chú ý bốn phía động tĩnh."

"Tốt, như có bất kỳ tình huống gì, lập tức gọi ta, ta lập tức chạy đến." Vân Chấn Không vừa chuyển động ý nghĩ sau liền nói ra.

Nơi này có thể là cổ đại bí tàng tiểu thế giới, một cái mạnh đại tông môn bí cảnh thế giới, bọn hắn tiến vào nơi này còn không có bao nhiêu thời gian, còn có rất nhiều nơi chưa từng thăm dò qua.

Vân Chấn Không thân hình lóe lên bay nhanh rời đi, tiếp tục thăm dò Minh Thiên tông cung điện lầu các, tìm tìm cơ duyên, đến mức Lâm Tiêu, lại là chợt lách người thi triển không độn, xuất hiện lúc trước đan điện bên trong.

Đan điện khép kín, hết sức thích hợp làm tạm thời nơi bế quan, nếu là có người khác muốn đi vào, trừ phi như Lâm Tiêu nắm giữ này loại không cần mở cửa liền trực tiếp xuyên thấu thủ đoạn, bằng không nhất định phải mở cửa hoặc là tường đổ mới có thể tiến nhập.

Tiến vào đan điện bên trong, Lâm Tiêu xuất hiện trước mặt thần khí áo giáp, thần khí này áo giáp vừa xuất hiện, liền lại chấn động ra mạnh mẽ thần uy, mong muốn thoát ly Lâm Tiêu trói buộc, nhưng Lâm Tiêu sớm có phòng bị.

Cẩn thận kiểm tra một phiên, Lâm Tiêu phát hiện thần khí trên khải giáp có ba đạo đạo văn.

"Quả nhiên là tam vân thần khí." Lâm Tiêu có chút ít thất vọng, nguyên bản suy đoán đây ít nhất là tam vân thần khí, hiện tại xem xét quả nhiên là tam vân thần khí, tính là nằm trong dự liệu, không có cho một cái ngoài ý muốn kinh hỉ, tỉ như nhưng thật ra là bốn văn thần khí loại hình.

Được a, Lâm Tiêu thừa nhận chính mình có chút lòng tham, tam vân thần khí cũng rất tốt, giá trị kinh người.

Bắt đầu luyện hóa, mạnh mẽ Nguyên Thủy thần lực đem thần khí áo giáp bao vây lại, tiến tới xâm nhập, lại gặp phải đến một cỗ cường đại lực lượng chống cự.

Thần lực như kiếm, bổ thiên liệt, lập tức đem cái kia một cỗ cường đại sức phản kháng bổ ra, đánh tan, từng bước xâm nhập, như gió thần kiếm, Lâm Tiêu như muốn luyện hóa lời, chính mình xem chừng cũng chính là mấy ngày thời gian, nhưng rõ ràng thần khí này áo giáp càng thêm cao cấp, càng không dễ dàng luyện hóa.

Từng điểm từng điểm đem tự thân Nguyên Thủy thần lực xâm nhập trong đó, quá trình này trọn vẹn hao tốn Lâm Tiêu một ngày thời gian, đến tận đây, thần khí áo giáp sức phản kháng mới yếu bớt đến cực hạn, tiếp theo mới thật sự là luyện hóa thời điểm.

Cái gọi là luyện hóa, cái kia chính là đem thần khí đánh lên chính mình lạc ấn, làm cho vì chính mình nắm trong tay.

Càng là mạnh mẽ thần khí thì càng khó mà luyện hóa, dù sao trong đó ẩn chứa lực lượng càng cường đại, trừ phi là tình huống đặc biệt, bằng không, luyện hóa trong quá trình liền sẽ gặp phải thần khí nội lực lượng chống cự.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Tiêu dùng tự thân mạnh mẽ thần lực từng bước từng bước luyện hóa món này thần khí áo giáp, liên tục tốn hao sau mười mấy ngày, cuối cùng sơ bộ đem luyện hóa.

"Minh Vương Thiên Quang Khải." Sơ bộ luyện hóa về sau, đã có khả năng bước đầu nắm giữ món này thần khí áo giáp, biết được tin tức của nó.

"Mặc dù là một kiện tam vân thần khí, nhưng chỗ có được công năng lại. . ." Lâm Tiêu không khỏi lộ ra vẻ vui mừng..