Chương 139: Chưởng Ngự Thú thần

Chương 139: Chưởng Ngự Thú thần

Minh Thiên tông đan trong điện, Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trước mặt toàn che thức áo giáp lập tức hóa thành một đạo hào quang màu vàng óng, phi tốc phóng tới Lâm Tiêu, đem Lâm Tiêu bao trùm.

Sáng ngời chanh tia sáng màu vàng chiếu rọi trống trải đan trong điện bộ, như một vòng từ từ bay lên mặt trời.

Mấy hơi về sau, hào quang nội liễm, Lâm Tiêu ngoại hình đã đại biến bộ dáng.

Một thân màu vàng sáng làm nền áo giáp bao trùm toàn thân, cái kia một bộ khôi giáp vô cùng dán vào, giống như là vì Lâm Tiêu đo ni đóng giày, bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới, mảy may đều không lộ vẻ cồng kềnh, ngược lại có một loại cực hạn khoẻ mạnh, như chạy ở trên vùng hoang dã Liệp Báo Vương Giả một dạng khoẻ mạnh.

Đường hoàng, ưu nhã, khoẻ mạnh, sắc bén, lại mang theo vài phần thần bí.

Lâm Tiêu ăn mặc Minh Vương Thiên Quang Khải, có thể rõ ràng cảm giác được thuộc về thần khí áo giáp lực lượng đang cùng tự thân Nguyên Thủy thần lực kết hợp lại  khiến cho được từ thân thần lực tăng gấp bội.

Phải biết, tu vi của mình mặc dù là nhị giai, nhưng một thân Nguyên Thủy thần lực cường độ đủ để so sánh rất nhiều lục giai Nguyên Thần cảnh, có thể tăng phúc gấp đôi, đủ để chứng minh này áo giáp là như thế nào kinh người, mà lại, cũng không là tất cả thần khí đều có này loại tăng phúc công hiệu.

Tỉ như Phong Thần kiếm liền không có, Lâm Tiêu Ngọc Kình kiếm cùng bản mệnh thần kiếm Thanh Minh thần không kiếm cũng không có.

Có loại thần lực này tăng phúc thần khí, chung quy là số ít, mà này, chẳng qua là Minh Vương Thiên Quang Khải cái thứ nhất công hiệu  bất quá, Lâm Tiêu trước mắt chẳng qua là sơ bộ luyện hóa, chỉ có thể sử dụng cái thứ nhất công hiệu, chỉ có triệt để luyện hóa, mới có thể đủ sử dụng Minh Vương Thiên Quang Khải toàn bộ công hiệu.

Vẻn vẹn chỉ là cái thứ nhất công hiệu, cũng đủ để cho chính mình thực lực tổng hợp rõ ràng tăng lên mấy thành, còn nữa, tam vân thần khí cường độ kinh người, càng là cực lớn tăng cường tự thân lực phòng ngự, bảo mệnh năng lực.

Thiếp thân, thoải mái dễ chịu, mạnh mẽ, Lâm Tiêu không khỏi cười dài không thôi.

Sơ bộ luyện hóa về sau, mong muốn triệt để luyện hóa, cái kia liền cần càng nhiều thời gian, Lâm Tiêu không có ý định đem thời gian tốn hao tại đây bên trong, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Minh Vương Thiên Quang Khải lập tức tràn ngập ra một hồi hào quang màu vàng óng, trong nháy mắt co vào vào cơ thể, bao trùm ở trong người Nguyên Thần bên trên, tôn lên cái kia Nguyên Thần càng khoẻ mạnh, uy phong lẫm liệt, không ai bì nổi.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu xuất hiện tại đan điện bên ngoài, tiếp tục tìm tòi.

Không biết có phải hay không là đạt được Minh Vương Thiên Quang Khải vận khí hao hết, tiếp theo, tìm khắp cả Minh Thiên tông, lại vẫn là không có thu hoạch gì, dĩ nhiên, cũng có thể là bị Vân Chấn Không trước tiên lấy được.

Bất quá Lâm Tiêu cũng không có đi hỏi ý, cũng không có ý nghĩ kia, có thể cầm tới, vậy dĩ nhiên là thuộc về Vân Chấn Không bản thân năng lực cùng cơ duyên.

"Như vậy tiếp theo, đi săn giết Thú Thần cấp yêu thú tốt." Lâm Tiêu tìm tới Vân Chấn Không, nói rõ chính mình ý tứ.

"Được." Vân Chấn Không con mắt phát sáng.

Thần cấp yêu thú một thân có thể đều là bảo bối a, càng nhiều càng tốt.

. . .

Một tiếng cứng cáp sói tru vang vọng đất trời, xuyên thấu Vân Tiêu, lập tức, chính là một đạo thanh sắc quang mang phấn toái chân không, xuyên thấu rừng núi, đem từng cây từng cây đại thụ hóa thành bột, đánh phía chân trời, đánh nát cao mấy ngàn thước không mây tầng, bỗng nhiên nổ tung.

"Súc sinh, tiếp ta một nhớ Sơn Hà ấn." Một thanh âm như sấm minh cuồn cuộn đánh phía nổ vang, một hồi mạnh mẽ thần uy tràn ngập, phảng phất có sông núi non sông hư ảnh hiển hiện trời cao, hư ảnh co vào cô đọng, hóa thành một đạo quyền ấn hoành không đánh rơi, đất rung núi chuyển.

Đáp lại hắn rồi lại là một đạo cao vút đến cực điểm tiếng sói tru.

Lâm Tiêu ở một bên làm một cái an tĩnh mỹ nam tử, vân đạm phong khinh nhìn xem Vân Chấn Không cùng Thần cấp lang thú chiến đấu kịch liệt, chiến đấu như vậy theo Lâm Tiêu, tự nhiên là không tính là cái gì, chẳng qua là đê giai Nguyên Thần cảnh cấp độ mà thôi.

Xác định dùng Vân Chấn Không thực lực đủ để đối phó này Thần cấp lang thú về sau, Lâm Tiêu liền truyền âm cho Vân Chấn Không một tiếng, bay nhanh rời đi, tìm kiếm mặt khác Thần cấp yêu thú săn giết.

Minh Thiên tông bí tàng trong tiểu thế giới yêu thú không ít, nhưng Thần cấp yêu thú kỳ thật không nhiều, tổng cộng chỉ có bốn đầu mà thôi.

Trong đó một đầu đã bị Vân Chấn Không để mắt tới, Lâm Tiêu tìm tới thì là một đầu Thần cấp hổ thú.

Tương đương với tứ giai Nguyên Thần cảnh Thần cấp hổ thú, toàn thân lộng lẫy, tràn ngập ra từng tầng một thần quang, mỗi một cọng lông tóc đều tại chập chờn Thần Huy, chiếu rọi bốn phương tám hướng.

Hổ thú cảm giác mười phần nhạy cảm, Lâm Tiêu vừa xuất hiện liền lập tức phát hiện, mắt hổ trợn lên giận dữ nhìn, nhìn chăm chú Lâm Tiêu, đáng sợ hung sát thú uy tràn ngập, trực tiếp trùng kích tại Lâm Tiêu trên thân, nếu là đê giai Nguyên Thần cảnh sợ là sẽ phải sinh ra sợ mất mật cảm giác.

"Mèo con, ta chỉ xuất nhất kiếm, có thể hay không đón lấy, quan hệ đến ngươi có thể hay không tiếp tục Tiêu Dao tại này." Lâm Tiêu sắc mặt lộ ra một vệt ý cười, không chậm không nhanh nói, chắc hẳn đầu này hổ thú hẳn là nghe hiểu được lời của mình.

Rống

Đáp lại Lâm Tiêu chính là một đạo tràn ngập phẫn nộ rống lên một tiếng, nhấc lên tầng tầng sóng âm, uyển như cuồng triều mãnh liệt, hổ khiếu sơn lâm, cỏ cây chấn động, nhổ tận gốc, tiến tới tại cái kia tầng tầng sóng âm trùng kích phía dưới bị đánh nát, hóa thành bột, lưu loát tại trời cao bên trong.

Kinh người gào thét mang theo đáng sợ đến cực điểm uy thế, phá vỡ núi hủy ngọn núi đánh phía Lâm Tiêu, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đánh nát.

Lâm Tiêu rút kiếm, không có chút nào nhường Thần cấp hổ thú hiện ra chính mình năng lực dự định, bất quá tương đương với không quan trọng tứ giai Nguyên Thần cảnh yêu thú mà thôi, thật không để cho chính mình thỏa thích một trận chiến năng lực.

Một kiếm!

Chỉ cần nhất kiếm là đủ.

Ngọc Kình kiếm quét ngang ra khỏi vỏ, kiếm quang bùng lên, một vệt màu ngọc bạch lăng không chém giết, như đi ngược dòng nước bổ ra tầng tầng sóng âm, tại cái kia một đầu Thần cấp hổ thú đột nhiên toát ra vô cùng hoảng sợ thậm chí cầu xin tha thứ trong đôi mắt, kiếm quang hoành không giết tới, lập tức đem hổ thú theo cái trán chém vào, lại từ phần đuôi trừ ra, nhất kiếm hai đoạn.

Không đợi hắn máu tươi dội, Lâm Tiêu lập tức thi triển thủ đoạn đem hắn giam cầm, ngay sau đó, đem những cái kia máu tươi toàn bộ tụ lại dâng lên, trước thu nhập nội thiên địa ở trong.

Bị bổ ra thi thể cũng đồng dạng cất kỹ, chuẩn bị qua đi lại đến xử lý.

Yêu thú tăng lên cùng nhân loại võ giả không giống nhau, Thần cấp, nhân loại võ giả liền là ngưng luyện ra võ đạo Nguyên Thần, nhưng yêu thú đến Thần cấp, nguyên bản yêu đan ngược lại sẽ tản ra, dung nhập vào thể phách bên trong, đúc thành ra một thân càng tăng mạnh mẽ hơn yêu thể.

Ngang nhau cấp độ võ đạo Nguyên Thần cảnh dưới tình huống bình thường, không sử dụng ngoại lực, so như Thần khí loại hình, thường thường không phải yêu thú đối thủ, đơn giản là yêu thú yêu thể thật sự là quá mạnh mẽ.

Dù sao, võ đạo Nguyên Thần cảnh có Nguyên Thần tại, bị chém thân thể, Nguyên Thần có khả năng trốn chạy, còn có tiếp tục sống sót khả năng, nhưng yêu thú nếu là bị đánh vỡ mạnh mẽ yêu thể bị chém giết, vậy liền thật ngỏm củ tỏi.

Có lợi có hại!

Chờ tại nói nhân loại võ giả tu luyện ra võ đạo Nguyên Thần, trình độ nào đó nhưng thật ra là lưu lại đường lui, nhưng yêu thú lại có loại được ăn cả ngã về không mùi vị, trong đó chiến thắng cao thấp, khó mà nói, chỉ có thể nói mỗi người mỗi vẻ.

Cấp tốc thu thập xong, Lâm Tiêu thân hình lóe lên lại là biến mất không thấy gì nữa, lần này tìm tới thì là con thứ ba Thần cấp yêu thú, một con vượn loại yêu thú.

Toàn thân đen kịt lông tóc, đỉnh đầu có một túm màu vàng kim, như bùng cháy hỏa diễm, trăm thước cao thân thể sừng sững đại địa, thân thể vô cùng hùng tráng, từng khối cơ bắp nhô lên, ẩn chứa kinh người đến cực điểm uy năng, không bùng nổ liền đã gạt bỏ không khí quanh thân, nếu là bùng nổ, liền có thể phá vỡ núi hủy ngọn núi.

Nhất là hắn hai tay, hắn cánh tay chỗ, càng là tỉ lệ kinh người, dị thường cứng cáp.

Một cỗ kinh khủng hung sát uy thế tràn ngập tại đây lớn đại viên hầu yêu thú bốn phía, bao trùm phương viên vài dặm phạm vi, yên lặng như tờ.

Rất mạnh!

Mạnh vô cùng hung sát khí thế, so với mới vừa bị chính mình chém giết cái kia một đầu Thần cấp hổ thú tựa hồ còn muốn càng thêm mạnh mẽ không ít.

"Khỉ nhỏ, tiếp ta một kiếm, bất tử liền sinh." Lâm Tiêu trong lòng làm ra một chút phán đoán, liền khẽ cười nói, dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, phảng phất là tại cùng hàng xóm hỏi ý lấy 'Ngươi ăn không có' như vậy tùy ý tự nhiên.

Nhưng, Lâm Tiêu tay phải cũng đã khoác lên trên chuôi kiếm, thon dài trắng nõn năm ngón tay chế trụ chuôi kiếm, nhìn chăm chú cái kia một đầu Thần cấp Viên Hầu đôi mắt cũng biến thành lạnh lùng, như như kiếm phong lóe ra kinh người sắc bén hàn quang.

Ầm

Thoạt nhìn vô cùng hùng tráng hung thần ác sát Viên Hầu vậy mà hướng thẳng đến Lâm Tiêu quỳ xuống chắp tay, còn miệng nói tiếng người: "Đại nhân tha mạng, tha mạng a, ta nguyện thần phục."

Lâm Tiêu vô pháp duy trì trên mặt loại kia Tiêu Sát lãnh túc biểu lộ, cả người trợn mắt hốc mồm nhìn xem chắp tay Thần cấp Viên Hầu, trong lúc nhất thời có loại hoang đường cảm giác.

Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . .

Đơn giản vô pháp nói rõ a.

Một đầu ít nhất tứ giai Nguyên Thần cảnh thậm chí ngũ giai Nguyên Thần cảnh cấp độ Thần cấp yêu thú, đánh cũng không đánh, vậy mà liền đối với mình quỳ xuống cầu xin tha thứ, chẳng lẽ là mưu kế?

Nghĩ thừa dịp chính mình thư giãn nháy mắt phát động tất sát nhất kích?

Nhưng trước mắt thoạt nhìn, tựa hồ không phải như thế.

Là thật cầu xin tha thứ dáng vẻ.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cũng là có chút ngượng ngùng rút kiếm, dù sao một đầu như thế uy mãnh yêu thú trực tiếp thi triển Thiên Vương lấp mặt đất hổ tuyệt chiêu quỳ sát tại trước mặt đau khổ cầu xin tha thứ, chính mình tái xuất kiếm đem hắn chém giết, tựa hồ có chút không có tình người a.

Thật sự là gọi người thấy buồn rầu a.

"Ngươi vì sao cầu xin tha thứ?" Lâm Tiêu tạm thời không có rút kiếm, nhưng lại tùy thời có thể dùng rút kiếm.

"Đại nhân, vừa rồi ngài chém giết đầu kia xuẩn hổ. . ." Thần cấp Viên Hầu nhe răng trợn mắt mà cười cười đáp lại, muốn nhiều xấu liền có nhiều xấu.

Lâm Tiêu giật mình, nguyên lai con vượn này nhĩ lực siêu cường, mặc dù khoảng cách tương đối xa, lại vẫn là nghe được mới vừa động tĩnh.

Mà này Thần cấp Viên Hầu thực lực hoàn toàn chính xác so đầu kia Thần cấp hổ thú càng thêm cường đại, nhưng cũng đồng dạng là tương đương với tứ giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, chẳng qua là thuộc về tương đối lân cận ngũ giai cái chủng loại kia, nó có khả năng đánh bại đầu kia Thần cấp hổ thú, nhưng như muốn đánh giết, chính mình cũng sẽ thụ sáng tạo.

Cái này hai cước thú năng nhất kiếm đem hắn chém giết, liền có năng lực cũng đem chính mình chém giết, quả quyết nhận sợ.

Trên thực tế, này Thần cấp Viên Hầu nhưng thật ra là Minh Thiên tông nuôi dưỡng yêu thú, nguyên bản liền đợi tại thú bên trong vườn, về sau chạy ra ngoài, chiếm núi làm vua.

"Tương đương với tứ giai Nguyên Thần cảnh yêu thú, thực lực so với bình thường tứ giai Nguyên Thần cảnh mạnh hơn, cho dù là đối mặt ngũ giai Nguyên Thần cảnh cũng có thể mạnh mẽ chống đỡ một ít." Một đạo suy nghĩ lập tức tại Lâm Tiêu trong đầu lóe lên: "Nếu đem hắn hàng phục mang về Tiểu Thần Tiêu Sơn, liền có thể tọa trấn Tiểu Thần Tiêu Sơn."

Cứ việc bây giờ Tiểu Thần Tiêu Sơn mạnh hơn, không chỉ có có một vị Nguyên Thần cảnh, nhưng Lâm Tiêu cũng sẽ không ghét bỏ lại nhiều một ít, càng nhiều càng tốt, Tiểu Thần Tiêu Sơn mới có thể càng thêm vững chắc.

Cầu xin tha thứ vậy sẽ phải có xin tha thứ dáng vẻ, Lâm Tiêu trực tiếp thi triển vạn thú ngự pháp đem này Thần cấp Viên Hầu chưởng ngự..