Chương 140: Luyện Thần

Chương 140: Luyện Thần

Một đầu thân thể hùng tráng khôi ngô, bắp thịt cả người căng cứng, phảng phất màu đen thép tinh đúc khuôn mà thành lớn đại viên hầu nhân tính hóa ngồi dưới đất, thỉnh thoảng bứt tai tha quai hàm, lại hết nhìn đông tới nhìn tây, tròng mắt mười phần linh hoạt, chú ý đến bốn phía hết thảy động tĩnh.

Lâm Tiêu thì là tại vài trăm mét bên ngoài, vẫy tay một cái, lấy ra sáu cái Nguyên Thần.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi tốt nhất thả chúng ta, bằng không, Thiên Hạ lâu tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi." Lưu Ốc Nguyên Thần vừa xuất hiện liền nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đầu tiên là có chút bối rối, tiếp theo phảng phất tìm được cái gì ỷ vào giống như, trực tiếp lên tiếng uy hiếp.

"Lâm kiếm chủ, xin thả chúng ta, chúng ta sẽ thề, tuyệt đối sẽ không đối địch với ngươi, cũng tuyệt đối sẽ không sau đó trả thù, ngoài ra, một chút che giấu cũng nguyện ý cáo tri ngươi." Tôn Mông Tướng thái độ cũng tốt hơn nhiều, ngôn từ khẩn thiết nói ra.

Như là ngay từ đầu thái độ.

Nhưng nếu như không có trải qua chuyện vừa rồi, Lâm Tiêu cũng là sẽ tin tưởng, nhưng đã trải qua mới vừa liều mạng tranh đấu một trận chiến, làm sao lại đi tin tưởng lời nói của đối phương.

Huống chi, này sáu cái Nguyên Thần cũng không phải dễ dàng đạt được như vậy, đó là luyện chế Luyện Thần đan niềm hy vọng a, coi như là Luyện Thần đan không góp sức, cũng có thể trực tiếp hấp thu Nguyên Thần tinh túy, chắc hẳn tu vi tăng lên tới tam giai Nguyên Thần cảnh là khẳng định.

Có thể nói tu vi của mình một khi tăng lên tới tam giai Nguyên Thần cảnh, một thân thực lực sẽ lần nữa tăng cường rất nhiều, nói là tăng gấp bội cũng không đủ, đến lúc đó có thể không cần thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật liền có thể sẽ vượt qua lục giai Nguyên Thần cảnh so sánh thất giai Nguyên Thần cảnh thực lực cường đại.

Cái này là cơ duyên, làm sao nguyện ý buông tha.

Đến mức như trước đó như vậy, để bọn hắn thề vì Tiểu Thần Tiêu Sơn hiệu lực?

Tựa hồ cũng là một cái phương pháp, nhưng Lâm Tiêu vẫn là bác bỏ, bởi vì, chính mình cần Nguyên Thần tinh túy.

Tự thân đủ mạnh mới là chủ yếu nhất.

Mặc cho này sáu cái Nguyên Thần như thế nào uy hiếp, khẩn cầu, Lâm Tiêu đều không hề bị lay động.

Hỗn Độn hư viêm hiển hiện, lập tức đem sáu cái Nguyên Thần bao vây lại, đốt bốc cháy, thối luyện dâng lên.

"A. . . Đau chết ta rồi. . ."

"Ngươi làm gì, mau dừng tay. . ."

"Tha mạng a tha ta. . ."

Uy hiếp, chửi mắng đến cuối cùng chỉ còn lại có đau khổ cầu khẩn, hấp hối, trở nên yên ắng, sáu cái Nguyên Thần bị Lâm Tiêu lạnh lùng vô tình thối luyện thành Nguyên Thần tinh túy.

Phá Sơn viên chú ý tới một màn này, khôi ngô sắc bén thân thể không kiềm hãm được run lên, tiếp lấy lại may mắn, may mắn tốt chính mình phản ứng đủ kịp thời, đồng thời mười phần quả quyết, không chút do dự trực tiếp liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, bằng không này lại không biết hình dáng gì.

Thật sự là một cái. . . Tâm ngoan. . . Không. . . Một cái sát phạt quả đoán chủ nhân a. . .

"Trước dùng một cái đến thử xem." Nhìn xem sáu đám Tiểu Tiểu Nguyên Thần tinh túy, Lâm Tiêu trực tiếp đem còn lại năm đám thu nhập nội thiên địa bên trong, chỉ để lại nhỏ nhất một đoàn, chuẩn bị cầm đến thử xem Luyện Thần đan, như thế, coi như là Luyện Thần đan hiệu quả không lý tưởng, lãng phí cũng không lớn.

Còn lại còn lại Nguyên Thần tinh túy, cũng đủ làm cho tu vi của mình tăng lên tới tam giai.

Xuất ra đan phương một lần nữa nghiên cứu một lần, Lâm Tiêu tiếp lấy lấy ra luyện chế Luyện Thần đan cần có loại loại dược liệu, cũng dùng hỗn độn luyện vật pháp từng cái tinh luyện, chỉ để lại hắn tinh túy.

Cái gì thủ pháp luyện đan, cái gì lò luyện đan, cái gì luyện đan kỹ xảo, Lâm Tiêu biểu thị lão phu hết thảy không cần, chỉ cần có hỗn độn luyện vật pháp, hết thảy cũng có thể.

Tinh luyện tinh luyện, không ngừng nhắc đến luyện, tiếp lấy dùng trên phương thuốc chỗ kỹ càng ghi chép trình tự cùng phối trộn tiến hành dung hợp, so với dùng lò luyện đan tới luyện chế, lộ ra càng thêm trực tiếp, tuỳ tiện.

Mà lại, dùng hỗn độn luyện vật pháp đề luyện ra dược liệu tinh túy lộ ra càng thêm tinh thuần, không phải một chút thủ pháp luyện đan có thể sánh được, trừ phi là luyện đan tạo nghệ cực kỳ cao siêu Tông Sư cũng dùng cao siêu đến cực điểm Luyện Đan thuật nhắc tới luyện mới có thể so sánh.

Nói đơn giản, dùng hỗn độn luyện vật pháp tới luyện đan, không tồn tại cái gì thất bại thuyết pháp, muốn thật sự là thất bại, cái kia chính là hỗn độn luyện vật pháp tạo nghệ còn chưa đủ.

Một loại lại một loại dược liệu tinh túy bị Lâm Tiêu dung hợp được, hào quang lưu chuyển, mờ mịt tự sinh, từng tia đan dược hương khí dần dần tràn ra.

"Ừng ực. . ." Phá Sơn viên ngửi được cái kia say lòng người mùi thơm, chỉ cảm thấy toàn bộ thân hình tựa hồ muốn bay lên giống như, cỡ nào mê người mùi vị a, giống như ăn một miếng, một ngụm liền tốt.

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng nó lại không dám làm như thế, chỉ có thể ngoan ngoãn trông coi.

Ước chừng sau nửa canh giờ, một hồi đan dược nồng đậm đến cực hạn, bỗng nhiên nổ tung, giống như một trận bão táp bao phủ mà qua, làm hào quang tan hết, Lâm Tiêu trước mắt liền lơ lửng bảy hạt đan dược, mỗi một hạt đan dược đại khái là mắt rồng kích cỡ tương đương, màu vàng nhạt, tràn ngập ra mê người tầng tầng vầng sáng, nhưng cẩn thận nhận biết liền có thể nhìn ra, có đan dược vầng sáng tương đối nhiều, có đan dược vầng sáng tương đối ít.

Tỉ như, bảy hạt đan dược bên trong, có bốn hạt tản mát ra nhất trọng vầng sáng, có hai hạt thì tản mát ra hai tầng vầng sáng, có một hạt tản mát ra tam trọng vầng sáng.

"Bốn hạt nhất phẩm hai hạt Nhị phẩm một hạt tam phẩm. . ." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, lập tức cầm bốc lên một hạt nhất phẩm Luyện Thần đan ném vào trong miệng nuốt vào, đan dược nhanh chóng tan ra, hóa thành từng sợi tinh thuần thần lực chảy xiết hướng Lâm Tiêu Nguyên Thần, tiến tới xông vào trong nguyên thần, bị Nguyên Thần nhanh chóng luyện hóa hấp thu, lớn mạnh tự thân.

Không bao lâu, cái kia một hạt nhất phẩm Luyện Thần đan liền bị Lâm Tiêu luyện hóa hết sạch.

"Hoàn toàn chính xác hữu hiệu, bất quá cũng không rõ ràng." Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng sau nói một mình nói ra: "Thử lại lần nữa Nhị phẩm."

Một hạt Nhị phẩm Luyện Thần đan dùng, lần nữa bị Lâm Tiêu luyện hóa hấp thu, công hiệu quả vượt qua nhất phẩm Luyện Thần đan không ít, trọn vẹn là mấy lần khoảng cách, Lâm Tiêu có thể cảm giác được nguyên thần của mình lại trưởng thành một chút.

Tiếp theo, dùng tam phẩm Luyện Thần đan, lần nữa luyện hóa hấp thu.

Tam phẩm Luyện Thần trong nội đan ẩn chứa tinh thuần nguyên thần chi lực, càng là hùng hồn thắng qua Nhị phẩm mấy lần, Lâm Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được tự thân tăng lên, hiệu quả rõ rệt.

"Rất không tệ, đủ để vượt qua luyện hóa hấp thu một cái nhị giai Nguyên Thần tinh túy gấp đôi." Lâm Tiêu cuối cùng nói ra.

Một hạt tam phẩm Luyện Thần đan hiệu quả thắng qua một cái nhị giai Nguyên Thần tinh túy, không sai biệt lắm là thắng qua chừng gấp đôi, như vậy dùng một cái tam giai Nguyên Thần tinh túy tới luyện chế Luyện Thần đan có phải hay không thua lỗ?

Dù sao tam giai Nguyên Thần tinh túy khẳng định là muốn thắng qua nhị giai Nguyên Thần tinh túy rất nhiều.

Nhưng cẩn thận tính toán ra, kỳ thật không lỗ, dù sao một cái tam giai Nguyên Thần tinh túy phối hợp mặt khác dược liệu, luyện chế thành một hạt tam phẩm Luyện Thần đan, hai hạt Nhị phẩm Luyện Thần đan cùng bốn hạt nhất phẩm Luyện Thần đan  dựa theo mới vừa Lâm Tiêu nếm thử đổi một thoáng, cuối cùng chỗ tổng hợp Luyện Thần đan tinh thuần nguyên thần chi lực thắng qua tiêu hao Nguyên Thần tinh túy chừng gấp hai.

Cái này tương đương vẽ được rồi.

Dù sao, Nguyên Thần tinh túy có khả năng trực tiếp hấp thu, nhưng mặt khác dược liệu lại không được, bây giờ bị dùng tới làm làm tài liệu cùng Nguyên Thần tinh túy cùng nhau luyện chế thành Luyện Thần đan, phát huy ra tốt hơn tác dụng.

Lâm Tiêu cũng không biết, kỳ thật Minh Thiên tông Nguyên Thần tinh túy cùng nguyên thần của mình tinh túy là hai khái niệm, Minh Thiên tông tuy có tinh luyện Nguyên Thần tinh túy bí quyết, nhưng vô pháp cùng hỗn độn luyện vật pháp tướng so, lại thế nào tinh thuần cũng vẫn còn có chút chất bẩn, chất bẩn coi như là ít hơn nữa, chỉ cần có vậy chính là có, cùng không là hai khái niệm.

Vì vậy, Lâm Tiêu luyện chế ra tới Luyện Thần đan là muốn thắng qua Minh Thiên tông Luyện Đan sư, dược hiệu khoảng cách mấy thành, mấy thành nhiều, góp gió thành bão, không thể nghi ngờ hết sức kinh người.

"Còn có ba hạt nhất phẩm Luyện Thần đan cùng một hạt Nhị phẩm Luyện Thần đan, đối ta mà nói, hiệu quả không phải rất lớn, trước lưu lại tốt." Lầm bầm lầu bầu nói xong, đáng tiếc, luyện chế nhóm thứ hai Luyện Thần đan dược liệu không đủ, trước đó là không có Nguyên Thần tinh túy, hiện tại thì là không có dược liệu.

Cũng may dược liệu này cũng là có thể sưu tập.

Hiện tại sao, liền là tìm một chút, nhìn một chút có thể hay không tại đây bí tàng trong tiểu thế giới tìm tới càng nhiều dược liệu.

Dù sao nơi này thiên địa nguyên khí như thế nồng đậm cao cấp, sản sinh ra cao cấp hơn dược liệu khả năng không thể nghi ngờ là càng cao.

"Phá Sơn, tìm dược đi." Lâm Tiêu gọi Phá Sơn viên.

Phá Sơn viên lúc trước là Minh Thiên tông cường giả nuôi dưỡng yêu thú, so với hắn yêu thú của hắn, càng hiểu nhân ý.

Rất nhanh, Phá Sơn viên liền đem một đám Viên Hầu loại yêu thú triệu tập lại, phát ra từng đợt cao thấp chập trùng rống lên một tiếng, mệnh làm chúng nó hành động, khắp thế giới tìm dược liệu, mặc kệ là dược liệu gì, thấy liền hái đi, cái kia là được rồi.

Này sẽ, Vân Chấn Không còn tại cùng cái kia một đầu Thần cấp lang thú kịch chiến, nhưng đã chuẩn bị kết thúc.

Đến mức Lâm Tiêu, thì tiếp tục luyện hóa Minh Vương Thiên Quang Khải, cuối cùng một đầu Thần cấp yêu thú sao, đó là một đầu đã thuế biến một bộ phận Long Mãng, bất quá chẳng qua là tương đương với tam giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, đồng thời không có Phá Sơn viên như vậy thức thời, ngược lại mười phần hung hãn, vừa phát hiện Lâm Tiêu lập tức đánh giết tới, bị Lâm Tiêu nhất kiếm chém giết, hắn huyết dịch thân thể các loại hết thảy, đều biến thành Lâm Tiêu chiến lợi phẩm.

. . .

"Lâm lão đệ, cái này. . . Cái này. . ." Vân Chấn Không chém giết Thần cấp lang thú, đem hắn thi thể phân giải cất kỹ, tìm tới Lâm Tiêu lúc thấy hùng tráng đến cực điểm tản mát ra khủng bố hung sát oai Phá Sơn viên, cả người đều bối rối.

Khủng bố như thế yêu thú, chẳng qua là đứng tại trước mặt liền để Vân Chấn Không không thể ức chế xuất phát từ nội tâm bay lên một hồi kinh hãi chi ý, cơ hồ muốn mất đi đối mặt dũng khí của nó.

"Đây là Phá Sơn viên, ta vừa thu phục yêu thú." Lâm Tiêu cười nói: "Phá Sơn, cho Vân huynh chào hỏi."

"Ngươi tốt." Phá Sơn viên giọng ồm ồm mở miệng nói ra.

"Ngươi. . . Ngươi tốt. . ." Vân Chấn Không chật vật nuốt nước miếng, thanh âm đều đang run rẩy.

Phá Sơn viên lập tức hướng phía Vân Chấn Không nhếch miệng cười một tiếng, huyết bồn đại khẩu giương ra, giống như có thể thôn phệ hết thảy giống như, thoạt nhìn mười phần khủng bố, thấy Vân Chấn Không kìm lòng không được có loại cảm giác da đầu tê dại.

Đồng thời, Vân Chấn Không lại hâm mộ.

Đồng nhân không đồng mệnh a, chính mình nhọc nhằn khổ sở chém giết một đầu Thần cấp lang thú, Lâm lão đệ lại trực tiếp đã thu phục được một đầu càng cường đại hơn yêu thú, hắn nhưng không biết, Lâm Tiêu không chỉ là đã thu phục được một đầu mạnh mẽ Thần cấp yêu thú, còn đánh chết hai đầu so cái kia Thần cấp lang thú càng cường đại hơn Thần cấp yêu thú.

Nếu là biết, Vân Chấn Không đoán chừng sẽ hóa thân thành chanh tinh.

Thu hoạch tràn đầy, hai người cùng nhau rời đi.

Nơi này mặc dù không tệ, đối tu luyện có trợ giúp, nhưng cũng giống vậy cần phải hao phí không ít thời gian mới được, nhưng mà đối Lâm Tiêu cùng Vân Chấn Không tới nói, cùng kỳ hoa phí mấy chục năm trên trăm năm tại đây bên trong bế quan, không bằng đi bên ngoài xông xáo, có càng nhiều khả năng cùng cơ hội..