Chương 141: Chín trăm dặm Thần Lực hải

Chương 141: Chín trăm dặm Thần Lực hải

Tuế nguyệt chảy kim, thời gian từ từ.

Tiểu Thần Tiêu Sơn một mảnh nhiệt liệt, mỗi người đều tại nỗ lực tu luyện, trả giá thời gian dài, tinh lực cùng mồ hôi, khí thế ngất trời.

"Ha ha ha, ta cuối cùng kiếm đủ điểm cống hiến  có thể đổi lấy một bình Đại Nguyên đan." Một cái đệ tử cao hứng không thôi.

"Thật tốt, ta còn kém không ít điểm cống hiến." Một bên mấy cái đệ tử thực tên hâm mộ.

Đại Nguyên đan, tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong mười phần lưu hành, dễ bán, đơn giản là đan dược này hiệu lực rất tốt, mà lại tác dụng phụ rất nhỏ, cơ hồ không có, chính là cao cấp nhất tu hành phụ trợ đan dược, mà lại hắn dược tính ôn hòa, không chỉ đối võ đạo Kim Đan cảnh có ích, Tông Sư cảnh cũng có thể dùng, đồng thời Tông Sư cảnh dùng hiệu quả càng là tốt đến kinh người.

Thời gian mấy năm đi qua, bây giờ Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong một đám đệ tử tu vi ít nhất là Võ Đạo tông sư cấp độ, dù sao bọn hắn có thể được tuyển chọn, bản thân thiên phú tu luyện cũng không tệ, được xưng tụng là thiên tài cấp, khí vận cũng không kém, lại có ưu việt tu luyện hoàn cảnh cùng thích hợp công pháp, tốc độ tu luyện chắc chắn sẽ không chậm.

Đại Nguyên đan, tự nhiên là Lâm Tiêu luyện chế, chỉ cần có đầy đủ dược liệu, Đại Nguyên đan bực này Linh cấp đan dược, nghĩ luyện nhiều ít liền có thể luyện nhiều ít, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Lâm Tiêu liền có thể luyện chế ra đầy đủ toàn bộ Tiểu Thần Tiêu Sơn mười năm tiêu hao đan dược, điều kiện tiên quyết là có đầy đủ dược liệu.

Còn nữa, đan dược cũng không phải vô hạn lượng cung ứng, muốn dùng sơn môn điểm cống hiến tới hối đoái, tỉ như hiến bên trên dược tài có khả năng đạt được điểm cống hiến, tích lũy điểm cống hiến có khả năng hối đoái Đại Nguyên đan, như thế liền sẽ hình thành một cái tốt đẹp tuần hoàn, mới sẽ không dẫn đến môn phái lực lượng nhập không đủ xuất cuối cùng thâm hụt.

. . .

Cùng Vân Chấn Không theo Minh Thiên tông bí tàng tiểu thế giới rời đi trở về, đã qua thời gian mấy tháng, Thiên Hạ lâu lại là không có có phản ứng gì.

Bởi vì, Thiên Hạ lâu căn bản cũng không biết Lưu Ốc Tôn Mông Tướng đám người tại Minh Thiên tông bí tàng tiểu thế giới chết tại Lâm Tiêu kiếm dưới, Thiên Hạ lâu tại sưu tập tình báo hoàn toàn chính xác có chỗ độc đáo, nhưng cũng không phải không gì làm không được, mặc dù biết bọn hắn đám người bỏ mình, cũng đang tìm tin tức, lại là còn không có tìm được.

Tiểu Thần Tiêu Sơn Vạn Kiếm các ở vào đỉnh núi, các đệ tử đều biết, đó là sơn chủ Thần Tiêu Kiếm Chủ chỗ ở, cũng là vô số đệ tử tâm chi hướng tới địa phương, số rất ít đệ tử bởi vì thiên phú xuất chúng hoặc là còn lại nguyên nhân đạt được hướng Thần Tiêu Kiếm Chủ thỉnh giáo cơ hội, có thể đăng lâm đỉnh núi Vạn Kiếm các, mặc dù thời gian không dài, nhưng kiếm thuật thường thường có thể tăng nhanh như gió, trực tiếp tinh tiến một cảnh giới cấp độ đều chẳng có gì lạ.

Vạn Kiếm các đã trở thành Tiểu Thần Tiêu Sơn các đệ tử cảm nhận ở trong thánh địa, vô cùng khát vọng có thể trèo lên đỉnh, đi vào trong đó, gặp mặt Kiếm Chủ.

Nhưng, cuối cùng chẳng qua là số ít, cực kỳ số ít mấy cái, bọn hắn rời đi Vạn Kiếm các về sau, cũng không nói chuyện gì phát sinh, người khác hỏi thăm, liền là cười không nói.

Vạn Kiếm các bị thần tan, chuẩn xác mà nói, là Vạn Kiếm các chủ nhân bị thần thoại.

Vạn Kiếm các bên trong, Lâm Tiêu nhìn xem trước mặt trôi nổi mười hạt đan dược, không khỏi lộ ra một vệt nụ cười mừng rỡ.

Cuối cùng, đem cuối cùng một đoàn Nguyên Thần tinh túy cũng luyện chế thành Luyện Thần đan.

Dùng Lưu Ốc cái kia cao tới ngũ giai Nguyên Thần luyện chế mà thành Luyện Thần đan, hắn phẩm chất không thể nghi ngờ càng cao, lại thêm Lâm Tiêu luyện đan kinh nghiệm càng phong phú, luyện chế ra cao phẩm cấp đan dược xác suất cũng là càng cao.

Mười hạt đan dược, trong đó có năm hạt tràn ngập ra tam trọng vầng sáng, là là tam phẩm Luyện Thần đan, ba hạt tràn ngập ra tứ trọng vầng sáng, là vì tứ phẩm Luyện Thần đan, hai hạt tràn ngập ra ngũ trọng vầng sáng, rõ ràng là cao tới ngũ phẩm Luyện Thần đan.

Nếu là để cho Minh Thiên tông Luyện Đan sư tận mắt thấy, tuyệt đối sẽ chấn kinh đến tròng mắt đều đột xuất đến, này loại thành đan số cùng thành đan sau phẩm chất, tối thiểu vượt ra khỏi bọn hắn Minh Thiên tông bên trong tốt nhất Luyện Đan sư gấp đôi a.

Nói cách khác, Lâm Tiêu lần này dùng ngũ giai Nguyên Thần tinh túy luyện chế mà thành Luyện Thần đan, đơn giản tựa như là đại bạo một dạng, so với trước đó luyện chế hiệu quả đều tốt hơn.

"Lần này, ta nhất định có thể đánh vỡ giới hạn, tấn thăng làm tứ giai Nguyên Thần, đến lúc đó. . ." Lâm Tiêu đôi mắt, đột nhiên có tinh mang như mũi kiếm ra khỏi vỏ phun bắn mà ra, xỏ xuyên qua hư không, lưu lại hai đạo rõ ràng dấu vết.

Bây giờ, này một thân tu vi có thể là đạt đến tam giai Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, là liên tục dùng Luyện Thần đan tăng lên, dùng hỗn độn luyện vật pháp luyện chế mà thành Luyện Thần đan, không có chút nào chất bẩn, cũng không tồn tại mảy may tác dụng phụ, tinh thuần đến dọa người.

Minh Thiên tông thời đại, hắn Luyện Thần đan cũng nổi tiếng thiên hạ, nhưng kỳ thật vẫn là chứa chút ít chất bẩn, dùng một lượng hạt không có ảnh hưởng gì, dùng nhiều mấy hạt, liền sẽ ảnh hưởng với bản thân Nguyên Thần thuần túy.

Vì vậy tại lúc ấy, Luyện Thần đan cũng sẽ không cho người đại lượng dùng, dĩ nhiên, nghĩ phải lượng lớn dùng kỳ thật cũng không có khả năng kia, dù sao khuyết thiếu Nguyên Thần tinh túy.

Nhưng bây giờ Lâm Tiêu luyện chế Luyện Thần đan, có thể nói là mười phần mười tinh thuần.

"Hai hạt ngũ phẩm Luyện Thần đan, hẳn là đủ để cho ta đánh vỡ cực hạn, đem tu vi theo tam giai tăng lên tới tứ giai đi. . ." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra, ngữ khí lại mang theo vài phần không xác định.

Dù sao, nguyên thần của mình tăng lên tới tam giai, này một thân thần lực tinh thuần trình độ đã thắng qua bình thường lục giai Nguyên Thần cảnh, bất quá hẳn là vô pháp cùng thất giai Nguyên Thần cảnh so sánh, như thế thần lực tinh thuần, mong muốn theo tam giai đột phá đến tứ giai, độ khó không thể nghi ngờ là gia tăng mãnh liệt.

"Tứ giai Nguyên Thần cảnh là vì trung giai Nguyên Thần cảnh, muốn ngưng luyện ra Thần Lực hải, thần lực của ta biển, ít nhất sẽ không kém hơn Ám U tà vương ba trăm dặm đi. . ." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, chính mình như thế một thân hùng hồn đến vang dội cổ kim căn cơ, không có lý do cô đọng không xuất siêu càng ba trăm dặm Thần Lực hải.

Nhưng, ngưng luyện ra càng lớn Thần Lực hải liền mang ý nghĩa cần càng nhiều thần lực.

Làm không tốt, hai hạt ngũ phẩm Luyện Thần đan còn chưa đủ, bất quá không quan hệ, lần này chỗ luyện chế ra tới, lại coi là trước đó luyện chế, chính mình nhưng vẫn là có không ít Luyện Thần đan, cùng lắm thì toàn bộ dùng tốt.

Như vậy, liền đột phá này đi, chỉ cần đột phá đến tứ giai Nguyên Thần cảnh, chính mình liền thật sự có hoành hành thiên hạ vốn liếng, đến lúc đó. . .

Hai hạt ngũ phẩm Luyện Thần đan lập tức bị Lâm Tiêu dùng, bàng bạc mà tinh thuần đến cực điểm Nguyên Thủy thần lực dâng trào lấy, phát ra từng đợt tiếng gầm gừ, như hai đầu giao long tại Lâm Tiêu trong cơ thể trùng kích dâng trào hướng Nguyên Thần, tiến tới vọt thẳng nhập nguyên thần bên trong, Nguyên Thần giống như cá voi hút nước thôn phệ hai đạo bàng bạc kinh người Nguyên Thủy thần lực, tràn ngập ra một cỗ cường đại khí tức gợn sóng.

Nổ vang, chấn động, Lâm Tiêu quanh thân cũng tràn ngập ra từng lớp từng lớp thần uy, ngày càng mạnh mẽ, tiếp theo, phá vỡ giới hạn, đột nhiên tăng lên dữ dội.

Tiếng nổ vang rền chấn động bát phương, tại Tiểu Thần Tiêu Sơn đỉnh núi truyền vang mở đi ra, kinh động đến tất cả mọi người, từng tia ánh mắt ngóng nhìn mà đi, kinh ngạc không thôi.

"Chủ nhân. . . Muốn đột phá. . ." Ở hậu sơn Phá Sơn viên cảm nhận được cái kia một cỗ bùng nổ khí tức, âm thầm thầm nói.

"Sư phó. . ." Du Kinh Lược cùng Tân Chính đều mờ mịt.

"Ca. . ." Chu Chính cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Này thật quá không võ đạo, quá không giảng lý.

Ngẫm lại chính mình, nhọc nhằn khổ sở nỗ lực tu luyện, không biết ngày đêm bạo lá gan khổ luyện, tăng lên lại là mười phần có hạn, mà sư phó đâu?

Giống như rất dễ dàng liền đột phá, nhẹ nhàng như ăn cơm uống nước, quả thực là để cho người ta vạn phần ghen ghét a.

Khí tức mạnh mẽ tràn ngập, bao trùm tại Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời, vô tận thiên địa nguyên khí theo bốn phương tám hướng hóa thành từng sợi cuồng phong gào thét tới, cuốn khắp thiên hạ, tiếng rít vang vọng đất trời, bẻ gãy nghiền nát.

Ầm ầm!

Cái kia tiếng rít càng kịch liệt, cuối cùng diễn biến thành tiếng oanh minh, như vô tận Lôi Minh cuồn cuộn vang vọng thiên địa.

Vô tận nguyên khí theo bốn phương tám hướng tới, không ngừng tại Tiểu Thần Tiêu Sơn Vạn Kiếm các vùng trời hội tụ, cô đọng, như một đạo vòng xoáy không ngừng mở rộng, chấn động bát phương, cùng lúc đó, Lâm Tiêu Nguyên Thần cũng theo đó lao ra thân thể, thẳng vào Thanh Minh xuất hiện tại cái kia một đạo thiên địa nguyên khí trong nước xoáy, quấy phong vân.

Hô hô thanh thế càng vang dội, thiên địa nguyên khí không ngừng bị thu nạp, trong đó chất bẩn phảng phất bị cối xay nghiền nát, tiêu tán, chỉ để lại tinh thuần nhất bộ phận.

Dùng Lâm Tiêu Nguyên Thần làm trung tâm, Thần Lực hải bắt đầu cô đọng, ngưng tụ luyện, trực tiếp liền là xung quanh trăm dặm, không ngừng hấp thu bốn phương tám hướng thiên địa nguyên khí, một chút khuếch trương phạm vi lớn.

Tiểu Thần Tiêu Sơn thiên địa nguyên khí mười phần nồng đậm cũng mười phần tinh thuần, nhưng trong lúc nhất thời, lại có một loại nhanh theo không kịp cảm giác.

Rất nhanh, Thần Lực hải phát triển đến hai trăm dặm, nhưng không có dừng lại dấu hiệu, ngược lại càng lúc càng nhanh.

Ba trăm dặm!

Cấp độ này, đã là Ám U tà vương cấp độ, Ám U tà vương danh chấn thiên hạ, cũng là bởi vì hắn đột phá trung giai Nguyên Thần cảnh lúc ngưng luyện Thần Lực hải có chừng ba trăm dặm, vượt qua rất nhiều Nguyên Thần cảnh.

Ba trăm dặm Thần Lực hải, cái kia cũng không phải Lâm Tiêu cực hạn, càng ngày càng nghiêm trọng giống như, tiếng oanh minh cũng càng kinh người, tràn ngập ra thần uy bao trùm bốn phương tám hướng, phô thiên cái địa, hết thảy đều tại đây ngày càng mạnh mẽ thần uy phía dưới khó mà ngẩng đầu.

Cái kia thần uy, phảng phất thiên uy.

Bốn trăm dặm!

Thần uy mạnh mẽ đến cực điểm, hoành ép bốn phương tám hướng.

Năm trăm dặm!

Thần Lực hải bốn phía tụ tập thiên địa nguyên khí nồng đậm đến cực hạn, phảng phất muốn hóa thành thực chất, đáng sợ thần uy phía dưới, từng sợi điện quang phích lịch dẫn đến, đi khắp tại nguyên khí mây tầng bên trong, nhìn thấy mà giật mình, làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

"Thần lực có chút không đủ." Lâm Tiêu cảm thấy được Thần Lực hải khuếch trương khó khăn, lại vẫn là không có đạt đến cực hạn, mà là bởi vì khuyết thiếu hậu kình, hiển nhiên là theo bốn phương tám hướng hấp thu thiên địa nguyên khí hiệu suất thấp, cũng không đủ, dù sao đã hấp thu đại lượng thiên địa nguyên khí, còn lại thiên địa nguyên khí muốn hội tụ tới, còn cần một chút thời gian.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức đem ba hạt tứ phẩm Luyện Thần đan dùng, bàng bạc mà tinh thuần Nguyên Thủy thần lực dâng trào mà ra, dồn dập tràn vào Thần Lực hải bên trong, Thần Lực hải lại một lần nhanh chóng khuếch trương dâng lên.

Chưa đủ!

Còn chưa đủ, Lâm Tiêu lại tiếp lấy đem năm hạt tam phẩm Luyện Thần đan dùng đi, Thần Lực hải tiếp tục khuếch trương tăng.

Nhưng mà, sự thật lại một lần ngoài Lâm Tiêu dự kiến, ban đầu coi là hai hạt ngũ phẩm Luyện Thần đan liền đầy đủ, dù sao hai hạt ngũ phẩm Luyện Thần đan dược lực đủ để bằng được một cái ngũ giai Nguyên Thần tinh túy, nhưng bây giờ, lại là lần lượt dùng, còn là chưa đủ, Lâm Tiêu chỉ có thể quả quyết lấy ra trước đó lưu lại còn lại Luyện Thần đan.

Hai hạt tứ phẩm, ba hạt tam phẩm, bảy hạt Nhị phẩm, mười lăm hạt nhất phẩm.

Trước dùng tứ phẩm, lại nói tiếp dùng tam phẩm, lại phục dụng hai hạt Nhị phẩm, Lâm Tiêu mới vừa cảm giác đầy đủ.

Trên bầu trời, một đạo bao trùm phương viên chín trăm dặm Thần Lực hải tràn ngập ra cuồn cuộn thần uy, trấn áp thiên hạ..