Chương 142: Thuận theo tâm ý

Chương 142: Thuận theo tâm ý

Kéo dài khí tức theo hơi hơi kéo ra trong miệng phun ra, như mũi kiếm xỏ xuyên qua hư không, lưu lại một đạo nhàn nhạt màu trắng vết cắt, mười mấy hơi thở sau mới tiêu tán.

Vạn Kiếm các bên trong, một cỗ mạnh mẽ vô cùng Vô Hình kiếm uy bao trùm toàn bộ, hình thành một mảnh kinh người lĩnh vực, uy áp hết thảy.

Mạnh

Cực hạn mạnh.

Du Kinh Lược đi vào Vạn Kiếm các bên trong, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, không kiềm hãm được bay lên một hồi cảm giác rợn cả tóc gáy, phảng phất bị vạn kiếm chỗ hướng, phảng phất muốn bị trấn áp, xỏ xuyên qua, oanh thành bột giống như.

Kiếm áp!

Mạnh mẽ đến không cách nào hình dung kiếm áp, liền hắn cái này nhất giai Nguyên Thần cảnh đều có loại khó có thể chịu đựng cảm giác.

"Sư phó thực lực. . ." Du Kinh Lược rung động đến tột đỉnh, nội tâm càng là đang cuồng hống, chính mình nhưng cũng là Nguyên Thần cảnh a, hàng thật giá thật Nguyên Thần cảnh a, hiện tại, vậy mà tại sư phó kiếm áp phía dưới có loại bị hủy diệt khủng bố cảm giác, đơn giản. . . Quả thực là thật đáng sợ quá kinh người.

Bất đắc dĩ, Du Kinh Lược chỉ có thể rời khỏi Vạn Kiếm các, xem ra sư phó là tại tu luyện, chỉ có thể chờ đợi đến hắn tu luyện kết thúc.

"Thần Lực hải chín trăm dặm. . ." Lâm Tiêu âm thầm xúc động.

Ám U tà vương Thần Lực hải ba trăm dặm, Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách cũng đã là hết sức bộ dáng khiếp sợ, bởi vì bọn hắn lúc trước đột phá đến trung giai Nguyên Thần cảnh lúc, Thần Lực hải chẳng qua là hai trăm dặm mà thôi, hai trăm dặm cùng ba trăm dặm khoảng cách cũng không nhỏ.

Thần Lực hải cô đọng là dùng trăm dặm tới tính toán, đại đa số Nguyên Thần cảnh đột phá đến trung giai lúc chỉ ngưng luyện ra một trăm dặm Thần Lực hải, thiên tài thì có thể cô đọng hai trăm dặm, càng thiên tài cái kia chính là ba trăm dặm.

Đến mức siêu việt ba trăm dặm trở lên, từ xưa đến nay cũng xác thực từng sinh ra, ít nhất tại thiên hạ lâu bên trong, này cũng không tính là cái gì đại ẩn bí, trước đó Lâm Tiêu vẫn là Thiên Hạ lâu ngoại lâu trưởng lão lúc liền từng hỏi ý qua.

Sáu trăm dặm!

Tại thiên hạ lâu có sử ghi chép đến nay, từng từng sinh ra một vị đột phá trung giai Nguyên Thần cảnh lúc cô đọng sáu trăm dặm Thần Lực hải đỉnh tiêm Nguyên Thần cảnh thiên kiêu, đó cũng là chỉ có một vị.

Sáu trăm dặm Thần Lực hải, hạng gì kinh người, mà Thiên Hạ lâu sáng tạo đến nay có bao nhiêu thời gian?

Một vạn năm!

Một vạn năm chỉ xuất hiện một cái, hạng gì hiếm thấy, vẫn chỉ là sáu trăm dặm, cùng chính mình cái này chín trăm dặm bắt đầu so sánh, cái kia có thể nói là chênh lệch cách xa vạn dặm a.

Thiên Hạ lâu ghi chép bên trong, một vạn năm tới chỉ xuất hiện một cái cô đọng sáu trăm dặm Thần Lực hải đỉnh tiêm Nguyên Thần cảnh thiên kiêu, xuất hiện sáu cái cô đọng năm trăm dặm Thần Lực hải đỉnh tiêm Nguyên Thần cảnh thiên kiêu, xuất hiện mười tám cái cô đọng bốn trăm dặm Thần Lực hải đỉnh tiêm Nguyên Thần cảnh thiên kiêu.

Đến mức cô đọng ba trăm dặm Thần Lực hải từ xưa đến nay cũng có mười mấy cái nhiều, nghe tựa hồ không ít, nhưng kỳ thật cũng không nhiều.

Chín trăm dặm!

Một cái để cho người ta tuyệt vọng con số.

Siêu cổ tuyệt kim, không gì sánh được.

Lâm Tiêu bản thân say mê một phiên về sau, cảm thấy được Vạn Kiếm các ngoài có người, một chút cảm giác liền biết là đại đệ tử Du Xuân Hàn.

"Vào đi." Thanh âm trực tiếp truyền vào Du Xuân Hàn trong tai.

"Sư phó." Du Xuân Hàn bước vào Vạn Kiếm các, phát hiện cái kia một cỗ kinh khủng áp chế hết thảy kinh thế kiếm áp tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, loại kia áp lực, thật chính là quá quá mạnh, gọi hắn không kiềm hãm được cảm giác được tim đập nhanh: "Sư phó, ta tại kiếm thuật bên trên có một ít không rõ, chuyên tới để thỉnh giáo."

Bất tri bất giác, Du Kinh Lược nói chuyện đều không có lấy trước như vậy tùy ý, liền chính hắn cũng không có cảm thấy được.

Cái này là uy hiếp.

Mới vừa bị Lâm Tiêu kiếm áp chỗ uy hiếp, lại là ở vào Vạn Kiếm các bên trong, còn lưu lại lấy mới vừa cái loại cảm giác này, khó tránh khỏi lại ở trong lúc nhất thời như thế.

"Nói." Lâm Tiêu lời ít mà ý nhiều, bức cách tràn đầy.

"Sư phó. . ." Du Kinh Lược lúc này miêu tả dâng lên, mà Lâm Tiêu hơi suy tư, lập tức cấp ra chỉ bảo, nhường Du Kinh Lược có loại bỗng nhiên bỗng nhiên thông suốt cảm giác.

. . .

"Phá Sơn, bảo vệ tốt Tiểu Thần Tiêu Sơn." Lâm Tiêu trôi nổi giữa không trung, đối hậu sơn Phá Sơn viên căn dặn nói.

"Chủ nhân, ngươi cứ yên tâm ta, ta tại núi tại." Phá Sơn viên đánh lấy ngực như nổi trống, thanh âm ông ông đáp lại nói.

"Rất tốt." Lâm Tiêu gật gật đầu, thân hình lóe lên, lập tức biến mất không thấy gì nữa, lại là hướng phía U châu phương hướng bỏ chạy.

Tứ giai Nguyên Thần cảnh, chín trăm dặm Thần Lực hải, triệt để luyện hóa tam vân thần khí Minh Vương Thiên Quang Khải, tự tay đem bản mệnh thần kiếm Thanh Minh thần không kiếm cùng tùy thân bội kiếm Ngọc Kình kiếm dồn dập đề thăng làm nhị văn thần khí, này một thân thực lực mạnh mẽ, coi như là thất giai Nguyên Thần cảnh cường giả bản tôn, Lâm Tiêu cũng có trăm phần trăm tin tức chống lại.

Vẻn vẹn là tam vân thần khí Minh Vương Thiên Quang Khải mạnh mẽ lực phòng ngự, đủ để cho chính mình đứng ở thế bất bại.

Huống chi, chính mình một thân thần lực mạnh mẽ đến cực điểm, đã sớm siêu việt lục giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, cho dù là không có Minh Vương Thiên Quang Khải, Lâm Tiêu cũng có trăm phần trăm nắm bắt đối kháng.

Như thế, U châu thế tất một nhóm.

U châu, từng là Long Bang địa bàn, lại bị Minh Thổ quỷ tộc đại quân chỗ xâm chiếm, Long Bang càng là vì vậy mà hủy diệt, mà Long bang bang chủ có thể là Lâm Tiêu hảo hữu, lại chết tại quỷ tộc đại quân tay, lúc trước Lâm Tiêu muốn vì hắn báo thù, nhưng bởi vì thực lực không đủ chỉ có thể tạm thời từ bỏ, nhưng bây giờ. . .

Lúc báo thù đến.

Người mang lưỡi dao, sát tâm tự lên, yên lặng đã lâu báo thù cũng nên hành động.

Đối với võ giả mà nói, thực lực liền là lưỡi dao.

Theo Bắc Yến châu đến U châu, không thể nghi ngờ tương đối xa, nhưng đối với hiện tại Lâm Tiêu, lại không hề xa chút nào, nhất là Lâm Tiêu một lần không độn liền có thể siêu việt ngàn dặm, mặc dù tiêu hao tăng lên không ít, nhưng đây cũng là bản thân năng lực thiên phú, tiêu hao còn tại chính mình trong giới hạn chịu đựng.

Huống chi, chín trăm dặm Thần Lực hải a, cái kia một thân thần lực là bực nào cuồn cuộn, bây giờ Lâm Tiêu ra tay, đã là không cần đi cân nhắc điều kiêng kị gì cái gì, lui một bước nói, coi như là không địch lại, mong muốn độn đi cũng không được việc khó gì.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền xuất hiện tại U châu ranh giới bên ngoài, dừng lại, nhìn chăm chú phía trước, đó là một mảnh u ám, vô tận âm khí cuồn cuộn, lại phảng phất nhận lực lượng nào đó trói buộc, cũng không tiếp tục khuếch tán.

Âm khí, vô tận âm khí, tràn ngập U châu, cho dù là không có tiến vào bên trong, Lâm Tiêu cũng có thể cảm giác được rõ ràng, so với năm đó, này âm khí mức độ đậm đặc tối thiểu tăng lên gấp mười lần.

Khái niệm gì?

Gấp mười lần âm khí nồng nặc, mang ý nghĩa bên trong quỷ tộc sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Nhưng, lại có sợ gì chi.

Lâm Tiêu thản nhiên cười, bước ra một bước, thẳng tiến không lùi thân ảnh, như lợi kiếm hoành không, chúng ta Kiếm Tu, thì sợ gì con đường phía trước hung hiểm, nếu có hung hiểm, rút kiếm trảm phía dưới rượu, ha ha ha ha. . .

Đi vào U châu ranh giới, âm khí cuồn cuộn tràn ngập, dâng trào tới, đem Lâm Tiêu thân thể bao trùm lên đến, chen chúc mà tới, phảng phất muốn xâm nhập Lâm Tiêu trong thân thể, ăn mòn Lâm Tiêu thân thể, này loại ăn mòn cường độ so với dĩ vãng, cũng là càng cường liệt không chỉ gấp mười lần.

Ý vị này, coi như là một chút võ đạo Kim Đan cảnh tiến vào nơi này, cũng không cách nào nghỉ ngơi bao nhiêu thời gian liền nhất định phải rút đi, cho dù là Tân Chính bực này

Cấp độ võ đạo Kim Đan cảnh, nhiều nhất chỉ có thể nghỉ ngơi một ngày thời gian liền nhất định phải rời khỏi, bằng không liền sẽ bị ăn mòn cuối cùng hóa thành Âm Thi.

Đồng thời, nhất định phải phân ra bộ phận lực lượng để chống đỡ âm khí ăn mòn, kể từ đó liền dẫn đến thực lực bản thân vô pháp hoàn toàn phát huy ra, không sai biệt lắm chỉ có thể phát huy một nửa, thực lực rõ ràng giảm xuống.

Có thể nói, đối với võ đạo Nguyên Thần cảnh trở xuống, bây giờ U châu liền là cấm địa, căn bản là vô pháp hi vọng dùng chiến thuật biển người đến đem hắn san bằng, nhất định phải xuất động võ đạo Nguyên Thần cảnh cường giả, mới sẽ không nhận âm khí ảnh hưởng.

Đến mức Lâm Tiêu, có thể là cô đọng chín trăm dặm Thần Lực hải tứ giai Nguyên Thần cảnh, thực lực chân thật càng là vượt xa khỏi, chớ nói như vậy âm khí, coi như là mãnh liệt đến đâu gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần, một dạng vô pháp ảnh hưởng đến Lâm Tiêu một chút.

Âm khí lạnh lẽo, tràn đầy tĩnh lặng, mà Lâm Tiêu thì nội liễm tự thân hết thảy khí tức, phảng phất cùng âm khí đồng hóa giống như, hướng phía U châu nội bộ không ngừng đi sâu, tốc độ cực nhanh.

Chuyến này, chỉ vì báo thù, nhưng Lâm Tiêu cũng không có hành sự lỗ mãng, mà là dự định tìm được trước quỷ tộc quỷ thần, lại ra tay đem hắn đánh giết.

"Cũng không biết quỷ tộc quỷ thần có hay không cũng có Nguyên Thần?" Lâm Tiêu nói một mình giống như nói.

Vì Long Chủ báo thù là thứ nhất, thuận theo tự thân tâm ý là vì thứ hai, nếu như có thể thu hoạch được Nguyên Thần, vậy liền không thể tốt hơn.

Dựa vào tự thân siêu cường siêu cảm giác bén nhạy, Lâm Tiêu bắt được tôn thứ nhất quỷ thần khí tức, tựa hồ còn có chút quen thuộc, không phải là năm đó chặn giết chính mình cái kia quỷ thần sao?

May mắn lúc ấy chính mình quả quyết trốn chạy, đồng thời có Nguyên Thần dịch kề bên người chuyển đổi ra thần lực mới có thể thoát thân, bằng không đừng nói cái gì sau đó báo thù, tại chỗ liền lành lạnh.

Nhưng bây giờ. . .

Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt lạnh lùng ý cười, thân hình lóe lên, trực tiếp tới gần cái kia một tôn quỷ thần.

Cái này quỷ thần năm đó theo Lâm Tiêu, là cỡ nào mạnh mẽ, cỡ nào không ai bì nổi, tại hắn trước mặt, chính mình đơn giản tựa như là một con giun dế yếu ớt, nhưng bây giờ, cái này quỷ thần tại trong mắt của mình, lại là như vậy yếu ớt.

Chẳng qua là, Lâm Tiêu lại lập tức cảm ứng được đạo thứ hai quỷ thần khí tức, đạo thứ ba quỷ thần khí tức, đạo thứ tư quỷ thần khí tức. . .

Bảy đạo!

Tuần tự cảm ứng được bảy đạo quỷ thần khí tức, ngoài ra, còn cảm ứng được một đạo không thuộc về quỷ thần lại thuộc về Nguyên Thần cảnh khí tức ba động, còn không yếu, tựa hồ sẽ vượt qua lục giai Nguyên Thần cảnh cấp độ.

Lâm Tiêu sắc mặt hơi hơi ngưng tụ, vậy mà không phải quỷ thần, còn siêu việt lục giai, tựa hồ là thất giai cấp độ.

Một tôn thất giai Nguyên Thần cảnh cường giả, tại sao lại xuất hiện ở đây?

Lâm Tiêu không có lập tức ra tay, mà là thi triển âm độn tiếp cận, dựa vào tự thân càng mạnh mẽ tu vi cùng thực lực, lại thi triển âm độn, chỉ cần không có ở rất gần, coi như là quỷ thần cũng khó có thể phát giác.

Một cái toàn thân bị màu đen liền mũ trường bào bao phủ thân ảnh ngồi ở bên trái, mũ trùm hạ tựa hồ là một vùng tăm tối, cái gì đều không nhìn thấy, đến mức bên phải lại là đang ngồi một tôn tràn ngập ra mạnh mẽ khí tức quỷ thần, đủ để so sánh trước đó Thần Chủ thần lực phân thân.

Hai tôn tương đương với thất giai Nguyên Thần cảnh cường giả ở đây, ngoài ra, còn có sáu tôn tương đương với đê giai cùng trung giai Nguyên Thần cảnh quỷ thần phân tán tại bốn phương tám hướng, ước chừng số vạn mét phương viên ở trong.

Mấy vạn mét khoảng cách đối bất luận cái gì Nguyên Thần cảnh cường giả mà nói, rất gần rất gần, cùng mấy chục mét thậm chí vài mét kỳ thật không có gì khác biệt.

May mà thực lực của chính mình tăng lên đến nước này, bằng không trước đó liền trước tới, chỉ sợ là khó mà lấy được cái gì chỗ tốt, tương phản sẽ còn lâm vào nguy hiểm ở trong.

Hiện tại, liền trước nghe một chút cái kia thất giai Nguyên Thần cảnh cùng thất giai quỷ thần đàm luận cái gì tốt..