Chương 143: Chém hết

Chương 143: Chém hết

"Thực Nguyệt minh quân, vậy liền nói như thế định." Một thân hắc bào người thần bí thanh âm trầm thấp nói ra.

"Có khả năng, ta sẽ đích thân phối hợp ngươi bắt lại Thiên Minh tông, đối đãi ngươi chưởng khống Thiên Minh tông, liền muốn cùng ta tộc nội ứng ngoại hợp, từng cái bắt lại thế lực khác, giúp ta tộc xưng bá thiên hạ." Quỷ tộc thất giai quỷ thần thanh âm khàn khàn.

"Yên tâm, chỉ muốn bắt lại Thiên Minh tông, hết thảy cũng không thành vấn đề." Áo bào đen người thần bí trầm thấp đáp lại nói.

"Đối đãi ngươi chưởng khống Thiên Minh tông, ta muốn ngươi trước xuống tay với Tiểu Thần Tiêu Sơn." Thực Nguyệt minh quân nói ra.

"Há, xin hỏi Thực Nguyệt minh quân, đây cũng là vì sao?" Áo bào đen người thần bí không hiểu.

"Không cần hỏi nhiều, đến lúc đó chiếu làm liền là." Thực Nguyệt minh quân không muốn nói rõ lí do, cũng lười nói rõ lí do, ngược lại nếu muốn đối với thiên hạ từng cái thế lực động thủ, như vậy người nào cái thứ nhất động, có khác nhau sao?

Đương nhiên, ngoại trừ điểm này bên ngoài, còn có một cái khác nhân tố, cái kia chính là Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh nhiều lần trở ngại quỷ tộc đại quân xâm nhập, đến mức trì hoãn, thậm chí từng sợi chế tạo phiền toái, đã sớm cùng quỷ tộc kết cực lớn thù hận.

"Có khả năng." Áo bào đen người thần bí cũng không có tiếp tục truy vấn, trực tiếp đáp lại nói  đồng dạng đạo lý, nếu đều là muốn đối thiên hạ tông môn động thủ, cái kia chọn lựa người nào thứ nhất, kỳ thật khác biệt không phải rất lớn.

Nghe được hai người này đơn giản đối thoại, Lâm Tiêu khóe miệng hơi hơi treo lên, đôi mắt nổi lên một vệt lãnh ý.

Tựa hồ. . . Chính mình tới đúng lúc a, vừa vặn nghe được này hai cường giả nửa đoạn sau đối thoại, đến mức trước mặt đối thoại lại là không có nghe được, nhưng không quan trọng, không liên quan đến mình là được.

Bất quá, nghe được này đơn giản hai ba câu, lại là cùng mình cùng một nhịp thở a.

"Cùng hắn chờ đợi từ nay trở đi phiền toái tới cửa, không bằng trước đem phiền toái đầu nguồn giải quyết hết." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra, thanh âm thấp đến chỉ có chính mình mới có thể nghe thấy.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu rút kiếm mà lên, nhất kiếm hoành không, ngọc bạch sắc kiếm quang kinh thiên vĩ địa, đem âm u xé rách, như một đạo Thái Sơ Thần Huy lóe ra không gì so sánh nổi kinh thế kiếm uy.

Không bùng nổ thì thôi, một khi bùng nổ, liền trực tiếp siêu việt lục giai cấp độ, đi đến thất giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, Trảm Thiên liệt địa.

"Người nào?"

"Muốn chết!"

Áo bào đen người thần bí cùng Thực Nguyệt minh quân dồn dập giật mình, cấp tốc phản ứng lại, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức trong nháy mắt bùng nổ, thất giai Nguyên Thần cảnh cấp độ lực lượng, không giữ lại chút nào, oanh kích bát phương, âm khí hóa thành sóng cả mãnh liệt, lạnh lẽo đến cực điểm khí tức, lập tức đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Chung quy là thất giai Nguyên Thần cảnh cấp độ cường giả, Lâm Tiêu khí tức nổ một phát phát, lập tức bị phát hiện cũng khóa chặt, phản kích.

"Thiếu thiếu một môn ám sát kiếm thuật." Một đạo suy nghĩ tại Lâm Tiêu trong đầu lóe lên, nếu như nắm giữ một môn cao siêu ám sát kiếm thuật, như vậy đệ nhất kiếm, hẳn là liền sẽ không bị phát hiện, tiến tới đem địch nhân ám sát.

Còn lại sáu cái đê giai trung giai quỷ thần cũng dồn dập nổi lên, khí tức mạnh mẽ quét ngang bốn phương tám hướng, kinh người thần uy hoành áp thiên địa.

Lâm Tiêu ngay đầu tiên phảng phất biến thành bia ngắm giống như, trực tiếp bị khóa chặt.

Nếu là trước đó, bị nhiều như vậy Nguyên Thần cảnh cường giả ác ý sát cơ khí tức khóa chặt, Lâm Tiêu nhất định sẽ cảm giác không được khá chịu, nhưng bây giờ, hoàn toàn có khả năng tiếp nhận.

Thần lực dâng trào, kiếm quang càng lấp lánh khốc liệt, trực tiếp thẳng hướng một cái kia áo bào đen người thần bí.

Lén lén lút lút, nhìn một chút ngươi là phương nào tiểu nhân.

"Muốn chết!" Thần bí người áo đen thanh âm trầm thấp che kín chấn nộ, một vệt đen kịt u ám lạnh lẽo đến cực điểm ánh đao bỗng nhiên theo hắc bào thùng thình bên trong phách không trảm ra, trùng trùng điệp điệp, trảm diệt hết thảy, vô số âm khí trực tiếp bị trảm bạo, bẻ gãy nghiền nát quét ngang hết thảy, như một đạo chảy ngang Minh Hà dâng trào mà tới.

Cùng lúc đó, Thực Nguyệt minh quân cũng ra tay, quỷ trảo hoành không vồ xuống, vồ nát vô số âm khí, phát ra từng đợt tiếng nổ vang rền vang, không lưu tình chút nào.

Còn lại sáu tôn quỷ thần cũng dồn dập nổi lên, ra tay mạnh mẽ, âm khí tầng tầng như sơn băng hải tiếu oanh sát mà tới.

Kiếm quang lóe lên, màu ngọc bạch xẹt qua như thế âm u, lưu lại một đạo chói lóa mắt vết rách, kinh thiên vĩ địa thẳng tiến không lùi, vẫn là giết nghĩ cái kia áo bào đen người thần bí, kiếm uy mạnh mẽ mà khốc liệt, sát ý cường thịnh, phảng phất có thù không đợi trời chung.

Mong muốn làm chính mình Tiểu Thần Tiêu Sơn, cái kia đích thật là tồn tại thù không đợi trời chung, cho nên, làm giết.

Một kiếm phách không đánh tới, Lâm Tiêu đồng thời đọc thầm.

"Vũ trang!"

Thoáng chốc, một hồi hào quang màu vàng óng theo trong cơ thể phun ra, cả người giống như là phát sáng dâng lên giống như, tràn ngập ra một hồi kinh người hào quang, như thế loá mắt như thế chói mắt, nhưng cũng chỉ là nháy mắt, hào quang nội liễm, bao trùm tại Lâm Tiêu trên thân thể, hóa vì một kiện toàn che thức áo giáp, mặt nạ khép kín.

Khoẻ mạnh, ưu nhã, thần bí, lại dẫn khó nói lên lời sắc bén cùng hung hãn.

Tam vân thần khí Minh Vương Thiên Quang Khải.

Mạnh mẽ thần khí oai tràn ra, bao trùm bốn phương tám hướng, Lâm Tiêu thần uy cũng tại nháy mắt tăng lên dữ dội mấy thành.

Làm Lâm Tiêu vẫn là nhị giai lúc, Minh Vương Thiên Quang Khải đủ để tăng phúc Lâm Tiêu gấp đôi Nguyên Thủy thần lực, nhưng bây giờ, Lâm Tiêu tu vi đột phá đến tứ giai, một thân Nguyên Thủy thần lực tăng cường đâu chỉ gấp đôi, nhất là ngưng luyện ra chín trăm dặm Thần Lực hải, càng là bàng bạc cuồn cuộn đến kinh người, Minh Vương Thiên Quang Khải cũng không còn cách nào tăng phúc gấp đôi, chỉ có thể tăng phúc ba thành.

Nhưng ba thành tăng phúc, không thể nghi ngờ cũng là hết sức kinh người, thậm chí muốn thắng qua trước đó gấp đôi tăng phúc, dù sao nhị giai Nguyên Thần cảnh thần lực và tứ giai Nguyên Thần cảnh thần lực hoàn toàn không cách nào tương đối.

Chênh lệch quá lớn.

Như thế có khả năng nhìn ra được, Minh Vương Thiên Quang Khải đối thần lực tăng phúc, cũng không là cố định, mà là dựa theo đặc thù nào đó phân chia tỉ lệ, đến mức là thế nào con, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng không rõ ràng.

Tăng phúc Nguyên Thủy thần lực, đây chẳng qua là Minh Vương Thiên Quang Khải cái thứ nhất công năng, chuẩn xác mà nói, nên tính là cái thứ hai công năng, bởi vì cái thứ nhất công năng là phòng ngự, mạnh mẽ lực phòng ngự, cứng cỏi đến cực điểm, không thể phá vỡ lực phòng ngự, có thể cho Lâm Tiêu cung cấp cực lớn bảo đảm.

Nhất là phối hợp cái kia một thân hùng hồn đến cực điểm thần lực phía dưới, càng đem phòng ngự kích phát đến một cái mức độ kinh người.

Không gì phá nổi, không thể phá vỡ.

Lâm Tiêu cũng có tâm tiếp tục thử một chút Minh Vương Thiên Quang Khải năng lực phòng ngự, mảy may không né tránh  mặc cho mặt khác mấy đạo công kích rơi vào trên người, thần lực khuấy động phía dưới, màu vàng sáng vầng sáng tầng tầng khuếch tán ra, người cùng kiếm hợp, phảng phất bỏ qua hết thảy, hoành không giết tới.

Từng đạo công kích rơi ở phía trên, lại chẳng qua là đem cái kia nhất trọng màu vàng sáng vầng sáng đánh nát, đánh vào Minh Vương Thiên Quang Khải bên trên, lại bị áo giáp hoàn toàn chống lại, vô pháp đem áo giáp đánh tan, cũng không cách nào thương tới áo giáp bên trong Lâm Tiêu một chút.

Minh Vương Thiên Quang Khải thân là ba vị thần khí, trong đó chỗ lạc ấn đạo văn, phân biệt là hỏa chi đạo văn, phong chi đạo văn cùng lôi chi đạo văn, vừa vặn, này ba loại sức mạnh Lâm Tiêu đều có nắm giữ, ba loại sức mạnh lại lấy được rõ ràng tăng phúc.

Phong hỏa lôi, ba loại Nguyên Thủy thần lực hội tụ, cùng Kiếm đạo lực lượng ngưng tụ làm một thể, thúc đẩy một kiếm này uy lực càng mạnh mẽ, hoành không giết tới, đánh nát cái kia một đạo u ám đen kịt ánh đao, thẳng tiến không lùi, phảng phất đem phía trước hết thảy đều xỏ xuyên qua.

Một kiếm giết tới, áo bào đen người thần bí cấp tốc lui lại, lại không thể nhanh hơn Lâm Tiêu, kiếm quang giết tới, một vệt u ám ánh đao lấp lánh, ngăn trở Lâm Tiêu kiếm kích, đáng sợ đến cực điểm kiếm khí khuấy động, âm thanh nổ tung, kiếm khí như hồng lưu dâng trào đánh tới, đem thần bí người áo đen trường đao trong tay sụp đổ, thân thể cũng tại cái kia một cỗ mạnh mẽ hồng lưu trùng kích vào liên tục lui bước.

Lâm Tiêu thân hình lại là lóe lên, trong nháy mắt từ đối phương trước mắt biến mất không thấy gì nữa, lại xuất hiện, lại là tại thần bí người áo đen sau lưng, nhất kiếm hoành không chém qua.

Xoẹt chói tai tiếng vang lên, áo bào đen người thần bí áo bào đen lập tức bị chém đứt, người áo đen lâm nguy nháy mắt, như ve sầu thoát xác phóng lên tận trời, không chút do dự bỏ chạy.

"Phá núi!"

Lâm Tiêu đọc thầm một tiếng, nhất kiếm nâng lên, lăng không trừ ra.

Cứ việc không có đem Kiếm đạo lĩnh vực lột xác thành Kiếm Chi Quy Tắc, nhưng một kiếm này uy thế nhưng cũng mười phần mạnh mẽ, nhất kiếm trừ ra, ngọc bạch sắc kiếm quang bàng bạc cuồn cuộn, tràn ngập ra không gì so sánh nổi khủng bố uy áp, phong tỏa trời cao, hư không vì đó ngưng trệ bất động, phóng lên tận trời cái kia một đạo thân ảnh cũng tại nháy mắt một chầu, tựa hồ bị một cỗ vô hình lại mạnh mẽ đến cực điểm kiếm áp áp bách lại.

Tứ giai Nguyên Thần cảnh tu vi, chín trăm dặm Thần Lực hải kinh người thần lực, nhường Lâm Tiêu thi triển một kiếm này uy lực tăng lên dữ dội rất nhiều lần, nếu là có đầy đủ thời gian tới súc thế, ngưng luyện ra một sợi Kiếm Chi Quy Tắc lại thi triển một kiếm này, uy lực của nó lại sẽ lần nữa tăng lên dữ dội, càng thêm đáng sợ.

"Dừng tay, ta chính là Thiên Minh tông. . ." Người thần bí quanh thân tràn ngập một tầng hắc quang, đem hắn thân thể che lại, đến lúc này, hắn vẫn là muốn ẩn giấu thân phận của mình, không để người ta biết.

Thậm chí lúc sắp chết, còn muốn chuyển ra Thiên Minh tông thân phận, tựa hồ hoàn toàn quên đi mới vừa như thế nào cùng quỷ tộc quỷ thần thương nghị nội ứng ngoại hợp bắt lại Thiên Minh tông, lại dùng cái này từng bước từng bước xâm chiếm còn lại thế lực, cuối cùng chiếm lấy thiên hạ.

Lâm Tiêu không hề bị lay động, chẳng cần biết ngươi là ai, sát tâm cùng một chỗ, làm trảm chết.

Ánh kiếm màu ngọc bạch chém rách hết thảy, cũng đồng thời bổ ra người thần bí trên người tầng tầng hắc quang, thế như chẻ tre chặt đứt hắn thân thể, không thể ngăn cản một chút.

"Lại là thần lực phân thân!" Mặt nạ dưới, Lâm Tiêu lông mày không khỏi nhăn lại.

"Dừng tay!" Thực Nguyệt minh quân thấy mới vừa còn đang cùng mình đàm hợp tác thần bí người áo đen bị nhất kiếm chém giết, mười phần quả quyết lên tiếng.

Bởi vì cái kia thần bí người áo đen thực lực không khác mình là mấy, lại bị đối phương dễ dàng như thế chém giết, cũng đã nói lên thực lực của đối phương rất mạnh mẽ, có năng lực đem chính mình chém giết.

Nhưng, Lâm Tiêu tựa hồ không có nghe được Thực Nguyệt minh quân lời nói, thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện sau lưng Thực Nguyệt minh quân, nhất kiếm phách không giết tới.

"Khinh người quá đáng!" Thực Nguyệt minh quân thành ngữ dùng không sai, nổi giận đến cực điểm, thân hình lóe lên, tại kiếm quang bạo chém xuống hóa thành một đoàn âm khí tản ra, lại nhanh chóng ở phía xa ngưng tụ.

Nơi này tương đương đã là quỷ tộc ranh giới, đại lượng âm khí tụ hợp ở đây, đối quỷ tộc mà nói, có cực lớn ưu thế về địa lý ưu thế, chính là sân nhà, thích hợp hắn hơn nhóm thực lực phát huy, cũng càng có thể bảo mệnh, nhưng Lâm Tiêu sát tâm đã lên, làm không lùi bước.

Hào quang màu vàng óng chiếu rọi bốn phương tám hướng, xua tan hết thảy âm lãnh hắc ám, Lâm Tiêu kiếm uy xa xa khóa chặt Thực Nguyệt minh quân, nhất kiếm giơ lên, kinh người kiếm uy tràn ngập, phảng phất nhất trọng sơn ngọn núi trực tiếp từ không trung rơi xuống, trấn áp tại Thực Nguyệt minh quân trên thân..