Chương 144: Giết tuyệt

Chương 144: Giết tuyệt

Phá núi!

Ánh kiếm màu ngọc bạch trùng trùng điệp điệp, quét ngang thiên địa, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố Kiếm đạo thần uy, chấn động thiên địa, chém nát Âm Dương, nhất kiếm giết tới.

Thực Nguyệt minh quân lập tức cảm nhận được mới vừa cái kia thần bí người áo đen cái loại cảm giác này, toàn thân trên dưới phảng phất bị trấn áp, trong lúc nhất thời, lại có một loại khó mà động đậy cảm giác, nhưng nơi này là quỷ tộc sân nhà, âm khí cuồn cuộn gào thét mà tới, tại Thực Nguyệt minh quân chưởng khống dưới, giống như tầng tầng hủy diệt sóng lớn, liên miên bất tuyệt dâng trào trùng kích hướng cái kia một đạo Trảm Thiên liệt địa ánh kiếm màu ngọc bạch.

Kiếm quang sắc bén bá đạo vô song, tầng tầng âm khí sóng lớn bị không ngừng bổ ra, nhưng nhất trọng ngay sau đó nhất trọng, liên miên bất tuyệt chi thế nhưng vẫn là ở một mức độ nào đó suy yếu phá núi nhất kiếm uy thế.

Nhân cơ hội này, Thực Nguyệt minh quân cưỡng ép thoát thân né tránh, từ một điểm này liền nhìn ra hắn cùng mới vừa cái kia thần bí người áo đen thần lực phân thân khác biệt.

Không sai biệt lắm thực lực, nhưng ưu thế về địa lý ưu thế khác nhau, liền có hoàn toàn khác biệt hậu quả.

Này, vẫn là Lâm Tiêu lần đầu thi triển phá núi không thể có hiệu quả, mặt nạ dưới đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, hàn quang lấp lánh ở giữa, Lâm Tiêu chiến lực toàn bộ triển khai, chín trăm dặm Thần Lực hải thần lực chấn động, phát ra từng đợt gào thét, tiếng gầm truyền ra hắn thân thể, vang vọng bốn phương tám hướng, kinh người thần uy đầy trời phủ đầy đất, âm khí bị trực tiếp gạt bỏ, phảng phất hóa thành một mảnh trời trong, kéo dài mấy ngàn thước.

Hào quang màu vàng óng từ trên người Lâm Tiêu phun bắn, như một vòng chân dương tại trong âm u tản mát ra loá mắt hào quang, hết thảy yêu ma quỷ quái yêu ma quỷ quái không chỗ che thân.

Ngọc Kình kiếm chấn động, phát ra từng đợt cao vút réo rắt tiếng kiếm reo, kiếm uy càng mạnh mẽ.

Bén nhọn đến cực điểm tiếng xé gió vang lên lúc, Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm hòa làm một thể, hóa thành một chùm sáng ngời đến cực điểm loá mắt vô cùng hào quang màu vàng nhạt, giống như khai thiên ích địa thần quang, chớp mắt liền truy kích hướng Thực Nguyệt minh quân, đến mức mặt khác quỷ thần thì tạm thời bị Lâm Tiêu xem nhẹ.

Không quan trọng một đám đê giai trung giai cấp độ quỷ thần thôi  chờ chém giết cái này cao tới thất giai Thực Nguyệt minh quân về sau, lại tới thu thập bọn họ cũng không muộn.

Thực Nguyệt minh quân cảm nhận được Lâm Tiêu loại kia không gì so sánh nổi tất sát kiếm uy, đột nhiên giận dữ.

Quá khi dễ quỷ, ở địa bàn của mình, lại còn như thế càn rỡ, không đem chính mình giết chết thề không bỏ qua.

Thực Nguyệt minh quân cảm giác mình nhận lấy vũ nhục lớn lao, đây quả thực tựa như là kẻ xấu xông vào trong nhà mình, giẫm lên mặt mình còn muốn vung đi tiểu ở trên người một dạng tràn đầy ác ý nhục nhã, để cho người ta phát cuồng đến nhục nhã.

Vô tận âm khí gầm thét, phảng phất Cổ lão quỷ thú gào thét, vang vọng bốn phương tám hướng, tại Thực Nguyệt minh quân chưởng khống phía dưới không ngừng ngưng tụ, tựa hồ bị nhóm lửa giống như kịch liệt bốc cháy lên, lại phảng phất lửa cháy đổ thêm dầu giống như tăng lên dữ dội mấy lần, đốt thiên thiêu địa, đốt cháy hết thảy.

Tản mát ra vô tận âm lãnh rét lạnh cuồn cuộn hắc sắc quỷ hỏa điên cuồng bùng cháy, như sóng lớn bao phủ, ầm ầm đánh phía Lâm Tiêu, không cảm giác được cái gì nhiệt độ cao, có chỉ là một loại xâm nhập linh hồn lạnh lẽo âm hàn, phảng phất muốn đông kết khí huyết thậm chí linh hồn âm hàn.

Dù cho là Lâm Tiêu, cũng khó tránh khỏi cảm giác được cái kia một cỗ âm hàn đập vào mặt, lại tại vàng sáng kiếm quang phía dưới bị xé nứt đánh tan, một kiếm này, thẳng tiến không lùi, một kiếm này, huy hoàng bá liệt, một kiếm này, đánh đâu thắng đó.

Lâm Tiêu đánh giá thấp thực lực bản thân, nguyên bản cảm thấy hẳn là có khả năng chống lại thất giai Nguyên Thần cảnh, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ không chỉ như vậy.

Coi như là thất giai Nguyên Thần cảnh thần lực phân thân, ngoại trừ không có có thần uy lực trường bên ngoài, cũng có bản tôn toàn bộ lực lượng, thực lực không có chút nào yếu.

Như thế thần lực phân thân, cũng không phải Lâm Tiêu chi địch.

Như bổ kiên cắt sóng, chém rách tầng tầng hắc ám quỷ hỏa, xé rách Thiên Khung, hoành không thuấn sát.

Thực Nguyệt minh quân thân thể cũng tại Lâm Tiêu toàn lực bùng nổ một dưới thân kiếm bị đánh mở, tiến tới tán loạn.

Lại là một bộ thần lực phân thân!

Chém giết thần lực phân thân, vô pháp đạt được Nguyên Thần, Lâm Tiêu khó tránh khỏi có mấy phần thất vọng, giống như cùng thất giai Nguyên Thần cảnh bản tôn một trận chiến a, nhìn một chút cái gọi là thần uy lực trường đến cùng là cái bộ dáng gì.

Cũng được, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào còn lại sáu tôn quỷ thần trên thân, hi vọng chém giết bọn hắn về sau, có thể có được Nguyên Thần.

Mắt thấy Thực Nguyệt minh quân bị giết, còn lại sáu tôn quỷ thần vạn phần chấn kinh, dồn dập trốn chạy.

Ngưng

Lâm Tiêu đôi mắt quét ngang mà qua, lập tức thi triển không gian thủ đoạn, đem bốn phương tám hướng không gian trói buộc, phạm vi bao trùm mấy vạn mét, lập tức đem sáu tôn quỷ thần thân thể đều trói buộc chặt.

Nhưng trong đó có một tôn quỷ thần chính là lục giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, toàn lực bùng nổ, lập tức thoát khỏi trói buộc, nhưng ở hắn thoát khỏi trói buộc nháy mắt, một chùm sáng ngời kiếm quang như đường hoàng mặt trời nở rộ, hoành không giết tới.

Thất giai Nguyên Thần cảnh thần lực phân thân đều khó mà chống cự, huống chi là lục giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, nhất giai thực lực, chính là trung giai cùng cao giai khoảng cách.

Một kiếm giết tới, lục giai Nguyên Thần cảnh quỷ thần không có chút nào chống cự lực lượng, lập tức bị kiếm quang xỏ xuyên qua, mạnh mẽ đến cực điểm hào quang phá hủy thân thể của hắn, một màn màu đen hào quang như cực quang phá không, trong nháy mắt dung nhập cuồn cuộn âm khí bên trong, ý đồ bỏ chạy.

"Nguyên Thần!" Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lóe lên, tay trái lập tức hoành không một túm, năm ngón tay uốn lượn, mạnh mẽ không gian thần lực bùng nổ, trực tiếp đem một màn kia hắc quang trói buộc, tiến tới cưỡng ép thu nhập nội thiên địa.

Đột phá đến tứ giai Nguyên Thần cảnh trước đó, cưỡng ép thu nạp lục giai Nguyên Thần, độ khó so sánh lớn, tiêu hao tương đối nhiều, nhưng bây giờ tiêu hao lại không tính là gì, tuỳ tiện rất nhiều.

Theo Lâm Tiêu tru diệt cái kia lục giai Nguyên Thần cảnh quỷ thần đến cưỡng ép thu lấy hắn Nguyên Thần, bất quá chẳng qua là ngắn ngủi nháy mắt, mặt khác năm cái quỷ thần còn không có hoàn toàn thoát ly Lâm Tiêu không gian trói buộc, Lâm Tiêu thân hình thoáng hiện, kiếm quang bay lượn, hoành kích thiên địa, từng cái tru diệt, tự nhiên cũng đem nguyên thần của bọn hắn đều thu nhập nội thiên địa, về phần bọn hắn trên thân cái kia một bộ trời sinh áo giáp  đồng dạng cũng có được không tầm thường giá trị, bị Lâm Tiêu nhận lấy, này có thể coi là Thần cấp tài liệu a  có thể dùng tới luyện chế thần khí.

Nói cách khác, chém giết một cái quỷ thần giá trị kỳ thật muốn thắng qua một cái nhân loại Nguyên Thần cảnh?

"Sáu cái Nguyên Thần, thu hoạch rất tốt." Lâm Tiêu âm thầm cười một tiếng, lại không có định rời đi.

Bay lên trời cao, từng sợi kiếm khí lăng không ngưng tụ, gạt bỏ Thiên Khung đánh phía bốn phương tám hướng, như kiếm khí chảy xiết thủy triều bao phủ, trùng kích ra đi, bao trùm hết thảy.

Từng đạo kiếm khí như là gánh chịu lấy vạn cân thuốc nổ khủng bố mũi tên phá không bắn nhanh hướng bốn phương tám hướng, bao trùm phạm vi mấy chục dặm, dồn dập rơi xuống đất, từng đợt tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên, mặt đất rung chuyển, âm khí bị đánh nát, vô số quỷ tộc cũng tại kiếm khí phía dưới bị triệt để phá hủy.

Nguyên Thần cảnh trở xuống quỷ tộc đối với hiện tại Lâm Tiêu mà nói, hình dạng như sâu kiến.

Giết

Giết

Giết

Không chút do dự, không lưu tình chút nào, liên tục chém giết.

Lâm Tiêu theo Trường Thiên bay lượn mà qua, vô số kiếm khí lăng không vung vãi, giống như một trận đột nhiên xuất hiện Diệt Thế mưa sa, cho quỷ tộc các đại quân mang đến vô tận hủy diệt.

Không phải tộc ta

Loại, vẫn là nhiều lần là địch quỷ tộc, Lâm Tiêu ra tay không có mảy may lưỡng lự, chém tận giết tuyệt, coi là Long Bang chi chủ bang chủ, dùng thuận theo bản thân tâm ý.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Lâm Tiêu dùng vô cùng mênh mông Thần Lực hải làm nội tình, kiếm khí trút xuống ra mấy ngàn đạo nhiều, mỗi một đạo kiếm khí đánh rơi, đại địa vỡ nát, tối thiểu nắm chắc bách quỷ tộc chết oan chết uổng.

U châu biến thành quỷ tộc địa bàn, Minh Thổ đại lượng quỷ tộc tiến vào chiếm giữ ở đây, quân doanh trải rộng, tại Lâm Tiêu cảm giác ở trong là như thế rõ ràng, triệt để biến thành bia ngắm.

Một tòa tòa quỷ tộc quân doanh tại Lâm Tiêu kiếm khí hạ bị phá hủy, bên trong quỷ tộc quân sĩ không có chút nào chống cự lực lượng, ngay cả chạy trốn cũng không kịp chạy trốn, không bao lâu, đã có mấy toà quỷ tộc quân doanh triệt để bị hủy diệt, vượt qua mười vạn quỷ tộc biến thành tro bụi.

Có thể dùng một câu hình dung, quỷ tộc nhóm không phải đã chết, liền là đang chờ chết trên đường, đối mặt Lâm Tiêu, bọn hắn căn bản là không thể nào trốn chạy.

Làm Lâm Tiêu tàn sát quỷ tộc vượt qua năm mươi vạn lúc, một đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, bỗng nhiên theo Âm Sơn hướng đi bùng nổ, tiếng nổ vang rền chấn động, bao phủ thiên địa, mang theo không gì so sánh nổi khốc liệt rét lạnh giống như vỡ đê Đại Hồng chảy, như là Thương Hải dâng trào trùng trùng điệp điệp oanh kích tới, lập tức đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Khí tức quen thuộc, chính là lúc trước bị Lâm Tiêu chém giết Thực Nguyệt minh quân khí tức.

"Bản tôn đã đến rồi sao." Lâm Tiêu mặt nạ bao trùm dưới hai con ngươi lóe ra không gì so sánh nổi tinh mang, tựa như thần kiếm sắc bén đâm rách trời cao, xé rách tầng tầng âm u ngóng nhìn mà đi, nội tâm không tự chủ dâng lên một hồi mừng rỡ, chiến ý, xúc động.

Thất giai quỷ thần bản tôn.

Cùng thất giai Nguyên Thần cảnh cường giả bản tôn giao thủ, chính là Lâm Tiêu tâm nguyện a, cũng là nghiệm chứng mình bây giờ một thân thực lực tốt nhất con đường.

Ngủ gật liền đến cái gối, này Thực Nguyệt minh quân bản tôn tới đúng lúc a.

Khí tức kinh khủng dâng trào mà tới, bao phủ hết thảy trùng trùng điệp điệp, có một cỗ kinh người hùng hồn kinh người bàng bạc, lại mang theo vô tận phảng phất có thể ăn mòn hết thảy đông kết hết thảy âm hàn, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu phá hủy, càng mạnh mẽ, ngay sau đó, chính là một thân ảnh cao to ngang qua giữa đất trời, đánh tới chớp nhoáng.

"Nhân tộc, giết phân thân ta, Đồ tộc ta chiến sĩ, khiến cho ta bản tôn không thể không cưỡng ép thức tỉnh, ta muốn đem ngươi luyện thành minh thi, vĩnh viễn cung cấp ta khu sử, tàn sát nhân tộc, ngươi hết thảy thân bằng hết thảy hảo hữu, đều sẽ bị ngươi tự tay đánh chết." Thực Nguyệt minh quân thanh âm vô cùng âm hàn vô cùng lạnh lùng, tràn ngập lăng lệ đến cực điểm sát cơ, đó là thần lực phân thân bị đánh tan, bản tộc còn lại quỷ thần bị giết, còn lại tộc nhân chiến sĩ bị tàn sát phẫn nộ sát cơ, cường thịnh đến cực hạn sát cơ, giống như là tích súc vạn năm núi lửa dung nham triệt để bộc phát ra, đập tan thiên địa.

Lâm Tiêu cảm nhận được, này loại mạnh mẽ đến cực điểm tức giận sát cơ uy thế, trùng trùng điệp điệp, hủy diệt hết thảy sinh cơ giống như, tựa hồ so với thần lực phân thân còn muốn cường hoành hơn.

Quả nhiên, thần lực phân thân mặc dù có tương đương bản tôn mười thành công lực, nhưng phân thân chung quy là phân thân, cùng bản tôn vẫn là tồn tại một chút khoảng cách.

Như vậy, liền để cho mình dùng kiếm trong tay tới thử một lần thất giai Nguyên Thần cảnh bản tôn đến cùng cùng thần lực phân thân có bao lớn khoảng cách đi.

Danh xưng cao giai Nguyên Thần cảnh thần uy lực trường, lại là như thế nào mạnh mẽ?

Có thể hay không đem chính mình áp chế xuống?

Đáp án, đang ở trước mắt.

Lâm Tiêu không có chút nào né tránh, một thân Kiếm đạo thần uy không giữ lại chút nào bùng nổ, trùng trùng điệp điệp oanh kích thiên địa, một vệt to lớn hư ảo kiếm ảnh hoành không mà lên, phảng phất đánh nát âm u Thiên Khung, xuyên phá một đạo hang..