Chương 145: Ẩn giấu một

Chương 145: Ẩn giấu một

Âm khí đầy trời phủ đầy đất, vô cùng vô tận, ở khắp mọi nơi, ngưng tụ như dày nặng mây đen tản mát ra đáng sợ đến cực điểm lạnh lẽo âm hàn, ở nơi như thế này, cho dù là bây giờ thiên hạ thánh bảng đệ nhất cũng khó mà chống đỡ được bao nhiêu thời gian, không cần nửa khắc đồng hồ liền sẽ bị triệt để ăn mòn hóa thành Âm Thi.

Nhưng, như thế nồng đậm âm khí, lại như cũ vô pháp cho Lâm Tiêu tạo thành chút nào ảnh hưởng.

Kiếm đạo thần uy hoành không, đâm thủng thiên khung, sinh sinh đem vô tận âm khí xỏ xuyên qua, tựa hồ có một sợi thiên quang xuyên thấu vô tận âm u chiếu xạ mà xuống, mang đến thật lâu không thấy quang minh.

Thực Nguyệt minh quân sát cơ càng cường thịnh, lạnh lẽo đến như là vạn cổ dòng nước lạnh đông kết hết thảy, trước khi không áp bách tới, cùng lúc đó, đầy trời âm u quỷ hỏa tùy ý bùng cháy, đốt cháy thiên địa giống như, so với trước đó thần lực phân thân thi triển lúc, tựa hồ càng mạnh mẽ hơn mấy thành.

Loại này cường giả, không chỉ không có hù đến Lâm Tiêu, ngược lại nhường Lâm Tiêu càng phấn chấn.

Hướng người mạnh hơn rút kiếm, đó là tín niệm, theo chính mình nhỏ yếu đến bây giờ mạnh mẽ, vẫn luôn tồn tại tín niệm a.

Chẳng qua là, theo chính mình không ngừng tăng lên, thực lực càng ngày càng cường đại, muốn tìm được một cái đối thủ thích hợp liền càng ngày càng khó khăn, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, đầy người cô tịch.

Kéo xa, bây giờ cách một bước kia, vẫn rất xa, trước mắt, vẫn là trước giải quyết hết cái này cường địch đi.

Một cái tương đương với thất giai Nguyên Thần cảnh cường giả bản tôn, đến cùng thực lực mạnh bao nhiêu?

Rất nhanh liền có thể biết được.

Kiếm đạo thần uy toàn lực kích phát, Lâm Tiêu trên thân, lại truyền ra từng đợt tiếng oanh minh, chín trăm dặm Thần Lực hải chân chính hiển hiện ra, chiếm cứ sau lưng Lâm Tiêu, giống như một phiến hải dương, lại phảng phất một tòa thật to vòng xoáy không ngừng chuyển động, hóa thành cối xay, nghiền ép hết thảy.

Này, mới là Lâm Tiêu chân chân chính chính toàn lực ra tay bộ dáng.

Một tôn trung giai Nguyên Thần cảnh có hay không toàn lực ra tay, liền nhìn hắn có hay không bộc phát ra Thần Lực hải, nếu như không có, vậy liền biểu thị còn không có bộc phát ra chân chính toàn bộ thực lực.

Mà bùng nổ Thần Lực hải, liền mang ý nghĩa vận dụng toàn lực, không chết không thôi.

Cùng một tôn quỷ tộc quỷ thần, không chết không thôi chẳng có gì lạ.

Âm lãnh đen nhánh quỷ hỏa hoành không áp bách tới, tràn ngập thiên địa, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đốt thành tro bụi, vô tận âm u quỷ hỏa bên trong, một đầu Phần Thiên bàn tay lớn hoành không áp bách tới, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố thần uy, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đập vụn.

Uy thế như vậy cùng thần uy không giống nhau, mang theo một loại nào đó vận luật đặc biệt gợn sóng, phảng phất ẩn chứa lực lượng đặc biệt ở bên trong, tựa hồ đem chính mình trói buộc, áp chế, so với đơn thuần thần uy, còn muốn càng thêm toàn diện.

"Thần uy lực trường sao. . ." Mặt nạ hạ Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi sáng lên, tinh mang bắn ra bốn phía.

Cuối cùng, muốn trực diện cao giai Nguyên Thần cảnh thần uy lực trường, không biết thần uy lực trường uy năng đến cùng như thế nào?

Có phải hay không như trong truyền thuyết cường đại như vậy.

Bàn tay lớn mang theo Thực Nguyệt minh quân thần uy lực trường hoành không đánh rơi, muốn đem Lâm Tiêu bắt, trấn áp, nhưng Lâm Tiêu Kiếm đạo thần uy bùng nổ, hư ảo kiếm ảnh phá không mà lên, hoành kích đương thời đánh phía cái kia một đường to lớn Quỷ Thủ, đâm rách tầng tầng âm lãnh u ám quỷ hỏa.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu hét dài một tiếng, Ngọc Kình kiếm lại lần nữa ra khỏi vỏ, hoành không trừ ra.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · Phách Sơn!

Cứ việc không phải chân chính phá núi, không có ẩn chứa Kiếm Chi Quy Tắc, cũng đã là đạo chi lĩnh vực nhất tác phẩm đỉnh cao, nhất là tại chín trăm dặm Thần Lực hải bùng nổ hiển hóa gia trì phía dưới, uy lực so với trước lại mạnh mẽ rất nhiều.

Một kiếm, trực tiếp bổ ra Thiên Khung, đem âm u triệt để bổ ra, thiên quang theo một màn kia vết kiếm phun bắn mà xuống, phảng phất muốn quét sạch thiên địa, còn thiên địa một cái tươi sáng càn khôn.

Mang theo thần uy lực trường to lớn Quỷ Thủ cùng bá đạo sắc bén kiếm quang va chạm, lập tức bắn ra vạn trượng sóng khí, trùng kích bốn phương tám hướng, hết thảy như mây âm khí lập tức bị vỡ nát hóa thành bột, đốt cháy thiên địa nóng rực âm lãnh quỷ hỏa cũng đồng dạng tán loạn trong vô hình.

Có thể thấy rõ ràng, âm khí tán loạn, lại thấy ánh mặt trời bộ dáng, phảng phất khói mù tan hết, ánh nắng tái nhập, phổ chiếu đại địa, loại kia trong nháy mắt thông thấu trong suốt rõ ràng cảm giác, nhường Lâm Tiêu đôi mắt kìm lòng không được phát sáng, loáng thoáng tựa hồ nắm được cái gì.

Cái loại cảm giác này, tựa như là phá vỡ sương mù dày đặc, nhìn thấy hiểu biết chính xác, dĩ vãng đủ loại bình cảnh cũng giống như bị xuyên thấu, thấy bình cảnh về sau huyền bí.

Quy tắc!

Đó là một loại khó nói lên lời vô pháp dùng ngôn ngữ có thể thuyết minh đạt được tới kỳ diệu cảm ngộ.

Kiếm Chi Quy Tắc!

Nhưng, vẫn là rất mơ hồ, mười phần mơ hồ, chủ yếu cũng là bởi vì này phương thiên địa hạn chế, đối quy tắc hạn chế quá lớn, hoặc là nói này phương thiên địa cấp độ không đủ cao, đến mức khó mà sản sinh ra quy tắc.

Bất quá, chung quy là một phương hoàn chỉnh thiên địa, quy tắc không hiện ra, nhưng cũng y nguyên có dấu vết để lại có thể tìm ra, Lâm Tiêu hiện tại, liền là tìm được một màn kia quy tắc dấu vết để lại.

Đại Đạo 49, bỏ chạy một trong.

Cái kia một, chính là một vệt quy tắc.

Nhưng còn chưa đủ, không đủ rõ ràng, cần càng thêm rõ ràng mới có thể đủ đem hắn bắt, tiến tới lĩnh hội.

Có phương pháp gì có thể cho chính mình tốt hơn lĩnh hội đâu?

Không hề nghi ngờ, liền là một trận chiến, đem hết toàn lực một trận chiến, theo chiến đấu kịch liệt bên trong, tìm được thời cơ, thấy được cái kia một sợi quy tắc huyền bí, tiến tới đem hắn nắm giữ.

Vừa vặn, thực lực này mạnh mẽ Thực Nguyệt minh quân, chính là mình kịch chiến đối tượng.

Trong tích tắc, Kiếm đạo đua tiếng, Lâm Tiêu trên thân bộc phát ra Kiếm đạo thần uy tựa hồ đạt được tiến một bước trợ lực, trở nên càng tăng mạnh mẽ hơn.

Ngọc Kình kiếm nhẹ nhàng chấn động, tiếng kiếm reo lại vang vọng đất trời, lại lần nữa hoành không giết ra.

Phá núi!

Dù cho còn không phải chân chính phá núi, lại cũng có được không tầm thường uy năng.

Thực Nguyệt minh quân nổi giận đến cực điểm, liền liền xuất thủ, bốn phương tám hướng âm khí đều nghe theo hắn hiệu lệnh, ngưng tụ thành đốt cháy thiên địa quỷ hỏa, quỷ hỏa che khuất bầu trời, từng tôn Quỷ thú xuất hiện tại quỷ hỏa bên trong, lăng không đánh giết tới, như vạn mã thiên quân liên miên bất tuyệt.

Tại vô tận quỷ hỏa vùng trời từng tia đặc biệt khí tức gợn sóng cấp tốc ngưng tụ, hóa thành một vòng u ám Tàn Nguyệt, tràn ngập ra vô tận âm lãnh vầng sáng, phổ chiếu bốn phương tám hướng, làm một đường Quỷ thú tại Lâm Tiêu kiếm hạ tán loạn, làm cái kia tầng tầng quỷ hỏa bị Lâm Tiêu chém nát về sau, u lãnh âm u Nguyệt Hoa chiếu rọi tại Lâm Tiêu trên thân, Lâm Tiêu thân thể không tự giác một chầu, lập tức cảm giác được khó nói lên lời lạnh lẽo như nước chảy bao trùm toàn thân, đồng thời không ngừng xâm nhập thân thể của mình nội bộ.

Loại ba động này, rõ ràng liền là thần uy lực trường gợn sóng, vậy mà cùng trước đó trực tiếp áp bách không giống nhau, mà là muốn xâm nhập thân thể của mình ở trong tiến hành ăn mòn, phá hư.

Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc vạn phần.

Thần uy lực trường, mặc dù trước đó có hiểu biết, nhưng hiểu rõ chung quy là dừng lại có lý luận phương diện, không có đi sâu bản chất, hiện tại chính thức tự mình tiếp xúc, mới biết, thần uy lực trường so với chính mình trước đó tại trên lý luận hiểu biết còn cao siêu hơn, còn ảo diệu hơn.

Chỉ đến như thế càng tốt hơn  mới có thể làm cho chính mình tốt hơn bùng nổ, đào móc tiềm năng, lĩnh hội giữa đất trời ẩn giấu cái kia đạo 'Nhất' .

Mạnh mẽ thần lực khuấy động, chống lại âm u u lãnh Nguyệt Hoa ăn mòn, Thực Nguyệt minh quân thân hình phảng phất do một vệt ánh trăng ngưng tụ mà thành, xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, Quỷ Thủ hoành không áp bách, hắn muốn đem Lâm Tiêu trấn áp.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền muốn đem Lâm Tiêu trấn áp, luyện chế thành minh thi vì chính mình chỗ khu sử.

Minh thi có thể là xa xa cao hơn Âm Thi, chính là có chân chính trí tuệ, thậm chí còn có tự thân trí nhớ mạnh mẽ thi lỗi, chỉ bất quá có trí nhớ cùng trí tuệ, nhưng tính tình lại là trực tiếp biến hóa, mất đi hết thảy thì ra, chỉ có lạnh lùng cùng tàn bạo, đồng thời hoàn toàn nghe theo khu sử người mệnh lệnh.

Rõ ràng, Lâm Tiêu thực lực bị Thực Nguyệt minh quân nhìn trúng.

Cho dù là Lâm Tiêu chém giết thần lực của hắn phân thân, chém giết sáu tôn quỷ thần, tàn sát mấy chục vạn quỷ tộc quân sĩ, nhưng, thì tính sao?

Đối quỷ tộc mà nói, lợi ích cao hơn tình cảm, phẫn nộ là chân thật, nhưng cũng là một loại nguyên do.

Mục đích cuối cùng nhất, vẫn là muốn đem Lâm Tiêu trấn áp, luyện hóa thành minh thi, vì chính mình khu sử, một tôn ít nhất chờ  cùng với thất giai quỷ thần minh thi, không hề nghi ngờ sẽ trở thành vì mình mạnh mẽ trợ lực, huống chi, minh thi là có thể lên cấp, thậm chí cả tương lai so sánh bát giai quỷ thần thậm chí cửu giai quỷ thần, cũng không phải là không được.

Trấn áp một tôn cường giả so đánh giết một tôn cường giả độ khó lớn hơn.

Thực Nguyệt minh quân đem hết toàn lực muốn trấn áp Lâm Tiêu, cho Lâm Tiêu mang đến áp lực lớn lao, đồng thời cũng cho Lâm Tiêu mang đến lớn lao động lực.

Lâm Tiêu một kiếm phá không giết tới, chém giết tại Thực Nguyệt minh quân trên thân lúc, lại gặp phải ngăn cản.

Có một tầng lực lượng vô hình bao trùm tại Thực Nguyệt minh quân bên ngoài thân, đem Lâm Tiêu một kiếm này mạnh mẽ kiếm uy ngăn trở.

Thần uy lực trường!

Cái này là chân chính thần uy lực trường.

"Thúc thủ chịu trói, hết thảy giãy dụa đều là phí công." Thực Nguyệt minh quân cười lạnh không thôi.

Thất giai quỷ thần hoặc là thất giai Nguyên Thần cảnh luyện thành thần uy lực trường tác dụng lớn nhất liền là tăng cường phòng ngự, bao trùm tại bên ngoài thân, hình thành một tầng bền bỉ đến cực điểm phòng ngự, đủ để chống lại cùng giai cường giả công phạt.

Đến mức trói buộc áp chế thẩm thấu các loại, thì là khác biệt cường giả luyện thành thần uy lực trường khác biệt công hiệu.

Trước mắt, chính mình thần uy lực trường bao trùm toàn thân, có thể không phải đối phương kiếm có thể trảm phá, coi như là trảm phá lại như thế nào, chỉ cần có một chút thời gian, là có thể nhanh chóng khôi phục một lần nữa ngưng tụ.

Cao giai Nguyên Thần cảnh khó mà đánh giết, chính là như thế.

Lâm Tiêu nhất kiếm không thể phá vỡ Thực Nguyệt minh quân trên người phòng hộ, lại không có chút nào uể oải, ngược lại chiến ý dâng trào, huy kiếm lần nữa chém giết mà đi, nhất kiếm như phá núi.

Thực Nguyệt minh quân lại không có chút nào né tránh  mặc cho Lâm Tiêu kiếm phách trảm trên người mình, lại dùng thần uy lực trường chống lại, đẩy ra tầng tầng gợn sóng, trực tiếp ra tay, đánh phía Lâm Tiêu.

Nếu trong lúc nhất thời khó mà trấn áp, vậy trước tiên đánh thành trọng thương, chỉ cần bất tử, lại lần nữa thương thế, luyện hóa thành minh thi về sau liền có thể khép lại.

Bất quá còn cần thiết phải chú ý, không cần thiết đánh thành tàn phế, bằng không liền không dễ làm.

Lâm Tiêu cũng không có chút nào né tránh Thực Nguyệt minh quân công kích  mặc cho sự mạnh mẽ công kích oanh kích trên người mình, không tránh không né, bởi vì, tam vân thần khí Minh Vương Thiên Quang Khải lực phòng ngự mạnh mẽ đến cực điểm, Thực Nguyệt minh quân thực lực mặc dù mạnh mẽ, lại cũng khó có thể chân chính đem hắn đánh tan, thương tới Lâm Tiêu, nhiều lắm là liền là dẫn phát một chút chấn động, này loại chấn động vị trí đủ để thương tới đê giai Nguyên Thần cảnh, nhưng vẫn là không làm gì được Lâm Tiêu.

Tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời, âm khí không ngừng vỡ nát, hư không phảng phất cũng bị oanh ra từng đạo hố, vết rách trải rộng bát phương, Lâm Tiêu trong đầu cái loại cảm giác này, lại càng rõ ràng..