Chương 146: Nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc

Chương 146: Nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc

Phảng phất đẩy ra tầng tầng mây đen thấy Minh Nguyệt, giống như xua tan tầng tầng bối rối thấy hiểu biết chính xác.

Trong tích tắc, Lâm Tiêu cảm thấy, tiến tới bắt được, cái kia bỏ chạy 'Nhất' .

Đạo 'Nhất' !

Này đạo 'Nhất' chính là thuộc về này phương thiên địa dễ hiểu đến cực điểm ít ỏi đến cực điểm cũng ẩn giấu không ra quy tắc, từ xưa đến nay, không người có thể lĩnh hội, mặc cho ngươi phong hoa tuyệt đại, cũng chỉ có thể bị kẹt tại đạo chi lĩnh vực cực hạn, mặc cho ngươi Nguyên Thần cảnh tung hoành thiên hạ vô địch thủ, cũng không cách nào chạm đến cao siêu cảnh giới.

Giờ này khắc này, Lâm Tiêu lại cảm giác được, đồng thời cũng muốn đem hắn bắt được.

Quy tắc!

Cái kia một tia một sợi quy tắc, dù cho mười phần rất nhỏ, nhưng quy tắc liền là quy tắc.

Làm Lâm Tiêu bắt được cái kia một sợi quy tắc gợn sóng lúc, thân thể không tự giác run lên, linh hồn đều tùy theo gợn sóng không ngớt, tinh khí thần cũng theo đó chấn động dâng lên, hình thành nhất đoạn đặc biệt tần suất, nháy mắt phảng phất cùng thiên địa cộng hưởng.

Ong ong ong như là bầy ong bay múa tiếng kêu to dùng Lâm Tiêu thân thể làm trung tâm không ngừng khuếch tán, thân thể chấn động, kéo theo bốn phía không gian cũng theo đó chấn động, loại chấn động này không ngừng khuếch tán ra, bao phủ bốn phương tám hướng.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cả người phảng phất 'Tán' mở, vò nát thành hạt bụi nhỏ, dung nhập trong thiên địa, hết thảy tất cả lực lượng, đều không thể ngăn cản Lâm Tiêu một chút.

Lâm Tiêu cảm giác mình dung nhập trong thiên địa, thân thể phảng phất tiêu tán, tinh khí thần lan tràn, tư duy cũng không ngừng khuếch tán, từng giờ từng phút dung nhập trong thiên địa, thời gian phảng phất tan biến, không gian cũng không tồn tại, hết thảy, chỉ có vô ngần hư vô, như vạn vật quy hư hư vô.

Một năm. . . Mười năm. . . Trăm năm. . . Ngàn năm. . .

Thời gian ở trong hư vô xói mòn, phảng phất trở nên không có ý nghĩa, Lâm Tiêu cảm giác suy nghĩ của mình bị vô hạn kéo duỗi, hết thảy trước mắt đều hóa thành từng sợi đường cong, như trong nước tảo biển một dạng chập chờn.

Trước mắt Thực Nguyệt minh quân, thân thể cũng hóa thành một đoàn âm u ô quang, lại cẩn thận hơn nhìn lại, ô quang kia tựa hồ là do vô số sợi tơ xây dựng mà thành, chẳng qua là, làm Lâm Tiêu mong muốn tiến một bước quan sát đến càng thêm rõ ràng thời khắc, thiên địa không tự giác chấn động, phảng phất một đạo chuông lớn vang vọng, nhường Lâm Tiêu linh hồn kìm lòng không được chấn động, thối lui ra khỏi loại kia cùng thiên địa giao hòa trạng thái, phảng phất theo ngủ say ở trong thức tỉnh.

Hết thảy trước mắt, tựa hồ cũng biến.

Vô tận âm khí, cũng không còn cách nào ngăn cản Lâm Tiêu ánh mắt một chút giống như, hết thảy huyền bí đều bị thấy rõ, âm khí phảng phất biến thành từng tia từng sợi sợi tơ hiện ra ở trong mắt Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu cũng cảm giác được một loại áp đảo đạo chi lĩnh vực phía trên khí tức, như có như không quay quanh tại trong thiên địa, chẳng qua là, quá mỏng manh.

"Quy tắc. . ." Lâm Tiêu nội tâm hiện ra từng đợt minh ngộ, loại kia như có như không áp đảo đạo chi lĩnh vực bên trên khí tức, bất ngờ chính là đạo chi quy tắc khí tức.

Chẳng qua là, quá mỏng manh, mỏng manh đến khó mà cảm giác, nếu không phải mình đạt được Thần Tiêu sơn truyền thừa, nếu không phải mình tu luyện thành tâm nhãn, nếu không phải mình đạt được minh ngộ, căn bản là vô pháp cảm nhận được, bắt được.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu lập tức lui bước, tránh đi Thực Nguyệt minh quân mạnh mẽ nhất kích.

Kiếm chi lĩnh vực bắt đầu thuế biến, hướng phía Kiếm Chi Quy Tắc thuế biến, nhưng tại thuế biến đồng thời, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một tiếng sấm rền thanh âm, ầm ầm nổ vang, cuồn cuộn chấn động, mang theo một loại khó nói lên lời kinh người uy thế vang vọng thiên địa, phảng phất mang theo đầy ngập tức giận cùng cảnh cáo.

Lâm Tiêu cũng trong nháy mắt cảm giác được một cỗ uy thế kinh người từ không trung hạ xuống, trực tiếp rơi trên người mình, mang theo nồng đậm ý cảnh cáo.

Giờ này khắc này trời xanh, tựa như là bị chọc giận người thành thật một dạng, tích góp tức giận, đối Lâm Tiêu đưa ra cảnh cáo, nếu như muốn tiếp tục tiến hành tiếp, liền sẽ hạ xuống lửa giận, đem Lâm Tiêu phá hủy.

Lâm Tiêu không khỏi có chút im lặng.

Này đặc biệt tính là gì, hạn chế rõ ràng như thế nghiêm trọng như vậy, quả thực là muốn đoạn tuyệt con đường phía trước a.

Nhưng, ta Lâm Vô Mệnh sao lại như vậy khuất phục.

Tâm nhãn mở ra phía dưới, bao trùm bốn phương tám hướng, Lâm Tiêu gia tốc bắt bốn phía rời rạc mỏng manh thưa thớt quy tắc chi lực, dùng gia tốc tự thân Kiếm chi lĩnh vực thuế biến.

Trên bầu trời, mây đen theo bốn phương tám hướng tụ đến, càng nồng đậm càng tập trung càng dày nặng càng âm u, tràn ngập ra thiên uy cũng càng hùng hồn, bá đạo, phảng phất áp sập đại địa, U châu bên trong âm khí cũng tựa hồ bị trấn áp, khó mà động đậy.

"Cái này. . ." Thực Nguyệt minh quân ngẩng đầu ngóng nhìn vùng trời, một đôi thiêu đốt lên quỷ hỏa u ám đôi mắt xuyên thấu qua vô số âm khí, trực tiếp nhìn chăm chú ở trên không không ngừng chồng chất mây đen tầng bên trong, cảm nhận được trong đó ẩn chứa kinh người uy thế, trong hai tròng mắt quỷ hỏa liên tục lấp lánh, tràn ngập chấn kinh.

Đây là có chuyện gì?

Vì cái gì bầu trời lại đột nhiên biến hóa như thế?

Thực Nguyệt minh quân có chút mộng, theo cái kia không ngừng hội tụ tầng mây đen bên trong, hắn có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ uy thế kinh người ngưng tụ, phảng phất tràn đầy tức giận, phảng phất muốn phá hủy hết thảy, này loại kinh khủng thiên uy liền hắn cái này thất giai quỷ thần đều thấy hồi hộp, phảng phất đi đối mặt, liền sẽ bị thiên uy phá hủy.

Chẳng lẽ. . . Là nhân tộc kia đưa tới?

Hắn là làm cái gì người người oán trách sự tình, mới dẫn tới trời xanh như thế nổi giận?

Tiếng sấm vang rền, chấn động thiên địa, vang vọng vạn cổ, phảng phất ẩn chứa không gì so sánh nổi thao thiên ngọn lửa cháy bừng bừng, từng đạo lôi đình đi khắp tại trong mây đen, hào quang phun bắn, lấp lánh không ngớt, gánh chịu lấy trời xanh lửa giận oai, một khi hạ xuống, thế tất phá hủy hết thảy.

Lâm Tiêu gia tốc Kiếm chi lĩnh vực thuế biến, một bên cũng không ngừng cảm giác được thiên uy ngày càng mạnh mẽ, trong đó Lôi Đình Chi Nộ cũng không ngừng tích súc, càng ngày càng đáng sợ.

Lâm Tiêu có cảm giác sợ hết hồn hết vía, cảm giác mình giống như tại tìm đường chết.

Nhưng, giờ này khắc này, lại là chính mình tìm được thời cơ thời khắc, nếu là từ bỏ bỏ qua, liền mất đi cơ hội, không biết lúc nào mới có thể đủ lần nữa tìm được thời cơ.

Cho nên, Lâm Tiêu không có ý định từ bỏ, cho dù là khiêu khích trời xanh bị hạ xuống lôi đình lửa giận, cũng muốn nếm thử.

Chỉ cần có thể lột xác thành công, vậy mình liền chân chính nắm giữ Kiếm Chi Quy Tắc, chân chính nắm giữ cơ duyên này.

Cơ duyên tồn tại ở thiên địa vạn vật ở giữa, nhưng, có thể hay không thu hoạch được lại là muốn nhìn cá nhân năng lực.

Mong muốn thu hoạch được cơ duyên, khó tránh khỏi gặp phải nguy hiểm, mong muốn không làm mà hưởng, cái kia rất khó, không phải đĩa bánh mà là bẫy rập.

Chân chính theo dựa vào năng lực của mình cùng nỗ lực cầm tới tay, mới có thể làm cho lòng người an.

Tâm dưới mắt, Lâm Tiêu bắt hiệu suất càng cao, thuế biến tốc độ càng nhanh.

Ầm ầm!

Chấn động thiên địa tiếng sấm càng kịch liệt, thiên uy cũng càng cường thịnh, Lâm Tiêu không kiềm hãm được thấy tim đập nhanh, vô cùng lo sợ, một loại bị hủy diệt cảm giác không khỏi theo ở sâu trong nội tâm theo sâu trong linh hồn bay lên, nhường Lâm Tiêu biết, nếu như chính mình thật tiếp tục nữa, sẽ chết, sẽ bị thiên uy đánh chết.

Mặc dù cơ duyên khó được, nhưng nhỏ mạng càng trọng yếu hơn, tại bảo đảm có thể sống sót tình huống dưới, đương nhiên là không thể buông tha cơ duyên, mà là muốn gắt gao bắt lấy, nhưng nếu như mạng nhỏ xác thực khó giữ được tình huống dưới thì phải làm ra một cái mới lựa chọn, cái kia chính là từ bỏ cơ duyên, giữ được mạng nhỏ.

"Thôi được, mặc dù còn không có triệt để thuế biến, nhưng tối thiểu đã thuế biến một bộ phận, đã trải qua sơ bộ áp đảo Kiếm chi lĩnh vực bên trên, được xưng tụng là nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc cấp độ, về sau, còn có khả năng tiếp tục thuế biến." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, quả quyết dừng lại tiếp tục thuế biến.

Có thể.

Cơ duyên đã bắt lấy, một mực bắt lấy, cứ việc vẫn không thể nào triệt để thuế biến, lại thuế biến một nửa  tương đương với lưu lại một khỏa hạt giống, mà không đến mức như về sau như vậy còn cần một lần nữa cảm ngộ tìm kiếm cơ duyên.

Dừng lại!

Lâm Tiêu vừa dừng lại thuế biến, mênh mông chính muốn bùng nổ thiên uy cũng theo đó một chầu, không có tiếp tục tăng cường, mà là lượn vòng lấy, phảng phất tại tìm kiếm, tìm kiếm can đảm đó có can đảm làm tức giận nó sâu kiến, muốn đem chi phá hủy.

Chẳng qua là, Lâm Tiêu một dừng lại, thiên uy liền mất đi mục tiêu, cuối cùng tại từng đợt trầm muộn tiếng sấm bên trong, tựa hồ mang theo đầy ngập vô tận không cam lòng dần dần yên tĩnh lại, Lâm Tiêu lại có loại cảm giác, nếu là lần sau, chính mình tái dẫn phát như thế thiên uy, chỉ sợ là sẽ rất nhanh chọc giận nó, rất nhanh hạ xuống lôi đình lửa giận đem chính mình phá hủy.

Cái loại cảm giác này, tựa như đúng đúng năm lần bảy lượt khiêu khích chọc giận một cái người thành thật, ngay từ đầu đối phương nhẫn nhịn nộ khí không bùng nổ, lần thứ hai nhẫn nhịn nộ khí sắp bùng nổ, lần thứ ba nộ khí bị trực tiếp kích phát ra đến, trực tiếp bùng nổ.

Nhưng, nửa bước quy tắc, cũng hẳn là đầy đủ dùng đi.

Lâm Tiêu tầm mắt ngưng tụ, nhìn qua tầng tầng âm khí, trực tiếp rơi vào Thực Nguyệt minh quân trên thân, thân hình lóe lên, trực tiếp nhất kiếm hoành không giết tới.

Thực Nguyệt minh quân theo nghi hoặc ở trong tỉnh táo lại, cảm nhận được kiếm uy áp vội vã mà tới, lại mảy may đều không có né tránh dự định, bởi vì đối phương căn bản là không cách nào phá mở trên người mình thần uy lực trường, không cách nào phá mở chính mình thần uy lực trường, chính mình liền có thể đứng ở thế bất bại, đến lúc đó, chiếm cứ nơi này ưu thế về địa lý lại là, liền có thể từ từ tiêu hao lực lượng của đối phương, từ từ bào chế, cuối cùng hao hết lực lượng của đối phương đánh cho trọng thương trấn áp.

Tâm nhãn!

Nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc!

Một kiếm này, dung nhập lực lượng mới, thi triển ra Vô Niệm Vấn Tâm Thức.

Một kiếm vấn tâm, trực khấu trừ bản tâm, nhường Thực Nguyệt minh quân không kiềm hãm được xuất phát từ nội tâm bay lên một loại cảm giác áp bách, từ nơi sâu xa, phảng phất thấy được chính mình thần uy lực trường bị phá ra, thân thể của mình bị xỏ xuyên một màn.

Điều đó không có khả năng, này là chuyện tuyệt đối không thể nào, chính mình thần uy lực trường hạng gì mạnh mẽ, đã chứng minh qua, đối phương không có khả năng phá vỡ chính mình thần uy lực trường thương tới tự thân.

Một đạo suy nghĩ tại Thực Nguyệt minh quân trong đầu lóe lên nháy mắt, Lâm Tiêu nhất kiếm đã giết tới, vô thanh vô tức nhất kiếm, lại là trực chỉ bản tâm nhất kiếm, không thể né tránh, cũng giống như. . . Không thể chống cự.

Nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc dưới, Ngọc Kình kiếm mũi kiếm được tăng cường đến cực hạn, hư không bị vô thanh vô tức đâm xuyên, phảng phất đậu hũ yếu ớt, trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu có một loại phảng phất muốn siêu thoát không gian cảm giác, kỳ diệu đến không cách nào hình dung.

Kiếm quang hoành không giết tới, trong nháy mắt cùng Thực Nguyệt minh quân trên người thần uy lực trường tiếp xúc, từ nơi sâu xa một loại kỳ diệu chỉ dẫn, phảng phất là sâu trong tâm linh cảm ứng, nhường Lâm Tiêu một kiếm này đem Thực Nguyệt minh quân trên người thần uy lực trường xé rách.

Thực Nguyệt minh quân trong đôi mắt thiêu đốt lên quỷ hỏa không kiềm hãm được run lên, không thể nào tiếp thu được chính mình thần uy lực trường bị đâm xuyên sự thật..