Chương 147: Phá hủy

Chương 147: Phá hủy

Xỏ xuyên qua, xỏ xuyên qua, xỏ xuyên qua!

Thẳng tiến không lùi, không thể chống cự, trên trời dưới đất, không có gì có thể ngăn cản Lâm Tiêu một kiếm này.

Thực Nguyệt minh quân trên thân cái kia mạnh mẽ đến cực điểm thần uy lực trường lập tức bị xỏ xuyên, nháy mắt sau đó, Thực Nguyệt minh quân trên thân cái kia cứng cỏi đến cực điểm âm giáp cũng đồng dạng bị xỏ xuyên, như là đậu hũ yếu ớt, mảy may đều không thể chống lại Lâm Tiêu kiếm.

Nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc sức mạnh mạnh mẽ, càng là trực tiếp xâm nhập Thực Nguyệt minh quân quỷ thân thể bên trong, tùy ý phá hư, này loại áp đảo đạo chi lĩnh vực bên trên lực lượng cường đại, cho dù là không có triệt để lột xác thành chân chính quy tắc, chẳng qua là nửa bước quy tắc cấp độ, cũng giống vậy siêu việt đạo chi lĩnh vực.

Giống như là linh khí cùng bán thần khí so sánh.

Phá hư!

Tùy ý phá hư, mặc cho Thực Nguyệt minh quân không ngừng bùng nổ một thân mạnh mẽ quỷ thần chi lực chống cự, muốn đem hắn xua tan, nhưng cùng nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng so sánh, lại có vẻ như vậy yếu ớt, tựa như là trứng gà va chạm giống như hòn đá, tảng đá hoàn hảo không chút tổn hại, trứng gà trực tiếp phá toái.

Lâm Tiêu nhất kiếm đâm xuyên Thực Nguyệt minh quân quỷ thân thể, cánh tay đột nhiên phát lực, cơ bắp gân lớn phồng lên, mũi kiếm lập tức đem Thực Nguyệt minh quân quỷ thân thể đi lên xé rách.

Một vệt hắc quang như như quỷ mị, lập tức theo Thực Nguyệt minh quân bị xé nứt quỷ thân thể bên trong lao ra, trong một chớp mắt phảng phất tan ra một dạng, dung nhập vào vô tận âm khí bên trong, bộc phát ra tốc độ chính là bản thân gấp mười lần, vọt thẳng vào rừng tiêu trong đầu.

Chỉ cần Nguyên Thần vẫn còn, cái kia liền sẽ không chân chính tử vong, mà lại, dùng quỷ tộc năng lực, Nguyên Thần đoạt xá năng lực so với nhân tộc võ giả còn muốn thắng qua.

Thực Nguyệt minh quân Nguyên Thần sẽ ly thể mà ra, này tại Lâm Tiêu trong dự liệu, cũng đã sớm chuẩn bị, chuẩn bị đem hắn trói buộc chặt sau thu nhập nội thiên địa.

Chẳng qua là, Lâm Tiêu đoán trúng mở đầu, nhưng không có đoán đúng phần cuối, Thực Nguyệt minh quân Nguyên Thần đích thật là thoát ly hắn quỷ thân thể, nhưng không có trốn chạy rời đi, mà là vô cùng gây nên tốc độ, xông vào trong đầu của mình ở trong.

Đoạt xá!

Thực Nguyệt minh quân mục đích, liền là đoạt xá, đoạt xá Lâm Tiêu.

Cùng nhân tộc võ giả so sánh, quỷ tộc tại đoạt bỏ bên trên càng có thiên phú, Thực Nguyệt minh quân cũng là mười phần quả quyết, nếu chính mình quỷ thân thể bị phá hủy, cái kia liền trực tiếp đoạt xá cái này nhân tộc, nhìn ra được cái này nhân tộc thiên phú mười phần cao siêu mười phần xuất chúng, nếu là đem hắn đoạt xá, thực lực của chính mình hẳn là sẽ không chịu ảnh hưởng, mà lại, còn có thể dùng cái này đánh vào nhân tộc nội bộ, tốt hơn chấp hành quỷ tộc kế hoạch, đem thiên hạ chiếm cứ, hóa thành quỷ tộc thế giới.

"Nhân tộc, ngươi hết thảy đều là bổn quân." Thực Nguyệt minh quân cái kia âm u đến cực kỳ khốc liệt vô cùng tiếng cười lập tức tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên.

Muốn đoạt xá, liền muốn trước thôn phệ hết đối phương linh hồn, đây là phương pháp tốt nhất, làm như vậy có khả năng tốt hơn chưởng khống này thân, lớn nhất có thể có thể làm được trăm phần trăm phù hợp, hoàn mỹ phát huy ra này thân thực lực, chưởng khống này thân hết thảy thiên phú.

Nhưng thôn phệ linh hồn là có nguy hiểm rất lớn, bởi vì một người linh hồn bên trong, bao hàm lấy mãnh liệt cá nhân lạc ấn, cái kia là một người theo xuất sinh đến trưởng thành đến bây giờ hết thảy trải qua chỗ lắng đọng xuống trí nhớ, mười phần bàng bạc trí nhớ. Trí nhớ tựa như là hồng lưu một dạng, thôn phệ hết linh hồn người khác, cũng tương đương muốn đi gánh chịu cái kia một dòng lũ lớn trùng kích, hơi chính mình không cẩn thận linh hồn liền sẽ chịu ảnh hưởng, tạo thành tổn thương, mười phần hung hiểm.

Một loại khác cách làm, là thuộc về lui mà cầu lần cách làm, cái kia chính là trực tiếp đem đối phương linh hồn đánh tan, phá hư, như thế, liền sẽ không tồn tại tự thân linh hồn bị xung kích quấy nhiễu ảnh hưởng tổn thương tai hại, nhưng cũng có mặt khác tai hại, cái kia chính là khó mà trăm phần trăm chưởng khống hắn thân thể.

Lâm Tiêu trong thức hải, một tôn âm u thân ảnh xuất hiện, toàn thân đều bao quanh ô quang, tràn ngập ra kinh người âm lãnh rét lạnh uy áp, phảng phất muốn đông kết Lâm Tiêu thức hải, cùng lúc đó, cái kia một tia ô quang thân ảnh như như quỷ mị tại từng đợt quỷ dị tiếng cười bên trong, hướng phía Lâm Tiêu linh hồn đánh giết mà đi.

Thực Nguyệt minh quân mục đích, là muốn thôn phệ hết Lâm Tiêu linh hồn, dùng hắn dài đằng đẵng sinh mệnh, trí nhớ là bực nào bàng bạc, có tự tin chống lại đối phương linh hồn ở trong lạc ấn trùng kích.

Trong thức hải, một vệt màu ngọc bạch hào quang nở rộ, Lâm Tiêu Nguyên Thần cũng xuất hiện ở trong đó.

Ngay sau đó, hào quang màu vàng óng lấp lánh, Minh Vương Thiên Quang Khải bao trùm tại Lâm Tiêu Nguyên Thần bên trên, một vệt kiếm quang nhập vào xuất ra ở giữa, toát ra Thiên thanh sắc quang mang, vô cùng loá mắt.

Bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm.

Thân làm bản mệnh thần kiếm, tại trong cơ thể mình thai nghén mà ra, huyết mạch tương liên cùng một nhịp thở, tự nhiên có thể bị Nguyên Thần nắm cầm cũng phát huy ra vốn có uy thế.

Thảm

Tiếp theo một màn, quả thực là viết kép thảm, cực kỳ bi thảm thảm.

Nguyên bản mang theo tràn đầy ác ý ý đồ đoạt xá Lâm Tiêu Thực Nguyệt minh quân Nguyên Thần, tại Lâm Tiêu ngay trong thức hải thê thảm đánh đập, nếu không phải Lâm Tiêu không nguyện ý đem hắn đánh giết, đã sớm diệt sát thành cặn bã, nhưng bây giờ, Lâm Tiêu kiếm lại là lần lượt quất vào hắn Nguyên Thần bên trên, quật đến Thực Nguyệt minh quân Nguyên Thần bốn phía âm u khí tức không ngừng khuấy động, tán loạn, như là bị gió lớn thổi qua khói mù một dạng.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng vang lên, không phải Thực Nguyệt minh quân mong muốn kêu thảm, trên thực tế hắn cũng không muốn, hắn là cỡ nào mong muốn im miệng, không phát ra cái gì tiếng kêu thảm thiết, dùng cam đoan chính mình thân là quỷ tộc một đời minh Quân uy nghiêm, nhưng làm không được a.

Nguyên Thần thoát ly thân thể về sau, phảng phất thoát ly một loại nào đó trói buộc, tháo xuống trầm trọng bao quần áo, hắn tốc độ cực hạn sẽ tăng lên dữ dội gấp mười lần, nhưng tương tự, cũng mất đi thân thể bảo hộ, trở nên càng thêm yếu ớt.

Loại kia bị quật đau đớn, là trực tiếp tiến vào linh hồn, mà không phải trước do thân thể đi gánh chịu.

Giờ này khắc này, Thực Nguyệt minh quân nghĩ chết đi như thế, lực lượng cường đại co vào, phảng phất Tinh Thần đổ sụp giống như.

"Nghĩ tự bạo, đi qua ta đồng ý không có. . ." Lâm Tiêu trước tiên cảm thấy được Thực Nguyệt minh quân Nguyên Thần động tĩnh, vậy mà mong muốn tự bạo, một cái thất giai Nguyên Thần tự bạo, uy lực của nó không thể nghi ngờ mười phần đáng sợ, mười phần mạnh mẽ, đủ để cho thức hải của mình tạo thành bị thương.

Nhưng, không có khả năng tự bạo, đang luyện thành tâm nhãn trước mặt mình, tự bạo liền là một loại hy vọng xa vời.

Một kiếm đâm ra, trong nháy mắt vạn hóa, liên tục rơi vào Thực Nguyệt minh quân Nguyên Thần bên trên, lập tức cắt đứt lực lượng lưu động, khiến hắn tự bạo mất đi hiệu lực.

Tự bạo bị đánh gãy, lại thê thảm liên tục ngược đãi giống như ẩu đả, Thực Nguyệt minh quân như sinh không thể luyến cá ướp muối một dạng, bị Lâm Tiêu trói buộc chặt thu nhập nội thiên địa bên trong, giải quyết hết Thực Nguyệt minh quân Nguyên Thần, Lâm Tiêu Nguyên Thần một lần nữa quy vị.

"Thất giai Nguyên Thần cảnh cường giả thực lực quả nhiên rất mạnh." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm cảm khái một tiếng, chợt mỉm cười: "Thế nhưng ta càng mạnh!"

Cứ việc không có có thần uy lực trường hộ thân, nhưng Minh Vương Thiên Quang Khải năng lực phòng ngự nhưng cũng là hết sức kinh người, đủ dùng bảo vệ mình không bị thất giai Nguyên Thần cảnh cường giả công phá bị thương, trình độ nào đó chẳng khác gì là thần uy lực trường phòng hộ năng lực.

Cùng Vân Chấn Không cùng nhau đi tới cổ đại bí tàng tiểu thế giới quả nhiên là chính xác, bằng không, mình cũng không cách nào đạt được tam vân thần khí Minh Vương Thiên Quang Khải cơ duyên như vậy.

Dựa vào món này tam vân thần khí, chính mình mới có chân chính cùng thất giai Nguyên Thần cảnh cường giả chính diện chống lại năng lực, bằng không, mặc dù cũng là có thể một trận chiến, lại muốn càng thêm cẩn thận ứng đối, không dám bị đánh trúng.

Giống như này thần khí hộ thể, mới có thể buông tay buông chân thỏa thích một trận chiến, dùng cái này tìm được cơ duyên, tóm được đến trong thiên địa cái kia ẩn giấu đạo 'Nhất' tiến tới nắm giữ nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc, từ đó dùng tứ giai Nguyên Thần liền tu vi nghịch phạt thất giai Nguyên Thần cảnh.

Thu hồi suy nghĩ, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, lần nữa huy sái ra vô số kiếm khí, tàn sát quỷ tộc.

Chín trăm dặm Thần Lực hải cho Lâm Tiêu cung cấp lượng lớn thần lực, như muốn huy sái không còn, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Tàn sát!

Nghiêng về một bên tàn sát, không có chút nào thương hại cùng lưỡng lự tàn sát, không bao lâu, lại có hơn trăm vạn quỷ tộc chết tại Lâm Tiêu kiếm khí phía dưới.

Minh Thổ đến cùng lớn bao nhiêu?

Quỷ tộc đến cùng có nhiều ít?

Lâm Tiêu không rõ ràng, nhưng chiếm cứ U châu quỷ tộc, tối thiểu bên trên ngàn vạn, tàn sát hơn một trăm vạn, còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều.

Bất quá, vì phòng ngừa này chút quỷ tộc bỏ chạy trở về, Lâm Tiêu một bên tàn sát quỷ tộc quân sĩ một bên hướng phía Minh Thổ môn hộ bay vút đi.

Phá hủy môn hộ!

Cái kia một cánh cửa đứng vững tại đại địa phía trên, đã có trăm mét độ cao, không ngừng nhập vào xuất ra ra lượng lớn âm khí, tựa hồ muốn trong minh thổ âm khí lấy hết, toàn bộ chuyển vận đến U châu ranh giới giống như.

Lúc trước, Lâm Tiêu từng ra tay công kích môn hộ, ý đồ đem hắn phá hủy, cắt ngang Minh Thổ tiến vào này phương thế giới con đường, nhưng thất bại, môn hộ không thể phá vỡ giống như, đồng thời công kích mình về sau, cũng đã dẫn phát quỷ thần phản kích, ngay lúc đó thực lực kém xa tít tắp quỷ thần, chỉ có thể tránh lui.

Hiện tại, không đồng dạng.

Trực diện trăm thước cao Minh Thổ môn hộ, Lâm Tiêu rút kiếm, trảm ra một đạo ngọc bạch sắc kiếm quang, chớp mắt xé rách âm khí, ngang qua ba ngàn mét, đem hư không bổ ra, mang theo không gì so sánh nổi tuyệt thế phong mang cùng bẻ gãy nghiền nát bá đạo, như gió nhanh chóng, như hỏa nóng rực, như sấm cuồng bạo, chớp mắt chém qua, trực tiếp chém giết tại Minh Thổ trên cánh cửa.

Ầm ầm!

Kiếm quang vỡ nát, Minh Thổ môn hộ kịch chấn, chấn động ra tầng tầng gợn sóng gợn sóng, như thuỷ triều tầng tầng mãnh liệt đánh phía bốn phương tám hướng, vô số âm khí như cuồng triều mãnh liệt, phảng phất có biển sâu cự thú thức tỉnh gào thét.

Lâm Tiêu khẽ chau mày, chính mình một kiếm như vậy, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, bổ ra mấy ngàn thước mỏm núi hoàn toàn không là vấn đề, vậy mà vô pháp đem cái kia Minh Thổ môn hộ bổ ra.

Năm đó Minh Thổ môn hộ, tuyệt đối không có như thế cứng rắn, không nghĩ tới mấy năm trôi qua, môn hộ vậy mà cũng biến thành như thế cứng rắn, đơn giản đạt đến thần khí cấp bậc.

Một văn thần khí cường ngạnh trình độ cũng hết sức kinh người, không dễ dàng đánh tan, nhị văn thần khí càng không cần nhiều lời.

Nhưng bây giờ muốn Lâm Tiêu phá hủy một văn thần khí, có thể làm được, đến mức nhị văn thần khí, khó mà nói, dù sao chỗ gánh chịu đạo văn càng nhiều, liền mang ý nghĩa thần khí bản thân chất liệu càng tốt.

"Như thế, nhất kiếm phá núi phá hủy ngươi." Lâm Tiêu hít sâu một hơi, khí tức âm lãnh cuồn cuộn tràn vào phổi khang bên trong, lại nhanh chóng tại Lâm Tiêu trong cơ thể tràn ra, ý đồ ăn mòn Lâm Tiêu thân thể, rồi lại bị Lâm Tiêu trực tiếp gạt bỏ ra ngoài, vô pháp tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · Phách Sơn!

Nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc dưới phá núi, y nguyên không tính là đúng nghĩa phá núi, nhưng so với trước đó hình giống mà thần không giống Tiểu Phách sơn, nhưng lại muốn mạnh mẽ rất nhiều..