Chương 148: Màu vàng kim khí vận

Chương 148: Màu vàng kim khí vận

Thiên hoảng sợ động, thiên địa nổ vang, ngàn trượng sóng khí cuồn cuộn, mang theo vô tận kiếm quang như cuồng triều bốn phía, quét ngang Bát Cực, kịch liệt tiếng nổ vang rền truyền vang bát phương, hướng phía U châu bên ngoài chấn động mà đi, cuồn cuộn bao phủ, U châu bên trong những cái kia âm khí nồng nặc tại sóng âm trùng kích phía dưới, nhấc lên dậy sóng sóng cuồng.

Còn sống quỷ tộc nhóm tại đây một cỗ kinh khủng thủy triều trùng kích phía dưới, dồn dập bị thương, thực lực yếu kém quỷ tộc càng là khó mà chống cự, trực tiếp bị phá tan quỷ thân thể chết oan chết uổng.

Nhất trọng nhất trọng thủy triều dâng trào, mang theo phá vỡ núi hủy ngọn núi khủng bố uy thế, nguyên bản Lâm Tiêu chẳng qua là tàn sát hơn một trăm vạn quỷ tộc, còn thừa lại hơn tám triệu, nhưng ở nhất trọng nhất trọng cuồng bạo thủy triều trùng kích phía dưới, này chút tại âm khí ở trong như cá gặp nước quỷ tộc nhóm, bị tấn công một đòn, lập tức hao tổn hơn phân nửa, còn lại bộ phận, cũng dồn dập bị thương.

Hoảng sợ, kinh hoàng, tất cả quỷ tộc đều tận như thế.

Chuyện gì xảy ra?

Đây rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?

Lâm Tiêu thân thể sừng sững tại cuồng bạo âm khí gió lốc thủy triều bên trong, mặc cho kỳ trùng kích, lại không nhúc nhích chút nào, như vạn cổ Bàn Sơn sừng sững đại địa, mặc cho gió táp mưa sa không nhúc nhích tí nào.

Nhưng này âm khí thủy triều uy lực hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, như vạn tấn hồng lưu uy năng bị áp súc tích súc làm một điểm bỗng nhiên bùng nổ, bất luận cái gì võ đạo Kim Đan cảnh tại hắn trước mặt, đều sẽ bị trực tiếp phá hủy.

Coi như là nhất giai Nguyên Thần cảnh chịu được, cũng không có dễ dàng như vậy, nhưng trùng kích tại Lâm Tiêu trên thân, lại là mảy may đều không thể rung chuyển Lâm Tiêu một chút.

Minh Thổ môn hộ, ngay tại Lâm Tiêu một kiếm kia phía dưới tại Lâm Tiêu trước mắt, sụp đổ, mới vừa loại kia kinh khủng âm khí triều dâng, chính là Minh Thổ môn hộ bị phá hủy lúc chỗ bộc phát ra uy năng, phảng phất là một kích cuối cùng.

Sập co lại!

Vỡ nát Minh Thổ môn hộ không ngừng trút xuống ra kinh người âm khí triều dâng, khi triệt để xé rách nháy mắt, Lâm Tiêu nghe được một tiếng cuồng nộ đến cực điểm rống lên một tiếng theo sập co lại xé rách trong môn hộ chấn động truyền ra, ẩn chứa không gì so sánh nổi khủng bố thần uy, tiết lộ ra một tia, liền nhường Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, toàn thân theo bản năng căng cứng, rùng mình.

Mạnh

So với Thực Nguyệt minh quân bực này, không biết mạnh ra bao nhiêu lần mạnh, nhường Lâm Tiêu không khỏi xuất phát từ nội tâm sinh ra một loại hồi hộp cảm giác.

Quá mạnh!

Chính mình so sánh cùng nhau, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, cho dù là bàn tay mình nắm nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc, cũng không phải hắn đối thủ.

Đó là cái gì?

Là quỷ tộc vị nào cường giả?

Toàn thân căng cứng, một thân lực lượng đều dâng trào, Minh Vương Thiên Quang Khải lần nữa bao trùm thân thể, tràn ngập ra tầng tầng như mặt nước màu vàng sáng vầng sáng, dù là như thế, y nguyên khó mà cho Lâm Tiêu mang đến nhiều ít cảm giác an toàn.

Khủng bố!

Đại khủng bố!

Cũng may, môn hộ hoàn toàn sập rụt, biến mất không thấy, cái kia một đạo tràn ngập khủng bố ý chí tiếng rống giận dữ cũng theo đó bị cắt đứt yên tĩnh lại, cảm giác khủng bố tiêu tán.

Lâm Tiêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Quả nhiên, mỗi khi ta đắc ý lúc, luôn là muốn toát ra đồ vật gì tới cảnh cáo ta một thoáng." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra, cảm giác mình tựa hồ cũng có chút quen thuộc, dĩ nhiên, thói quen về thói quen, trong nháy mắt đó cảm giác vẫn là rất khó chịu.

Bởi vì trong nháy mắt đó, thật sự là quá kinh dị quá kinh khủng.

"Đế Quân!" Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, trong đầu lúc này toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Lúc trước nghe Thiên Minh tông thần bí người áo đen cùng quỷ tộc Thực Nguyệt minh quân thương nghị lúc liền từng đề cập một cái xưng hô —— Đế Quân.

Cái này mang ý nghĩa cái kia quỷ tộc Đế Quân, chính là quỷ tộc ở trong nhân vật cực kỳ mạnh mẽ, Lâm Tiêu mới có lần suy đoán.

Nhưng, mới vừa cái kia kinh khủng tiếng hét phẫn nộ là có hay không là quỷ tộc Đế Quân, kỳ thật cũng không rõ ràng, xem như một cái suy đoán thôi.

Lâm Tiêu chỉ có thể vui mừng, may mắn cái kia kinh khủng quỷ tộc cường giả không có giá lâm đời này, bằng không, chính mình không chỉ không làm gì được đối phương, vẫn phải cân nhắc như thế nào đào mệnh.

Suy nghĩ chuyển động thời khắc, tựa hồ có từng đợt gợn sóng truyền vang tới, như là một cỗ cao cao tại thượng ý chí rơi vào Lâm Tiêu trên thân, Lâm Tiêu toàn thân lần nữa căng cứng.

Loại cảm giác này cùng lúc ấy mặt đối thiên uy thường có điểm tương tự, nhưng cũng tồn tại khác biệt.

Mặt đối thiên uy lúc cảm nhận được là phẫn nộ cùng hủy diệt, giờ này khắc này chỗ cảm nhận được là một loại ôn hoà, tựa hồ còn mang theo vài phần 'Tán thưởng' ý vị ở bên trong, còn tựa hồ tại 'Kiểm tra' chính mình.

Ngay sau đó, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy một cỗ huyền diệu khó giải thích như có như không lực lượng rơi vào trên người mình, trong nháy mắt chui vào, biến mất không thấy gì nữa, Lâm Tiêu thể xác tinh thần liền bay lên một hồi 'Rộng mở trong sáng' cảm giác.

Nhưng ngoại trừ này loại thể xác tinh thần rộng mở trong sáng bỗng nhiên nhẹ nhõm cảm giác bên ngoài, tựa hồ không có mặc khác biến hóa, Lâm Tiêu tỉ mỉ kiểm tra tự thân, vẫn không thể nào tìm tới biến hóa gì.

Chẳng lẽ, liền là để cho mình 'Thoải mái' một thoáng?

Cũng được, ban đầu liền không có hi vọng cái gì, ngược lại để Lâm Tiêu thấy mừng rỡ là, Tiểu Thần Tiêu Sơn Định Sơn thạch bên trong khí vận không ngừng tăng lên, nhảy lên tới màu tím cực hạn, sau đó nhanh chóng phát sinh thuế biến, luồng thứ nhất màu vàng kim nhàn nhạt hiển hiện, còn lại màu tím sậm cũng không ngừng lột xác thành màu vàng kim nhàn nhạt.

Cuối cùng tất cả màu tím khí vận toàn bộ hóa thành màu vàng kim nhàn nhạt.

Màu vàng kim khí vận!

Dù cho chẳng qua là màu vàng kim khí vận ở trong tầng thấp nhất lần màu vàng nhạt, đó cũng là thuộc về màu vàng kim khí vận.

Làm Tiểu Thần Tiêu Sơn Định Sơn thạch bên trong khí vận triệt để lột xác thành màu vàng nhạt lúc, cả tòa Tiểu Thần Tiêu Sơn đều rung động, rung động biên độ cũng không lớn, mà là mười phần rất nhỏ, rồi lại nhường hết thảy tại Tiểu Thần Tiêu Sơn ở trong người đều rõ ràng cảm ứng được.

Đồng thời, theo Tiểu Thần Tiêu Sơn rung động, theo bốn phương tám hướng mãnh liệt thiên địa nguyên khí đến càng nồng đậm, thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận từng đạo kiếm quang tùy theo hiển hóa, một trăm đạo kiếm quang phảng phất ngưng tụ như thực chất, toát ra kinh người uy năng, ngay sau đó, đạo thứ một trăm lẻ một kiếm quang ngưng tụ, thứ 102 đạo kiếm quang ngưng tụ. . .

Không bao lâu, 1000 đạo kiếm quang ngưng đọng như như thực chất tới lui tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bốn phía, đem Tiểu Thần Tiêu Sơn một mực phòng hộ dâng lên.

Thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận cuối cùng tăng lên tới đệ tam trọng, đến tận đây, cái kiếm trận này đã có chống cự Nguyên Thần cảnh cường giả công kích năng lực, Tiểu Thần Tiêu Sơn cũng càng tiến một bước trở nên càng thêm vững chắc.

Theo Tiểu Thần Tiêu Sơn rung động dừng lại, từng tia như có như không huyền diệu khí tức lặng yên lan tràn, hết thảy môn đồ các đệ tử tại cái kia từng tia khí tức phía dưới, hốt hoảng ở giữa, bài trừ tạp niệm, vô số minh ngộ xông lên đầu, tu luyện ở trong chỗ gặp phải đủ loại bình cảnh giải quyết dễ dàng.

Tại phía xa U châu bên trong Lâm Tiêu, làm Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ, Định Sơn thạch thực tế Chưởng Khống giả, cũng đã nhận được khí vận tăng lên về sau phản hồi.

Theo màu tím đến màu vàng kim khí vận tăng lên, trong lúc nhất thời, thân là Định Sơn thạch Chưởng Khống giả Lâm Tiêu đạt được tới chỗ tốt cực lớn, tư duy phảng phất siêu việt thân thể trói buộc, dung nhập vào trong thiên địa, như là Nguyên Thần xuất khiếu, dạo chơi tại thiên địa ảo diệu bên trong.

Quỹ tích của Đạo từng đầu lan tràn giữa thiên địa, như thế rõ ràng, khoảng cách gần như vậy nhường Lâm Tiêu đi cảm giác.

Đó là một loại phảng phất xúc tu có thể được cảm giác.

Lâm Tiêu dạo chơi ở trong đó, đắm chìm vào, không biết thời gian trôi qua, cũng không biết ngoại giới hết thảy, hoàn toàn đều quên, chỉ có không ngừng đi lĩnh hội trong thiên địa đạo ảo diệu.

Đó là đạo hải dương, ý thức của mình, tư duy, tựa như là phiêu đãng tại đạo chi trên biển một chiếc thuyền nhỏ, tung bay a tung bay a, không biết trôi hướng chỗ nào, bởi vì mặc kệ trôi hướng chỗ nào, đều có đạo tồn tại, như thế to lớn, mênh mông như vậy, như thế uyển chuyển.

Thời gian tại đây bên trong, phảng phất mất đi khái niệm, không gian tại đây bên trong, cũng giống như mất đi ý nghĩa, thời không không còn, chỉ có Vĩnh Hằng.

Chợt, đạo hải dương nhấc lên vạn trượng sóng cả, mãnh liệt oanh kích, trực tiếp đem cái kia một chiếc thuyền nhỏ phá vỡ, Lâm Tiêu ý thức cũng tại nháy mắt tỉnh lại, bị đạo chi hải dương gạt bỏ, trở về thân thể.

Trở về thân thể lúc, Lâm Tiêu vậy mà cảm giác được một hồi trúc trắc, giống như khoảng cách rất lâu giống như, có loại giật mình cách một thế hệ hốt hoảng cảm giác, cũng may loại cảm giác này rất nhanh liền biến mất, cảm giác quen thuộc lần nữa dâng lên.

"Đây là quá khứ bao lâu?" Lâm Tiêu trong lúc nhất thời không có khái niệm, bởi vì loại kia dạo chơi tại đạo chi hải dương cảm giác, thật sự là khó mà dùng ngôn ngữ để miêu tả đến rõ ràng, cái gọi là chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, không có gì hơn như thế.

Cẩn thận cảm ứng bốn phía gợn sóng, đối với lúc trước, âm khí cũng là trở thành nhạt một chút, bất quá U châu âm khí thật sự là quá nồng nặc, mong muốn triệt để tiêu tán, không có gì ngoài ý muốn, sợ là còn cần mấy trăm năm thời gian mới được, đến mức khôi phục lại nguyên bản dáng vẻ, vậy liền khó khăn, âm khí ăn mòn tính quá mạnh, khó mà loại trừ.

Điểm này, Lâm Tiêu cũng là bất đắc dĩ, mặc dù có chém giết thất giai Nguyên Thần cảnh thực lực cường đại, lại vẫn là không có biện pháp.

Nếu không có cách nào, chỉ có thể tạm thời không rảnh để ý, nếu như về sau có phương pháp gì, lại đến nếm thử lại nói.

Về phần hiện tại sao, Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng một phiên, mới vừa loại kia dạo chơi tại đạo chi hải dương trải qua tựa hồ mang đến cho mình chỗ tốt không nhỏ.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cảm giác mình đối hiện giai đoạn nắm giữ đủ loại đạo tựa hồ có cấp độ càng sâu minh ngộ, cấp độ càng sâu nắm giữ, không nói lột xác thành quy tắc, cái kia là không cho phép, nhưng ở đồng dạng cảnh giới dưới, ứng dụng lại càng thêm mượt mà, thông thuận, thuận buồm xuôi gió.

Không chỉ có ở đây, Lâm Tiêu còn cảm giác được chính mình lại lĩnh hội đến rất nhiều đạo huyền bí.

Thiên địa có vạn đạo, Đại Đạo tiểu đạo rất nhiều, dốc cả một đời lực lượng, cũng khó có thể đem hắn lĩnh hội hoàn chỉnh, võ giả tầm thường có thể tìm hiểu một loại, đã không sai, có thể tìm hiểu hai loại, chính là thiên tài, có thể tìm hiểu ba loại, cái kia liền là thiên tài trong thiên tài.

Nhưng, đối với phần lớn võ giả mà nói, cũng không là lĩnh hội càng nhiều càng tốt, bởi vì lĩnh hội càng nhiều độ khó càng lớn, càng cần phải bỏ ra thời gian cùng tinh lực.

"Tiếp theo ta lại nên thật tốt bế quan một đoạn thời gian." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra.

Lần này tiến vào U châu, chém giết Thất Tôn quỷ thần, tàn sát quỷ tộc hơn trăm vạn chi cự, cũng xem như vì Long Chủ báo thù, đồng thời cũng thuận theo bản thân tâm ý, suy nghĩ thông suốt, còn nắm giữ nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc, đồng thời Tiểu Thần Tiêu Sơn khí vận lột xác thành màu vàng kim cấp độ, chính mình trong nháy mắt đạt được chỗ tốt, rong chơi ở đạo chi hải dương, cảm ngộ đến càng nhiều thiên địa chi đạo huyền bí, tựa như là được gia trì một cái đặc thù trạng thái, tiếp theo trong một thời gian ngắn, lĩnh hội thiên địa chi đạo sẽ càng thêm dễ dàng.

Cơ hội như vậy, làm không dung bỏ lỡ a..