Chương 149: Hỏa Thần giáo

Chương 149: Hỏa Thần giáo

U châu bên trong, âm khí tràn ngập, bao trùm bốn phương tám hướng, một đạo toàn thân bao trùm lấy trường bào màu đen thần bí thân ảnh vô thanh vô tức trốn vào trong đó, một thân khí tức hoàn toàn nội liễm, tầng trời thấp bay lượn, hướng phía U châu nội bộ tiềm hành mà đi.

Sau đó, hắn thấy được đầy đất thương di, vô số âm giáp khắp nơi trên đất, mỗi một bộ âm giáp đều đại biểu cho một cái quỷ tộc sinh mệnh.

Liếc nhìn lại, âm giáp khắp nơi đều có, quả thực là vô số, rất rất nhiều nhiều lắm, lít nha lít nhít bày khắp đen kịt đất đai, nhìn thấy mà giật mình, nhường thần bí người áo đen không kiềm hãm được thấy vô cùng lo sợ.

Chuyện gì xảy ra?

Như thế liếc mắt ngóng nhìn, tối thiểu có mấy chục vạn cỗ âm giáp, càng xa xôi tựa hồ còn có đại lượng âm giáp tản mát.

Đơn giản tựa như là một tòa sa trường.

Nội tâm mang theo vài phần lo lắng, thần bí người áo đen không ngừng đi sâu, thấy càng nhiều âm giáp, nội tâm càng ngưng trọng, đã vượt qua trăm vạn, còn không chỉ, số lượng này còn đang tăng thêm.

Nhiều lắm, thật sự là nhiều lắm, đã thấy mấy trăm vạn âm giáp, đại biểu có mấy trăm vạn quỷ tộc chiến sĩ tử vong, mặt khác, không nhìn thấy, không biết còn có hay không.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Thần bí người áo đen nội tâm lo lắng càng kịch liệt, không tự chủ toát ra từng đợt dự cảm bất tường.

Hắn không ngừng tìm, lại không có tìm được bất luận cái gì quỷ tộc quỷ thần khí tức, liền Thực Nguyệt minh quân khí tức cũng biến mất không thấy.

"Chẳng lẽ là trở về Minh Thổ rồi?"

Làm thần bí người áo đen tìm tới Minh Thổ môn hộ chỗ, thấy tan biến Minh Thổ môn hộ, thân thể run lên, trực tiếp giật mình, giống như bị thi triển Định Thân thuật giống như, giống như biến thành một tôn như đầu gỗ, không nhúc nhích.

Quanh thân âm phong từng đợt quét, từng đợt thổi qua, lay động hắn trường bào màu đen trong gió chập chờn, có loại không nói ra được thê lương.

"Không. . . Không. . ." Sau một lát, thê lương âm phong bên trong thần bí người áo đen phát ra tràn ngập không cam lòng, phẫn nộ, bi thương gầm thét, người nghe đau lòng người nghe rơi lệ.

Hắn tốn hao không ít thời gian cùng tinh lực mưu tính, như vậy thất bại.

Nhọc nhằn khổ sở tính toán, thận trọng ẩn giấu, trả giá cái giá không nhỏ, chỉ vì kế hoạch của mình có thể tiến hành thuận lợi, mà quỷ tộc không thể nghi ngờ là kế hoạch ở trong cực kỳ trọng yếu một cái khâu, cơ hồ được xưng tụng là không thể thay thế một cái khâu.

Nhưng bây giờ, quỷ tộc biến mất, âm khí mặc dù còn rất nồng nặc, nhưng quỷ tộc đều biến mất, không còn một mống, tựa như là bị ép khô giống như.

Run rẩy!

Thần bí người áo đen dưới hắc bào thân thể không nhịn được run rẩy lấy, một bộ khí run lạnh dáng vẻ, run rẩy liền cái kia một thân áo bào đen cũng giống vậy run rẩy lên, giống như là đều run rẩy giống như, đó là phẫn nộ, cực hạn phẫn nộ, cũng là bi thương, cực hạn bi thương.

. . .

Lâm Tiêu nhưng không biết cái kia thần bí người áo đen lại làm ra một tôn thần lực phân thân đến U châu ranh giới, đồng thời khi nhìn đến khắp nơi trên đất âm giáp cùng với tan biến Minh Thổ môn hộ về sau, là như thế nào phẫn nộ, bi thương, như thế nào khí run lạnh, coi như là biết, nhiều lắm là cũng là cười to vài tiếng, sau đó hào hớp một cái, tỏ vẻ nội tâm thoải mái.

Đến mức trước đó nghe được cái gì Thiên Minh tông loại hình, nghĩ đến cái kia thần bí người áo đen liền là Thiên Minh tông người, hơn nữa còn là Thiên Minh tông cao tầng.

Dù sao thất giai Nguyên Thần cảnh cấp độ cũng không nhiều, nhưng Lâm Tiêu không muốn để ý tới.

Thứ nhất, Thiên Minh tông Lâm Tiêu trước đó không từng nghe nói qua, suy đoán hẳn là ẩn thế tông môn, hoặc là còn không có hiện thế tông môn, nhưng nhất định là một cái mạnh mẽ tông môn, dù sao nhường một cái thất giai Nguyên Thần cảnh đều muốn cấu kết quỷ tộc mưu tính, Thiên Minh trong tông có lẽ còn có mặt khác cao giai Nguyên Thần cảnh, thậm chí không ngừng thất giai.

Thứ hai, cùng mình có quan hệ gì?

Lâm Tiêu xưa nay không cho là mình là cứu thế chủ, huống chi, coi như là biết Thiên Minh tông, chẳng lẽ còn thẳng tắp chạy lên đi nói cho bọn hắn môn phái có nội ứng?

Nội ứng là ai?

Không biết, nói không chừng bị ngờ vực vô căn cứ, thậm chí sẽ bị nhằm vào, tốn công mà không có kết quả.

Cho nên, mặc kệ.

Đem hết thảy quỷ tộc toàn bộ diệt sát, lấy đi những cái kia tương đối có giá trị âm giáp về sau Lâm Tiêu liền trực tiếp trở về Bắc Yến châu Tiểu Thần Tiêu Sơn, trực tiếp tiến vào tiểu luyện đạo giới bên trong bế quan tu luyện.

Sơn môn khí vận tăng lên tới màu vàng kim, mỗi một năm có khả năng mở ra tiểu luyện đạo giới cơ hội lại càng nhiều, đồng thời mỗi một lần có thể vào nhân số cũng nhiều hơn, nhưng tiến vào càng nhiều người, thì sẽ tiêu hao càng nhiều nguyên khí, ngoài ra, lĩnh hội hiệu quả cũng sẽ bị gánh vác.

Lâm Tiêu tiến vào lúc thường thường đều là độc thân.

Tiểu luyện đạo giới toà sen bên trên, Lâm Tiêu đầu vai còn lơ lửng Đăng Linh, Đăng Linh trí tuệ chi quang chiếu rọi bốn phía, nhường Lâm Tiêu ngộ tính đạt được gia trì, lĩnh hội hiệu quả càng tốt.

Lúc trước dạo chơi tại thiên địa đạo chi ở giữa hải dương, càng cự ly hơn cách rõ ràng hơn tiếp xúc đến thiên địa vạn đạo huyền bí, giờ này khắc này bắt đầu tìm hiểu đến, tiểu luyện đạo giới gấp mười lần tăng phúc, Đăng Linh trí tuệ chi quang gia trì, như có thần trợ, cơ hồ mỗi một hơi thở Lâm Tiêu cũng có thể cảm giác được mình tại thiên địa chi đạo bên trên tăng lên, không ngừng tăng lên, không ngừng tinh tiến.

Loại cảm giác này, không gì so sánh nổi mỹ diệu.

. . .

Vũ An quận thành, nguyên bản thuộc về Đại Vân vương triều, cùng Xích Quang đế quốc giáp giới, tựa như là hàng xóm.

Nhưng thiên địa nguyên khí thức tỉnh, thiên hạ đại biến, bí cảnh mở rộng, thế lực cát cứ, rất nhiều cường giả dồn dập phân đất xưng hùng, Vũ An quận trên danh nghĩa là thuộc về Đại Vân vương triều, nhưng trên thực tế đã không quy thuộc Đại Vân vương triều quản hạt, bởi vì Đại Vân vương triều không có cái năng lực kia.

Xích Quang đế quốc cũng như Đại Vân vương triều, sụp đổ, đế quốc tên vẫn còn, nhưng càng nhiều tình huống dưới biến thành một cái tên mà thôi, bây giờ Xích Quang đế quốc, đã sớm bị từng cái giáo phái chỗ cát cứ.

Một đầu đội ngũ, đang trùng trùng điệp điệp bước vào Vũ An quận thành bên trong, rõ ràng là một đội kỵ sĩ, một đội người mặc lấy đỏ áo giáp màu đỏ, mang theo đồng dạng xích hồng mũ giáp kỵ sĩ, đỏ đầu màu đỏ nón trụ mi tâm, càng là có một đóa hỏa diễm tiêu chí, thoạt nhìn như là đang thiêu đốt hỏa diễm.

Các kỵ sĩ tọa hạ ngựa cao lớn dị thường, tối thiểu so bình thường ngựa còn phải cao hơn nửa mét, thoạt nhìn mười phần hùng tráng, khoẻ mạnh, bốn vó bên trên lông tóc xích hồng, theo cất bước chập chờn, như là bùng cháy lấp lánh hỏa diễm.

Tuấn mã trên thân cũng khoác lên đỏ áo giáp màu đỏ, uy phong lẫm liệt, toàn thân trên dưới đều tràn ngập ra từng tia nóng bỏng khí tức, như là bùng cháy hỏa diễm.

Từ xa nhìn lại, giống như là nhảy lên hỏa diễm, mười phần loá mắt mười phần chói mắt.

Phía trước nhất là một cái kỵ sĩ, tiếp theo là hai cái hai cái kỵ sĩ sắp hàng, ở giữa thì là một cỗ xe ngựa  đồng dạng màu đỏ thắm dùng kim loại đúc thành xe ngựa, phía trên cũng có được hỏa diễm tiêu chí, xe ngựa rìa còn khảm nạm lấy rất nhiều đá quý màu đỏ, thoạt nhìn mười phần mỹ lệ.

Xe ngựa về sau, còn có hai hai sắp hàng xích hồng áo giáp kỵ sĩ, có bốn cái.

Cuối cùng, còn có một đám đồng dạng ăn mặc đỏ áo giáp màu đỏ mang theo xích hồng mũ giáp mang trường kiếm chiến sĩ, chỉ bất quá đám bọn hắn áo giáp thoạt nhìn không có phía trước các kỵ sĩ như vậy tinh xảo, đối lập đơn giản mấy phần, đồng thời cũng không có ngồi cưỡi ngựa, chỉ dựa vào hai chân đi bộ.

Đeo kiếm chiến sĩ có một trăm người, đội hình chỉnh tề nhất trí, mỗi bước ra một bước khoảng cách dài ngắn nhất trí, đơn giản giống như là một cái khuôn mẫu in ra, thể hiện ra vô cùng kinh người chiến lược tố dưỡng, như thân kinh bách chiến tinh binh, cầm đầu chiến sĩ hai tay cầm cầm một cây cao mười mấy mét to lớn cờ xí, cờ xí toàn thân xích hồng, phía trên một đóa hỏa diễm tiêu chí ở vào cờ xí trung tâm, theo gió quét mà phiêu đãng, hỏa diễm tựa hồ tại nhảy vọt.

Như thế, này một đội ngũ liền có chín cái kỵ sĩ cùng một kéo xe ngựa cùng với một trăm chiến sĩ, chín cái kỵ sĩ, bất kỳ một cái nào trên thân mang theo khí tức đều thập phần cường đại, tinh thuần, nghiễm nhiên đều là võ đạo Thánh Giả cấp độ.

Hiện thời đại thế, mặc dù nói võ đạo thần thoại mới là sừng sững tại thế giới đỉnh phong cường giả, nhưng, võ đạo Thánh Giả y nguyên có không tầm thường địa vị, võ đạo tu luyện thật là trở nên càng thêm dễ dàng, chỉ bất quá, mong muốn tu luyện tới võ đạo Thánh Giả cấp độ, y nguyên không phải chuyện dễ như trở bàn tay, vẫn là số ít người mới có thể đạt thành.

Nhất là cầm đầu người kỵ sĩ kia, một thân khí tức cô đọng đến cực điểm hùng hồn vô cùng, phảng phất có thể trấn áp hết thảy.

Một trăm cái chiến sĩ khí tức cũng rất mạnh, toàn bộ đều là Võ Đạo tông sư cấp độ.

Vũ An quận thành dân chúng dồn dập tại ven đường quan sát, một bộ xem náo nhiệt bộ dáng.

Đội ngũ như thế, như thế chỉnh tề, để cho người ta nhìn một chút liền không kiềm hãm được theo ở sâu trong nội tâm bay lên một hồi khó nói lên lời vẻ kính sợ.

"Bọn họ là ai a? Thoạt nhìn giống như rất lợi hại dáng vẻ." Có người thấp giọng hỏi hỏi ý kiến nói.

"Không biết a, ta cũng là lần đầu tiên thấy."

"Ta biết, bọn hắn là hỏa thần giáo người." Một bên khác, một cái thoạt nhìn tựa hồ là 'Uyên bác chi sĩ' người lúc này nói ra, một bộ tự đắc tự ngạo bộ dáng, giống như biết thân phận của những người đó là một kiện cỡ nào chuyện không tầm thường, khiến cho hắn kìm lòng không được phát ra từ nội tâm bay lên một loại 'Hơn người một bậc' cảm giác.

"Hỏa Thần giáo, đây chẳng phải là Xích Quang đế quốc giáo phái?" Có người thấp giọng hô nói.

"Xích Quang đế quốc giáo phái hưng sư động chúng như vậy tiến vào Vũ An quận làm cái gì?" Có người nghi hoặc không thôi, sự nghi ngờ này, cũng là Vũ An quận thành thành chủ Lý Hổ Ngọc nội tâm nghi hoặc, lông mày không khỏi nhăn lại.

"Thành chủ đại nhân, chỉ sợ là kẻ đến không thiện a." Bối Tư Hiền ngưng tiếng nói.

Bây giờ, bọn hắn cũng là thuận theo thiên địa biến hóa, từ trước tới giờ không đoạn thức tỉnh thiên địa nguyên khí làm ở bên trong lấy được một chút chỗ tốt, cuối cùng đánh vỡ nguyên bản gông cùm xiềng xích, theo Võ Đạo tông sư đề thăng làm võ đạo Thánh Giả.

Nhưng cũng bởi vì tự thân thiên tư quan hệ, coi như là bọn hắn hết sức nỗ lực tu luyện, cũng khó có thể lại có cái gì tăng lên, Lý Hổ Ngọc bây giờ liền là trung vị Võ Thánh, Bối Tư Hiền thì là hạ vị Võ Thánh, bất quá dùng cái này tu vi muốn tới tọa trấn Vũ An quận thành, dưới tình huống bình thường kỳ thật cũng là đủ.

"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến." Lý Hổ Ngọc lông mày chậm rãi giãn ra về sau, ngưng giọng nói.

Bởi vì theo hắn hiểu biết, Hỏa Thần giáo có thể là Xích Quang đế quốc cảnh nội một cái mạnh mẽ giáo phái, tín ngưỡng là tên là Hỏa Thần thần linh, giáo phái bên trong Hỏa Thần chiến sĩ thực lực rất mạnh, mà lại mười phần đoàn kết, lực ngưng tụ mười phần dọa người.

Nói đơn giản, hoặc là không trêu chọc, nếu như trêu chọc, vậy liền bảo đảm có thể đem hắn đánh tan, phá hủy, bằng không nghênh đón chính mình liền là đối phương điên cuồng trả thù.

Vũ An quận thành phủ thành chủ thực lực tuy không yếu, nhưng là cùng Hỏa Thần giáo so sánh, khoảng cách lại hết sức rõ ràng, đối phương tuỳ tiện liền có thể đem Vũ An quận thành phủ thành chủ lực lượng phá hủy, thậm chí không có tổn thương gì.

Chỉ có thể nhìn, nhìn một chút đối phương là tính toán gì, chẳng qua là đi ngang qua mà thôi, còn là như thế nào..