Chương 150: Việc này giao cho ta liền có thể

Chương 150: Việc này giao cho ta liền có thể

"Thần yêu thế nhân."

"Hỏa Thần vinh quang chiếu rọi thiên địa, nó cho thế gian mang đến hào quang, nó cho thế nhân mang đến ấm áp, nó cho vạn vật mang đến sinh cơ. . ."

Vũ An quận thành quảng trường bên trên có một tòa đài cao, tên là vấn kiếm đài, chính là thành chủ Lý Hổ Ngọc tại mấy năm trước để cho người ta chế tạo, có một loại nào đó ý nghĩa tượng trưng, nếu như không không cách nào chinh đối phương đồng ý, hắn đều dự định lập một tòa pho tượng.

Nhưng giờ này khắc này, hỏi trên Kiếm đài lại đứng đấy một đạo người mặc trường bào màu đỏ thắm thân ảnh, đó là một cái lão giả, đang ở như niệm kinh giống như tụng hát, thanh âm to lớn to rõ, truyền khắp bốn phía, như tầng tầng gợn sóng mãnh liệt, giống từng đợt gió thổi phật, bao phủ hướng bốn phương tám hướng.

Cái kia ngâm xướng thanh âm ở trong mang theo một loại trấn an lòng người lực lượng, để cho người ta kìm lòng không được nghiêng tai lắng nghe, nhất là người bình thường, càng là lập tức bị hấp dẫn, bắt lấy thể xác tinh thần, không nhịn được muốn dấn thân vào vào trong đó, đi cảm thụ lời nói kia ở trong mỹ hảo.

Lý Hổ Ngọc sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm phía trước, một trăm cái thần giáo chiến sĩ cùng chín cái thần giáo kỵ sĩ trú đóng ở tại vấn kiếm đài bốn phía, làm cho không người nào có thể tới gần.

Nhất là cái kia chín cái thần giáo kỵ sĩ, từng cái toàn thân trên dưới đều tràn ngập ra khí tức kinh người, Lý Hổ Ngọc cũng bị khóa chặt, loại kia đáng sợ khí tức gọi Lý Hổ Ngọc phát ra từ nội tâm cảm giác áp lực lớn lao.

Truyền giáo!

Nhường Lý Hổ Ngọc cảm thấy bết bát nhất sự tình phát sinh, hỏa thần giáo người vậy mà chạy đến nơi đây tới truyền giáo.

Hắn thân là Vũ An quận thành thành chủ, tin tức tự nhiên so với bình thường võ giả càng thêm linh thông, khắc sâu biết những cái kia thần giáo đáng sợ, đơn giản tựa như là cá diếc sang sông giống như, không, dùng châu chấu để hình dung không đủ chuẩn xác, bởi vì cá diếc sang sông là không thu hoạch được một hạt nào, nhưng thần giáo chỗ đến, hết thảy thế lực cân bằng đều sẽ bị đánh vỡ, cuối cùng, hoặc là liền là cũng nhập thần giáo biến thành hắn cấp dưới cơ cấu, trở thành hắn giáo đồ, hoặc là liền là bị diệt mất, căn bản cũng không có con đường thứ ba có thể đi.

Trên danh nghĩa nói xong thần yêu thế nhân, kỳ thật, một khi không trở thành bọn hắn giáo đồ, không đưa về dưới quyền bọn họ, vậy liền so ác ma còn muốn hung ác, trực tiếp liền sẽ đem hắn phán vì dị đoan, cho diệt trừ.

Xích Quang đế quốc cảnh nội một tòa tòa thành trì, liền là bị giáo phái chia cắt  tương đương với Xích Quang đế quốc nguyên bản thế lực sụp đổ, căn bản là vô pháp cùng những cái kia giáo phái chống lại.

Không nghĩ tới bây giờ, lại có giáo phái để mắt tới Vũ An quận, dự định tại Vũ An quận bên trong truyền giáo, một khi để bọn hắn thành công truyền giáo, Vũ An quận cách cục liền sẽ bị sửa.

Trong lúc nhất thời, Lý Hổ Ngọc thấy trong lòng áp lực đại tăng.

Làm sao bây giờ?

Dùng phủ thành chủ thực lực, hoàn toàn không cách nào đối kháng Hỏa Thần giáo.

Vẻn vẹn là cái kia chín cái thần giáo kỵ sĩ cũng đủ để quét ngang phủ thành chủ, tàn sát hết sạch.

"Đại nhân, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể xin giúp đỡ Tiểu Thần Tiêu Sơn." Bối Tư Hiền im lặng nói.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn. . ." Lý Hổ Ngọc sắc mặt ngưng trọng, bây giờ Tiểu Thần Tiêu Sơn, cũng không là dĩ vãng Tiểu Thần Tiêu Sơn, chính là thiên hạ này bá chủ một trong, còn không phải bình thường bá chủ, bởi vì Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong có chừng ba vị võ đạo thần thoại.

Tiểu Thần Tiêu Sơn càng là mạnh mẽ, Lý Hổ Ngọc liền cảm thấy càng là xa xôi, dù sao khoảng cách thật sự là quá lớn quá lớn.

Năm đó, chính mình còn cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ kề vai chiến đấu, còn có nhất định giao tình, nhưng theo thời gian trôi qua, theo thời đại biến thiên, theo tu vi tăng cao thực lực tăng cường, chính mình nhọc nhằn khổ sở mới tu luyện đến trung vị Võ Thánh, vị kia Kiếm Chủ, cũng đã là võ đạo thần thoại, vẫn là loại kia tên truyền thiên hạ võ đạo thần thoại.

Khoảng cách, quá xa, tựa như là phàm nhân cùng thần linh chi ở giữa chênh lệch, giống như khác nhau một trời một vực.

Lý Hổ Ngọc nơi nào còn có cái kia mặt mũi dám nói chính mình cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ có giao tình.

Nhưng bây giờ, không thể không tìm Tiểu Thần Tiêu Sơn, dĩ nhiên, hắn cũng không cách nào liên lạc với Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Tiêu, một cái là Lâm Tiêu không tiếp tục sử dụng Thiên Hạ lâu lệnh bài, thứ hai là Lâm Tiêu đang lúc bế quan lĩnh hội thiên địa huyền bí.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn trong thành có một chỗ trụ sở, ta tự mình đi bái phỏng." Lý Hổ Ngọc vừa chuyển động ý nghĩ sau trầm ngâm nói, không chút do dự, Lý Hổ Ngọc lập tức lên đường.

Tiểu Thần Tiêu Sơn hoàn toàn chính xác tại Vũ An quận thành bên trong có một chỗ trụ sở, nhưng quy mô cũng không lớn, nghiêm ngặt đã nói, hẳn là thuộc về Long Đường tại Vũ An quận thành bên trong trụ sở, do một vị Võ Thánh cùng mười cái Võ Tông tọa trấn.

"Ta sẽ đem việc này báo cáo." Nghe xong Lý Hổ Ngọc lời nói về sau, tên là nham phong Long Đường Võ Thánh chân mày hơi nhíu lại, nếu như Lý Hổ Ngọc miêu tả không có cái gì chứa nước, cái kia đích thật là một kiện nhất định phải coi trọng sự tình, dĩ nhiên, thân là Long Đường được phái đến này trụ sở người phụ trách, nham phong tự nhiên cũng sẽ hiểu rõ đủ loại tin tức, chỉ không được thời gian ngắn ngủi, hiểu không có rõ ràng như vậy, nhưng trên đại thể cũng là biết được giáo phái một chút cách làm.

"Làm phiền." Lý Hổ Ngọc lúc này đáp lại nói.

Nham phong không có bất kỳ cái gì kéo dài, lập tức đem tin tức báo cáo cho Long đường đường chủ, cũng chính là Tân Chính, nói thẳng sáng tình huống.

Đáng nhắc tới chính là, nham phong sử dụng đưa tin thủ đoạn chính là thuộc về Tiểu Thần Tiêu Sơn đưa tin thủ đoạn, là Lâm Tiêu phá giải Thiên Hạ lâu lệnh bài ảo diệu về sau tự động luyện chế đưa tin kiếm lệnh, chẳng qua trước mắt đưa tin khoảng cách tương đối có hạn, chỉ có thể ở ngàn dặm bên trong đưa tin, vượt qua ngàn dặm liền không có cách nào.

Liên quan tới điểm này, Lâm Tiêu bình thường cũng có tại tiếp tục nghiên cứu.

Mặc dù khoảng cách chỉ có ngàn dặm, không có cách nào cùng Thiên Hạ lâu loại kia truyền khắp thiên hạ thủ đoạn so sánh, nhưng ít hơn Thiên Hạ lâu 'Kiềm chế' .

Dĩ vãng muốn truyền đạt tin tức gì, cũng phải cần thông quá thiên hạ lâu, sẽ bị Thiên Hạ lâu biết được, cũng bởi vì vì thiên hạ lâu từ xưa đến nay đều là trung lập, từ trước tới giờ không thiên vị tại bất kỳ bên nào, lại thêm bọn hắn đưa tin thủ đoạn hoàn toàn chính xác rất cao minh cũng dùng rất tốt, vì vậy mới không có người không có thế lực biểu thị không vừa lòng.

Nhưng kỳ thật dĩ vãng cũng không phải là không có, chỉ bất quá không vừa lòng lại như thế nào, Thiên Hạ lâu căn bản sẽ không thỏa hiệp, ghê gớm ngươi đừng dùng.

Chỉ đơn giản như vậy.

Hiện tại, Lâm Tiêu nhưng thật ra là tương đương cùng Thiên Hạ lâu trở mặt, đương nhiên sẽ không lại liếm láp mặt đi sử dụng Thiên Hạ lâu đưa tin thủ đoạn, cũng không nguyện ý một chút che giấu bị Thiên Hạ lâu biết được.

Thiên Hạ lâu là như thế nào biết được chuyện thiên hạ thậm chí đủ loại bí ẩn?

Lâm Tiêu suy đoán, ngoại trừ Thiên Hạ lâu bản thân dò xét thủ đoạn bên ngoài, còn cùng đưa tin cơ chế không thể tách rời, truyền đạt tin tức gì đều bị Thiên Hạ lâu biết được, dĩ nhiên liền không có cái gì che giấu có thể nói.

Tọa trấn tại Tiểu Thần Tiêu Sơn hạ Long Đường Tân Chính lập tức nhận được tin tức, cũng coi trọng.

Từng chấp chưởng qua Long Bang, xử lý sự vụ lớn nhỏ, bản thân trí tuệ cũng là không tầm thường, Tân Chính tự nhiên là có đầy đủ năng lực phán đoán, lập tức liền đánh giá ra hỏa thần giáo ý đồ.

Bước thứ nhất tiến vào Vũ An quận thành, bước thứ hai truyền giáo phát triển giáo đồ, mở rộng lực ảnh hưởng, bước thứ ba cái kia chính là thu nạp thế lực, đem hắn thu nhập Hỏa Thần giáo dưới trướng, lớn mạnh Hỏa Thần giáo, nếu như kẻ không theo, liền sẽ bị phán vì dị đoan từ đó bị thảo phạt.

Trong đầu rõ ràng chỉnh lý một lần, Tân Chính càng coi trọng, lập tức mệnh Long Đường toàn lực thu thập cùng giáo phái có liên quan đủ loại tin tức, càng kỹ càng càng tốt.

Bây giờ Long Đường cũng không phải cái gì nhỏ cơ cấu, có hoàn thiện cơ chế, cũng có đầy đủ nhân viên trải rộng các nơi, liên quan tới thần giáo đủ loại tin tức rất nhanh liền được cho biết Tân Chính, Tân Chính cũng nhanh chóng đọc qua, về sau, lập tức đưa tin cho sư huynh Du Kinh Lược, bởi vì vi sư tôn bây giờ đang lúc bế quan tiềm tu.

"Sư đệ, ta tới cũng." Kiếm quang lóe lên, Du Kinh Lược dùng mười phần bựa tư thái từ trên trời giáng xuống.

"Sư huynh, tình huống là như vậy. . ." Tân Chính lập tức đem sự tình cùng mình chỗ vơ vét đến đủ loại tin tức cáo tri Du Kinh Lược.

"Thì ra là thế, sư đệ, việc này giao cho ta là đủ." Du Kinh Lược sau khi nghe xong lập tức gật gật đầu, rơi câu tiếp theo, thân hình lóe lên, lập tức hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chớp mắt như sao băng quá cảnh đi xa, chẳng qua là nháy mắt, liền biến mất ở trong mắt Tân Chính.

"Sư huynh. . ." Tân Chính duỗi duỗi tay lại thu hồi lại.

Quá nhanh, sư huynh tốc độ thật sự là quá nhanh, cái này là Nguyên Thần cảnh cùng Kim Đan cảnh khoảng cách a, nhanh được bản thân đều không kịp phản ứng liền đã trốn xa rời đi.

"Sư huynh là Nguyên Thần cảnh, hẳn là không có chuyện gì." Tân Chính nói một mình nói ra, không có gì đáng lo lắng.

. . .

Du Kinh Lược dạo chơi giữa đất trời, vô cùng thoải mái, này loại ngự kiếm trời cao, hạng gì tiêu sái a.

Bách Phong sơn mạch cùng Vũ An quận thành khoảng cách, nói cận kề thực không gần, nói xa kỳ thật cũng không xa, xa vẫn là gần, chính là tướng đúng, nói xa đó là thực lực yếu võ giả hoặc là người bình thường, nói gần đương nhiên là thực lực mạnh mẽ võ giả.

Đối Du Kinh Lược mà nói, tự nhiên là gần cực kì, mới ngự kiếm trời cao lên, đang muốn cảm thụ một phiên loại kia thoải mái tự nhiên lúc, Vũ An quận thành liền đã đến.

"Lần sau, nhất định phải bay xa một chút." Du Kinh Lược chậc chậc miệng một bộ vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng nói ra.

Bay lượn đến Vũ An quận thành bên trong, cấp tốc tiến vào, Du Kinh Lược cũng tìm được hỏa thần giáo người.

Giờ này khắc này, truyền giáo vẫn còn tiếp tục, theo Lý Hổ Ngọc tìm tới nham phong lại đến nham phong quyết định thật nhanh đem tin tức truyền cho Tân Chính, Tân Chính lập tức mệnh lệnh Long Đường người toàn lực thu thập tin tức, lại đến Du Kinh Lược chạy tới nơi này. Nhìn như toàn bộ quá trình trình tự tương đối nhiều, tựa hồ hết sức phức tạp dáng vẻ, nhưng kỳ thật rất đơn giản, thời gian cũng tương đương ngắn ngủi, tính lên tới còn chưa tới một canh giờ.

Chủ yếu là thu thập thần giáo nhất là hỏa thần giáo tình báo chỗ tốn hao thời gian tương đối nhiều, mặt khác, cũng bởi vì là khẩn cấp, kỳ thật không có như vậy toàn diện, vô pháp như vậy kỹ càng, nhưng căn bản là đầy đủ.

Đến tiếp sau tình báo còn có khả năng tiếp tục thu thập.

Ngắn ngủi một canh giờ, Du Kinh Lược lúc chạy đến liền thấy quảng trường bốn phía tụ tập rất nhiều người, từ trên cao nhìn xuống mà xuống, đen nghịt một mảng lớn, tối thiểu có hơn vạn số lượng.

Trên đài cao đứng đấy hỏa hồng trường bào thân ảnh, đang ở ngâm xướng kinh văn, thanh âm của hắn mang theo vận luật đặc biệt, phiêu đãng tại giữa không trung, truyền vào mỗi người trong tai, cũng truyền vào Du Kinh Lược trong tai.

Du Kinh Lược khẽ chau mày, bởi vì hắn có thể cảm giác được cái kia ngâm xướng kinh văn thanh âm ở trong tựa hồ ẩn chứa một loại 'Mê hoặc nhân tâm' lực lượng, muốn nói mê hoặc nhân tâm cũng không tính là, tựa như là một loại nào đó Tinh Thần bí thuật trực tiếp nhằm vào người tinh thần, nhường người trầm tĩnh lại, như là bị thôi miên giống như đắm chìm tiến vào bên trong.

Thoáng chốc, Du Kinh Lược rút kiếm trong nháy mắt, thân kiếm khẽ run lên, một cỗ du dương tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, trùng trùng điệp điệp như nhấc lên một hồi Thiên Phong, bao phủ cả tòa quận thành, cũng truyền vào mỗi người trong tai..