Chương 151: Sóng bản chất

Chương 151: Sóng bản chất

Tiếng kiếm reo du dương tuyệt thế, vang vọng Cửu Tiêu, truyền vang thiên địa, bao phủ Vũ An quận thành, những cái kia đang hết sức chăm chú lắng nghe ngâm xướng kinh văn người bỗng nhiên tỉnh táo lại, từng cái tựa như đại mộng mới tỉnh giống như, lộ ra mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Hỏi trên Kiếm đài, đang ở ngâm xướng kinh văn thần tế sắc mặt lập tức đại biến, toàn thân trên dưới bộc phát ra khí tức kinh người, phóng lên tận trời, như một hồi nóng bỏng gió bao phủ bát phương, cùng lúc đó, chín cái thần giáo kỵ sĩ cùng một trăm cái thần giáo chiến sĩ cũng dồn dập bộc phát ra khí tức kinh người, khí diễm ở trên người bùng cháy, phóng lên tận trời, như là lửa cháy bừng bừng đốt cháy Thiên Khung, mạnh mẽ đến cực điểm.

Xa xa Lý Hổ Ngọc chờ một đám võ đạo Thánh Giả sắc mặt dồn dập đại biến.

Mạnh

Vô cùng mạnh mẽ, loại khí tức kia để bọn hắn đều có loại cảm giác hít thở không thông, nhất là những cái kia khí tức dung hợp làm một thể, lẫn nhau tăng cường, càng mạnh mẽ, như cuồng triều bốn phía, trong lúc nhất thời, quảng trường bên trên người tại đây khí thế kinh khủng bạo phát xuống, dồn dập kêu rên ngã xuống đất thổ huyết không thôi.

Đây là thực lực tuyệt đối khoảng cách.

"Nhiễu Loạn Thần giáo truyền giáo nghi thức, chính là dị đoan, ngói kéo ô vuông, thẩm phán dị đoan." Xích hồng trường bào thần tế lập tức ngóng nhìn vùng trời Du Kinh Lược, dùng bao hàm lấy uy nghiêm to lớn thanh âm ra lệnh.

"Tuân mệnh." Chín cái thần giáo kỵ sĩ đứng đầu khôi ngô thân ảnh lập tức trả lời, thanh âm từ đầu nón trụ mặt nạ hạ truyền ra, âm u mà khốc liệt, chỉ từ thanh âm kia liền có thể cảm giác ra, đây là một cái thủ đoạn quả quyết người, một cái quyết định nhanh chóng người.

Mạnh mẽ khí diễm lần nữa bùng nổ, hai lần tăng cường, nghiễm nhiên tăng lên tới mức cực hạn.

"Đỉnh phong Võ Thánh!" Lý Hổ Ngọc cảm thấy nghẹt thở.

Chính mình mới chẳng qua là một cái trung vị Võ Thánh mà thôi a, cùng đỉnh phong Võ Thánh khoảng cách lớn biết bao, huống chi, loại khí tức này mạnh mẽ, cũng không phải bình thường đỉnh phong Võ Thánh.

Trên thực tế, Thiên Hạ lâu thiên hạ thánh bảng đến nay, đã không có mấy năm trước như vậy quyền uy, bởi vì đản sinh Võ Thánh càng nhiều không chỉ gấp mười lần, trong đó có vài người ẩn giấu đi thủ đoạn, Thiên Hạ lâu cũng không thể nào biết được.

Lý Hổ Ngọc rất rõ ràng, dựa vào bản thân này một thân thực lực ở trước mặt đối phương, cái kia thật chính là mảy may đều không thể so sánh, giao thủ một cái, liền đối phương nhất kích cũng đỡ không nổi, trực tiếp liền sẽ bị oanh giết, không nói giao thủ, vẻn vẹn chỉ là đối phương khí thế cũng đủ để áp bách được bản thân khó mà động đậy.

Vùng trời người kia, hẳn là Tiểu Thần Tiêu Sơn kiếm khách đi, có thể ngự không phi hành, đó nhất định là Võ Thánh cấp, nhưng không biết có thể hay không chống cự được?

Lý Hổ Ngọc suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại ở giữa, thần giáo kỵ sĩ thủ lĩnh ngói kéo ô vuông đã ngưng tụ ra một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, một quyền oanh hướng lên bầu trời, xích hồng khí diễm như liệt hỏa cháy hừng hực lấy, phảng phất đem bốn phía đều nhóm lửa, phát ra từng đợt kinh người tiếng vang, chợt, chính là một đạo màu đỏ thắm hỏa diễm quyền kình như nộ long gầm thét phóng lên tận trời, đánh nát trời xanh mang theo phá hủy hết thảy khủng bố uy thế, đánh phía Du Kinh Lược.

"Có chút môn đạo." Du Kinh Lược lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, liếc mắt liền nhìn ra một quyền kia ảo diệu.

Thoạt nhìn là rất đơn giản một quyền, nhưng lại có cao siêu kỹ xảo, hoặc là nói là hóa phức tạp thành đơn giản phản phác quy chân cái chủng loại kia cao siêu kỹ xảo, ngưng tụ một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, lực lượng kia tràn đầy phá hủy hết thảy cuồng bạo, bá liệt đến cực điểm, giống như là bị nhen lửa hỏa diễm.

"Cùng các ngươi chơi đùa." Du Kinh Lược trên mặt hiển hiện một vệt nghiền ngẫm ý cười, lúc này thu liễm phần lớn thực lực, chỉ bảo trì tại Kim Đan cảnh đỉnh phong cấp độ.

Đối với hắn như thế một cái đã chưởng khống tự thân hết thảy lực lượng Nguyên Thần cảnh mà nói, muốn đem thực lực khống chế tại Kim Đan cảnh đỉnh phong, không phải khó khăn gì sự tình.

Đối với Lâm Tiêu cùng Tân Chính, Du Kinh Lược tính tình tương đối sóng, cũng chơi vui hơn, áp chế thực lực sự tình với hắn mà nói không tính là gì.

Thực lực áp chế, Phong Thần kiếm càng là thu nhập trong cơ thể, chỉ lấy ra dĩ vãng sử dụng linh kiếm, nhất kiếm hoành không đánh xuống, trảm ra một đạo màu xanh như Tàn Nguyệt kiếm quang, phảng phất chém rách hư không giống như bổ về phía cái kia một đạo phóng lên tận trời đánh nát Thiên Khung cuồng bạo quyền kình.

Quyền kình lập tức bị đánh mở, màu xanh Tàn Nguyệt kiếm quang thế như chẻ tre chém xuống, kinh người kiếm uy cùng sắc bén, trực tiếp rơi vào ngói kéo ô vuông trên thân, nhường ngói kéo ô vuông cái kia thân thể khôi ngô không tự giác run lên, không khỏi xuất phát từ nội tâm bay lên kinh sợ một hồi cảm giác.

Cho dù là Du Kinh Lược áp chế thực lực bản thân, nhưng Nguyên Thần cảnh liền là Nguyên Thần cảnh, trên bản chất cùng Kim Đan cảnh vẫn là tồn tại khác biệt, tối thiểu thần lực cấp độ là ở chỗ này, không phải thật sự nguyên cấp lực lượng có thể so sánh.

"Hỏa Diễm Thần Thuẫn!" Hỏi trên Kiếm đài thần tế cũng ngay đầu tiên ý thức được không ổn, lập tức vung động trong tay khảm nạm lấy đỏ đá quý màu đỏ gậy ngắn cấp tốc niệm tụng hai câu hướng phía trước nhất chỉ, ngói kéo ô vùng trời lập tức xuất hiện một mặt màu đỏ thắm hình tròn tấm chắn, tràn ngập ra tầng tầng hồng sắc quang vựng.

Thần thuật: Hỏa Diễm Thần Thuẫn!

Màu xanh Tàn Nguyệt kiếm quang đánh xuống, trực tiếp chém giết tại Hỏa Diễm Thần Thuẫn bên trên, hơi chấn động một chút, Hỏa Diễm Thần Thuẫn lập tức chấn động ra vô số gợn sóng, không ngừng trùng kích hướng bốn phương tám hướng, tùy theo, chính là răng rắc răng rắc thanh âm vang lên, Hỏa Diễm Thần Thuẫn trực tiếp bị đánh vỡ, trở thành nhạt không ít màu xanh Tàn Nguyệt kiếm quang tiếp tục đánh xuống, bổ về phía ngói kéo ô vuông.

Thu hoạch được cơ hội đến ngói kéo ô vuông rống to một tiếng, trên thân đột nhiên khuếch tán ra tầng tầng màu đỏ vầng sáng, vầng sáng như sóng gợn theo dưới chân bay lên, bay thẳng đỉnh đầu, đem khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao trùm lên đến, tràn ngập ra khí tức cuồng bạo càng cường thịnh mấy thành.

Cùng lúc đó, còn lại tám cái thần giáo kỵ sĩ dồn dập ra tay, từng đạo mạnh mẽ màu đỏ thắm khí kình oanh hướng lên bầu trời, đánh phía Du Kinh Lược.

Du Kinh Lược lập tức lâm vào từng đạo xích hồng công kích bao vây bên trong, lít nha lít nhít, phảng phất có thể đánh nát thiên địa giống như, chợt nhìn một cái là kinh người như vậy.

Nhưng tầng thứ này công kích đối Du Kinh Lược mà nói, không có hiệu quả chút nào, coi như là áp chế thực lực bản thân, nhưng bản chất là ở chỗ này.

"Hiến tế, thỉnh ta thần hàng trước khi thần uy trừng trị dị đoan." Hỏi trên Kiếm đài thần tế nhìn lên trên bầu trời tựa hồ vô địch Du Kinh Lược, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, lập tức xuất ra chung cực thủ đoạn.

"Hiến tế, thỉnh ta thần hàng trước khi thần uy trừng trị dị đoan." Ngói kéo ô vuông cũng phát ra gầm thét, kiêu ngạo như hắn, hết sức không nguyện ý tiếp nhận chính mình không địch lại đối phương sự thật, nhưng giao phong ngắn ngủi nhưng cũng nhường hắn hết sức biết rõ, mình đích thật không là đối thủ của đối phương.

Đã như vậy, chỉ có thể động dụng chung cực thủ đoạn, thỉnh Hỏa Thần hạ xuống thần uy, trừng trị dị đoan.

Cái gọi là trừng trị, liền là đánh giết, gạt bỏ.

Từng đạo khí tức mạnh mẽ bùng nổ, phóng lên tận trời, ở trên trời hội tụ, trong lúc nhất thời phảng phất đánh nát Thiên Khung giống như, rung chuyển cái gì, cũng kêu cái gì, dẫn dắt cái gì.

Trên bầu trời, xích hồng hào quang bằng tốc độ kinh người chậm rãi lan tràn ra, trùng trùng điệp điệp bao trùm vài dặm, tiếp lấy lại nhanh chóng mở rộng đến mười dặm, lại nhanh chóng mở rộng đến hơn mười dặm, hai mươi dặm, không ngừng mở rộng, tràn ngập ra uy thế càng mạnh mẽ càng kinh người, càng đem Du Kinh Lược trực tiếp khóa chặt.

Du Kinh Lược ngẩng đầu ngóng nhìn mà đi, nhìn xem cái kia không ngừng mở rộng màu đỏ thắm, như Hỏa Vân chồng chất mở rộng, tản ra thần uy ngày càng mạnh mẽ, không khỏi bĩu môi nói thầm một tiếng gân gà.

Hoàn toàn chính xác hết sức gân gà a, còn cần một cái thời gian tới súc thế, xem ra theo bắt đầu đến súc thế hoàn thành, tối thiểu đến mười hơi trở lên thời gian a, mười hơi đối Nguyên Thần cảnh mà nói  có thể coi là nhất đoạn hết sức thời gian dài dằng dặc, đủ để ra tay mấy ngàn lần thậm chí càng nhiều.

Đương nhiên, nếu như Du Kinh Lược quả nhiên là một cái Kim Đan cảnh, đối mặt như thế thần uy, liền có một loại bị trấn áp cảm giác, căn bản là vô pháp đối kháng, thậm chí muốn chạy trốn đều lại biến thành một loại hy vọng xa vời, cuối cùng sẽ bị chém giết.

Nhưng Du Kinh Lược không phải Kim Đan cảnh, mà là Nguyên Thần cảnh, chân chính Nguyên Thần cảnh, đối mặt như vậy thần uy trấn áp, chẳng qua là cảm giác được một chút áp lực thôi, như vậy thần uy còn vô pháp cho Du Kinh Lược mang đến chân chính uy hiếp, Du Kinh Lược mới bình chân như vại chờ đợi hắn súc thế hoàn tất.

Này kỳ thật cũng cùng Du Kinh Lược 'Sóng' bản chất không thể tách rời quan hệ, lúc nào đều muốn sóng một thoáng.

Sóng cũng không phải chỉ đời lưu lạc thiên hạ, mà là một loại xử thế thái độ.

Ba mươi dặm!

Xích hồng tầng mây bao trùm Thiên Khung ba mươi dặm, tràn ngập ra thần uy kinh người đến cực điểm, mạnh mẽ vô cùng, mang theo không gì so sánh nổi nóng bỏng, phảng phất đốt lên Thiên Khung, đốt cháy hết thảy, đem hết thảy đều đốt thành tro bụi.

Ba mươi dặm Xích Vân bên trong, tựa hồ có xích hồng ánh lửa lấp lánh, theo bốn phương tám hướng cấp tốc hướng trung tâm tới lui mà đi, tiếp theo ở trung tâm hội tụ, ngưng tụ thành một đoàn hào quang màu đỏ thắm, loá mắt đến như là mặt trời một dạng làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

"Dị đoan, tại ta thần thần uy thẩm phán hạ biến thành tro bụi đi." Một thân trường bào màu đỏ thắm thần tế giơ lên cao cao trong tay dài nửa mét gậy ngắn, gậy ngắn đỉnh đỏ hồng bảo thạch lóng lánh từng đợt loá mắt vầng sáng, chiếu rọi bốn phương tám hướng, tràn ngập ra gợn sóng, trong nháy mắt cùng bầu trời Xích Vân quan kết hợp lại.

Thoáng chốc, theo ba mươi dặm Xích Vân trung tâm, cái kia chói mắt xích quang ầm ầm đánh rơi, bầu trời trong nháy mắt chấn động, tất cả mọi người tựa hồ nghe đến một tiếng kinh người nổ vang tại trong đầu nổ vang, chấn đến bọn hắn đầy trong đầu mê muội hốt hoảng, kém chút hôn mê.

Xích hồng hào quang có gạo hứa cứng cáp, hào quang chói lóa mắt đến cực điểm, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, cho dù là Lý Hổ Ngọc bực này trung vị Võ Thánh nhìn một chút cũng cảm thấy con mắt chua xót đau đớn đến không được, giống như muốn bị sáng lên mù giống như, lại giống như muốn bị đốt bị thương một dạng.

Xích hồng thần quang mang theo phá hủy hết thảy khủng bố uy thế đánh rơi, đem hư không như tê liệt đánh phía Du Kinh Lược.

Du Kinh Lược trực diện cái kia một đạo xích hồng thần quang, đôi mắt hơi hơi nheo lại, cảm thấy có chút chói mắt, cũng cảm thấy trong đó ẩn chứa lực lượng cũng không tệ, nhưng, cùng mình nắm giữ thần lực bắt đầu so sánh, vẫn là lộ ra không đủ a.

Đã như vậy, vậy liền nhất kiếm bổ đi.

Gió

Trùng trùng điệp điệp gió, tràn ngập thiên địa gió, vô cùng vô tận gió, dồn dập theo bốn phương tám hướng tụ đến, Du Kinh Lược kiếm khẽ run lên, tiếng kiếm reo du dương truyền vang ở giữa, lập tức đem thiên địa chi phong tụ nạp tới, nhất kiếm nghịch không mà lên, lăng không chém giết mà ra.

Đó là một đạo kiếm khí màu xanh, kinh thiên vĩ địa kiếm khí, kiếm khí màu xanh phía dưới, Thiên Khung tựa hồ bị bổ ra, cái kia một đạo kiếm khí hào quang thoạt nhìn tựa hồ không loá mắt, nhưng lại tại nháy mắt lấn át từ bầu trời đánh rơi xích hồng hào quang cái kia chói mắt vô cùng hào quang.

Xích hồng thần quang cùng kiếm khí màu xanh tại giữa không trung giao hội, va chạm, có chút dừng lại, xích hồng thần quang lúc này bị kiếm khí màu xanh bổ ra, phảng phất xé rách vải vóc..