Chương 152: Hỏa Thần giáo đông chinh

Chương 152: Hỏa Thần giáo đông chinh

Xích Quang đế quốc cảnh nội, Hỏa Thần giáo đại giáo đường bên trong.

"Vạn vật tro tàn giao phó, thiên địa hỏa diễm chúa tể, chí cao vô thượng thần linh a, ngài sứ giả đang dưới trướng lắng nghe lời dạy dỗ, xin hàng Hạ Thần chỉ. . ." Người mặc màu đỏ thắm làm nền, có từng sợi màu vàng kim hoa văn xen lẫn phác hoạ thành một đóa hỏa diễm trường bào lão giả đứng tại một tôn trăm thước cao xích hồng trước tượng thần phương, thành tín cầu nguyện.

Hướng hắn tín ngưỡng thần cầu nguyện, lắng nghe ý chỉ của thần, thỉnh cầu ý chỉ của thần.

Bởi vì. . . Phái đi Vũ An quận thành truyền giáo thần tế cùng chín cái thần giáo kỵ sĩ cùng với một trăm cái thần giáo chiến sĩ toàn quân bị diệt.

Này cũng không phải cái gì việc nhỏ, mặc dù lập giáo đến nay, vì truyền giáo, đem ta thần vinh quang rơi khắp đại địa, giáo phái bốn phía chinh chiến, thương vong không nhỏ, nhưng đó là lúc trước, gần nhất một năm hướng tới ổn định, gần như không sẽ có cái gì tổn thất lớn.

Bây giờ, phái đi ra truyền giáo một vị thần tế cùng chín vị thần giáo kỵ sĩ cùng với một trăm thần giáo chiến sĩ vậy mà toàn bộ chết trận, có thể là một năm này xuống tới nhất tổn thất lớn, thậm chí theo lập giáo đến nay, tổn thất như vậy cũng không tính là nhỏ.

Hỏa Thần giáo không có khả năng thờ ơ.

Bình thường, coi như là bị giết chết một cái thần giáo chiến sĩ, thần giáo đều sẽ phái người 'Trả thù ' huống chi là hiện tại tổn thất trọng đại như thế.

Cũng là như thế tổn thất trọng đại, gọi hỏa thần giáo Giáo hoàng không biết đến cùng là tình huống như thế nào, chỉ có thể thỉnh cầu ý chỉ của thần.

"Dị đoan nên tại trong liệt hỏa hóa thành tro tàn. . ." Một đạo trầm thấp ẩn chứa vô tận thần uy thanh âm bỗng nhiên vang lên, vang vọng tại đại giáo đường bên trong, tựa hồ ẩn chứa vô tận lửa giận, đốt cháy hết thảy lửa giận, đem hết thảy đều hóa thành tro tàn lửa giận.

Đạt được thần hồi phục, Giáo hoàng sắc mặt khẽ động, lập tức khom người: "Cẩn tuân ta thần ý chỉ."

Đứng dậy, Giáo hoàng quay người bước ra đại giáo đường, lập tức triệu tập Hỏa Thần giáo hết thảy cao tầng.

Xích Quang đế quốc thần giáo, quyền lực địa vị rõ ràng, kẻ cao nhất chính là Giáo hoàng, chính là một giáo phái người cầm quyền, cũng là thần trên thế gian đại hành giả, người phát ngôn, sứ giả, ở vào Giáo hoàng phía dưới thì là đại thần tế, thứ hai là thần tế, cùng thần tế địa vị tương đương thì là thần giáo kỵ sĩ, kém nhất thì là thần giáo chiến sĩ.

Thần giáo chiến sĩ liền là Ngưng Giáp cấp  tương đương với Đại Vân vương triều Võ Đạo tông sư, thần giáo kỵ sĩ thì là bay trên trời cấp  tương đương với Đại Vân vương triều võ đạo Thánh Giả.

Nhưng ở thần giáo kỵ sĩ phía trên, còn có một cái càng cao kỵ sĩ giai vị, là vì Thần Ân kỵ sĩ.

Thần Ân kỵ sĩ, chính là siêu việt bay trên trời cấp cường giả, đã có khả năng so sánh vương triều Nguyên Thần cảnh.

"Miện hạ." Một đạo xích hồng lưu quang bay lượn trời cao, chớp mắt trốn xa mà tới, trong nháy mắt hạ xuống, lộ ra hiện ra, là một tôn ăn mặc xích hồng mạ vàng giáp bọc toàn thân giáp khôi ngô thân thể, cái kia một thân xích hồng mạ vàng áo giáp rìa tựa hồ có một vệt xích hồng vầng sáng, tràn ngập ra một cỗ kinh người nóng rực thần uy, để cho người ta không dám đến gần.

"Thái Cách Thần Ân kỵ sĩ." Giáo hoàng lộ ra ý cười đầy mặt đáp lại.

Thần Ân kỵ sĩ chính là thần thánh cấp chiến sĩ, cũng là áp đảo bay trên trời cấp phía trên cường giả, là càng thêm tiếp cận thần người, nhận thần ân sủng, mới có thể đủ tấn thăng.

Mặc dù hắn là Giáo hoàng, là giáo phái bên trong địa vị cao nhất người, là sứ giả của thần, là thần trên thế gian người phát ngôn, nhưng cũng nhất định phải cho Thần Ân kỵ sĩ tương ứng tôn trọng, bởi vì thực lực của đối phương.

Vì vậy, Thần Ân kỵ sĩ đang giáo phái bên trong địa vị, cơ hồ chẳng qua là kém hơn Giáo hoàng nửa cấp mà thôi, dưới tình huống bình thường cao hơn đại thần tế, không bình thường tình huống, liền là đại thần tế bản thân cũng là thần thánh cấp."Thái Cách Thần Ân kỵ sĩ, lần này, bản giáo truyền giáo thần tế cùng chín vị thần giáo kỵ sĩ, một trăm vị thần giáo chiến sĩ hướng đông vào vương triều Vũ An quận truyền giáo, lại thê thảm dị đoan sát hại, ta thần hàng hạ chỉ ý, dị đoan nên tại trong liệt hỏa hóa thành tro tàn. . ." Giáo hoàng lời ít mà ý nhiều đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

"Miện hạ, thần uy nghiêm không thể xâm phạm, hết thảy dị đoan đều nên bị thẩm phán, tại trong liệt hỏa hóa thành tro tàn." Thái Cách Thần Ân kỵ sĩ nghĩa chính ngôn từ nói ra, thanh âm bao hàm giận mắng ý cùng kinh người uy nghiêm: "Ta nguyện quẳng quân đông chinh, diệt trừ dị đoan, đem ta thần vinh quang rơi khắp Đông Phương."

"Thái Cách Thần Ân kỵ sĩ, ta lại phái phái mười vị thần tế, hai mươi vị thần giáo kỵ sĩ cùng một ngàn thần giáo chiến sĩ tùy ngươi xuất chinh." Giáo hoàng cũng là sắc mặt nghiêm nghị nói ra.

Giáo phái thần tế  đồng dạng đều là bay trên trời cấp cấp độ, dĩ nhiên, thần tế cùng chiến sĩ không giống nhau, cũng không am hiểu chém giết gần người, am hiểu hơn chính là thi triển Thần thuật, dùng tự thân lực lượng tới câu thông thần linh lực lượng, từ đó thi triển ra Thần thuật.

Mười vị thần tế  tương đương với mười cái Võ Thánh, hai mươi cái thần giáo kỵ sĩ  tương đương với hai mươi cái Võ Thánh, một ngàn cái thần giáo chiến sĩ  tương đương với một ngàn cái Võ Đạo tông sư, lại tính bên trên một cái võ đạo cấp độ thần thoại Thần Ân kỵ sĩ, đây không thể nghi ngờ là một nhánh lực lượng cường đại.

Có thể nói, này đã đủ để cùng vương triều cảnh nội bất kỳ một cái nào thế lực cấp độ bá chủ so sánh, thậm chí tại Võ Đạo tông sư về số lượng còn vượt qua không ít.

Mà này, không thể nghi ngờ cũng là Hỏa Thần giáo tương đối lớn một phần lực lượng.

"Miện hạ yên tâm, ta chắc chắn diệt trừ dị đoan, đem ta thần vinh quang rơi khắp Đông Phương đại địa." Thái Cách Thần Ân kỵ sĩ nghiêm nghị nói, trên người thần uy càng cường thịnh.

"Ta ngày họp đợi các ngươi khải hoàn." Giáo hoàng lộ ra một vệt ý cười.

Đông chinh!

Thái Cách Thần Ân kỵ sĩ lập tức đem đổng trinh nhân viên đều triệu tập lại, tại Hỏa Thần giáo bên ngoài tụ tập.

Mười cái thần tế, hai mươi cái thần giáo kỵ sĩ, một ngàn cái thần giáo chiến sĩ, khi bọn hắn đội ngũ chỉnh tề sừng sững tại giáo đường bên ngoài lúc, loại kia liền thành một khối khí tức kinh người đến cực điểm, vô cùng tinh hãn, thân kinh bách chiến mạnh mẽ.

Một đạo xích hồng hào quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào một đám thần giáo nhân viên phía trước, tràn ngập ra uy thế kinh người.

Chính là Hỏa Thần giáo hai lớn Thần Ân kỵ sĩ một trong Thái Cách.

"Toàn viên nghe lệnh, theo ta xuất chinh, diệt trừ dị đoan, đem ta thần vinh quang rơi khắp Đông Phương đại địa." Thái Cách Thần Ân kỵ sĩ không có tiến hành cái gì xuất phát diễn thuyết, bởi vì không có cái kia tất yếu.

Theo Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách ra lệnh một tiếng, mười cái thần tế, hai mươi cái thần giáo kỵ sĩ cùng một ngàn cái thần giáo chiến sĩ lập tức hành động, bộ pháp chỉnh tề nhất trí hướng phía trước xuất phát, Liệt Dương chiếu rọi phía dưới, trên người bọn họ áo giáp đều lập loè từng đợt nóng rực như hỏa tia sáng chói mắt, chiếu rọi bốn phương tám hướng, như một đạo nóng rực dòng lũ sắt thép hướng phía Vũ An quận thành phương hướng xuất phát.

Khí thế. . . Thẳng tiến không lùi, phảng phất mang theo liệt hỏa cuồng bạo ý chí, muốn đem phía trước hết thảy đều phá hủy.

Đông chinh!

. . .

Cùng Hỏa Thần giáo 'Hàng xóm' thì là Lôi Thần giáo, thờ phụng chính là cũng không là Hỏa Diễm chi thần, mà là lôi đình chi thần, hỏa thần giáo hết thảy động tĩnh, Lôi Thần giáo tự nhiên vô cùng rõ ràng, dù sao cũng là hàng xóm, còn từng bởi vì là tín ngưỡng chi tranh, tín đồ chi tranh phát sinh qua nhiều lần xung đột.

Cứ việc, một năm này xuống tới, đã dần dần hướng tới ổn định, cân bằng, ít có xung đột xuất hiện, nhưng lẫn nhau động tĩnh nhưng vẫn là sẽ rất quan tâm.

Hỏa Thần giáo trước đó phái ra truyền giáo sĩ đi tới Vũ An quận, Lôi Thần giáo cũng hiểu biết, không có lập tức phái người ra ngoài, mà là lựa chọn quan sát.

Hiện tại, bọn hắn cũng biết hỏa thần giáo truyền giáo thất bại, áp dụng tiến một bước hành động —— chinh chiến.

Lôi Thần giáo giáo đường kiến tạo phong cách cùng Hỏa Thần giáo hơi có khác biệt, hỏa thần giáo giáo đường là màu đỏ thắm, phảng phất có ánh lửa đang tràn ngập, tràn ngập ra từng sợi hỏa diễm khí tức, mà Lôi Thần giáo giáo đường thì là màu tím, còn rời rạc lấy từng sợi điện quang.

Điện quang lấp lánh, tựa hồ ẩn chứa kinh người đến cực điểm khí tức gợn sóng.

Trong giáo đường, Lôi Thần giáo Giáo hoàng người mặc màu tím điện văn trường bào, mười phần hoa lệ bộ dáng.

"Miện hạ, Hỏa Thần giáo nếu như đông chinh thành công, thế tất thu hoạch càng nhiều tín đồ, đối với chúng ta sẽ rất bất lợi." Đại thần tế đường lỗ tư đứng ở một bên sắc mặt ngưng trọng nói, ngữ khí ở trong không không lo lắng.

"Đông Phương. . . Cho tới bây giờ cũng không phải là nhỏ yếu chỗ, ở nơi đó, có rất nhiều cường giả." Lôi Thần giáo Giáo hoàng tựa hồ nói một mình, lại tựa hồ đang trả lời đại thần tế đường lỗ tư lời: "Cổ Thời Đại, Đông Phương có thần đình lập thế, đó là có thể cùng chúng ta Chúng Thần sơn so sánh mạnh đại cơ cấu, ngay tại lúc này, Đông Phương rất nhiều võ đạo thần thoại cũng dồn dập theo trong ngủ mê thức tỉnh, một lần nữa chúa tể đại địa."

"Đại thần tế, ngươi biết không? Tại Cổ Thời Đại, chúng ta Chúng Thần sơn đã từng đem thần vinh quang vẩy hướng đông phương đất đai, nhưng có thần đình tại, Chúng Thần sơn không thể toại nguyện." Lôi Thần giáo Giáo hoàng không chậm không nhanh nói ra: "Hiện tại, Đông Phương thần đình không tồn tại, chúng ta Chúng Thần sơn cũng còn không có tái hiện, hiện tại, còn không phải đông chinh thời cơ, Hỏa Thần giáo đông chinh, nhất định thất bại."

"Chẳng lẽ Hỏa Thần giáo lần này, lại muốn toàn quân bị diệt?" Đại thần tế đường lỗ tư không khỏi kinh ngạc nói.

"Coi như là ngay từ đầu có thể thắng lợi, cuối cùng cũng sẽ chiến bại, có thể hay không toàn quân bị diệt, khó mà nói." Lôi Thần giáo Giáo hoàng khẽ cười nói.

Nếu như không phải đủ loại cố kỵ, chỗ nào đến phiên Hỏa Thần giáo, Lôi Thần giáo liền đã trước tiên phái người đông chinh.

Chỉ bất quá, Đông Phương trên mặt đất, có rất nhiều cường giả, trên thực tế tại hắn từng nhìn qua ghi chép bên trong, Chúng Thần sơn hoàn toàn chính xác có đối Đông Phương đất đai ra tay, phát triển tín đồ, nhưng cuối cùng thất bại, quá trình cụ thể là như thế nào không rõ ràng, nhưng Chúng Thần sơn đích đích xác xác là thất bại.

Này đã nói lên Đông Phương trên mặt đất cường giả rất mạnh, đủ để chống cự thậm chí đánh lui Chúng Thần sơn, điểm này cũng là hắn hết sức cố kỵ, vô cùng cố kỵ, mặc dù trông mà thèm tại Đông Phương đại địa đất rộng của nhiều, trông mà thèm tại Đông Phương đại địa cái kia một khối tín ngưỡng thiếu thốn chỗ, nhưng không có biến thành hành động.

Còn không phải lúc.

Vẻn vẹn chỉ bằng Lôi Thần giáo, không đủ để làm đến.

"Đồ đần độn!" Lôi Thần giáo Giáo hoàng suy nghĩ chuyển động về sau, không khỏi nghĩ đến Hỏa Thần dạy một chút hoàng, đối với hắn này loại nhường Thần Ân kỵ sĩ dẫn đội đông chinh cách làm thấy xem thường.

Thấy không rõ lắm tình thế đồ đần độn, từ vừa mới bắt đầu phái ra thần tế đi Đông Phương truyền giáo, cũng không phải là một chuyện chính xác, huống chi, truyền giáo lúc còn khiến cho gióng trống khua chiêng dáng vẻ, mọi người đều biết, mà không phải âm thầm tiến hành.

Nếu như đổi thành hắn tới làm, ngay từ đầu khẳng định là muốn tại trong phạm vi nhỏ tiểu quy mô truyền giáo, trước từng bước phát triển một nhóm tín đồ, từ từ mở rộng, hết thảy tốt nhất trong bóng tối tiến hành, không muốn dẫn tới cái gì nghi kỵ hoài nghi, cũng không cần cùng người khác phát sinh cái gì xung đột, mãi đến phát triển đến kích thước nhất định hình thành đại thế về sau, lại mang theo đại thế bao phủ, phối hợp thần giáo lực lượng, mới có hi vọng dừng chân cũng tiến một bước mở rộng.

Hiện tại, liền đợi đến đi  chờ lửa cháy thần giáo đông chinh thất bại, khi đó liền là Lôi Thần giáo chiếm đoạt hỏa thần giáo thời điểm..