Chương 153: Nhất kiếm hoành ngăn ngàn quân

Chương 153: Nhất kiếm hoành ngăn ngàn quân

Vũ An quận thành phủ thành chủ, Lý Hổ Ngọc rượu ngon thức ăn ngon chiêu đãi Du Kinh Lược.

Du Kinh Lược sư tòng Lâm Tiêu, từ lần thứ nhất bị 'Vô lương sư phó' Lâm Tiêu 'Được' uống rượu về sau, theo ban đầu không quen, dần dần thói quen, đến bây giờ, hơi cách một quãng thời gian không nếm thử rượu mùi vị cũng cảm giác thiếu đi cái gì giống như.

Lại một cái Tửu Quỷ thành công sinh ra.

"Du đại nhân, ta đại biểu toàn thành người cảm tạ ngươi." Lý Hổ Ngọc hai tay bưng chén rượu lên đối Du Kinh Lược cung kính nói, hắn đã sớm biết thân phận của Du Kinh Lược.

Vị kia Kiếm Chủ đại đệ tử, Tiểu Thần Tiêu Sơn lại một vị võ đạo thần thoại.

Như thế tuổi trẻ võ đạo thần thoại, thật không hổ là vị kia đệ tử a, thật sự là gọi người chấn kinh đến vô cùng.

"Lý thành chủ, sư phụ ta từng đề cập qua ngươi, nói ngươi là hắn vì số không nhiều bằng hữu, cho nên tuyệt đối không nên như thế gọi ta, bằng không thì bị sư phụ ta biết, sợ không phải đến bạo đánh ta một chầu." Du Kinh Lược vội vàng đáp lại nói.

Lý Hổ Ngọc không khỏi khẽ giật mình, chợt, nội tâm dâng lên khó nói lên lời cảm động, đôi mắt mang theo một loại xuất phát từ nội tâm chỗ sâu phát ra từ linh hồn tự hào liếc qua chính mình mấy người thuộc hạ, bộ dáng kia tựa hồ hết sức dáng vẻ đắc ý, một bộ khoe khoang bộ dáng.

Nghe một chút, nghe một chút, nghe cẩn thận rồi, vị kia Kiếm Chủ, vị kia đứng ở trên vòm trời hào quang vạn trượng Kiếm Chủ, còn ở trong lòng đem chính mình xem như là bằng hữu, cỡ nào chí cao vinh quang a, cỡ nào kinh người vinh hạnh a.

Lý Hổ Ngọc mấy người thuộc hạ cũng là hết sức kinh ngạc.

Dưới tình huống bình thường, làm thực lực tu vi thân phận địa vị có Mạc Đại khoảng cách về sau, quan hệ thường thường cũng sẽ từ từ phát sinh biến hóa, nhất là Lý Hổ Ngọc hiện tại chẳng qua là trung vị Võ Thánh, cùng võ đạo thần thoại chi ở giữa chênh lệch là cách xa vạn dặm khác biệt đều không quá đáng, nội tâm đã sớm không dám nói chính mình cùng đối phương là bằng hữu.

Nhưng, vị kia cao cao tại thượng giống như thần linh đại nhân vật, nhưng vẫn là đem Lý Hổ Ngọc xem như là bằng hữu, hạng gì khó được, hạng gì kinh người.

Đến mức Du Kinh Lược nói láo?

Không có cái kia tất yếu, dù sao Du Kinh Lược có thể là võ đạo thần thoại a, so sánh với bọn họ, liền như là thần cùng phàm nhân khoảng cách, tựa như là người cùng sâu kiến chi ở giữa chênh lệch, có cần phải đối sâu kiến nói láo sao?

Nhưng Du Kinh Lược nói như vậy về nói như vậy, Lý Hổ Ngọc mặc dù cảm thấy rất kiêu ngạo, hết sức tự hào, rất đắc ý, lại cũng sẽ không liền này biểu hiện ra ngoài, cũng không dám tùy tiện liền vỗ bộ ngực nói vị kia Lâm kiếm chủ liền là bằng hữu của mình, sau đó đã bình ổn chờ tư thái đi đối đãi.

Cái kia là chuyện không thể nào.

Võ đạo thần thoại chung quy là võ đạo thần thoại, cường giả chung quy là cường giả.

Một phiên buổi tiệc, chủ và khách đều vui vẻ.

"Du đại nhân  dựa theo đế quốc những cái kia giáo phái tập tính, lần này truyền giáo thất bại toàn quân bị diệt, nhất định sẽ quay đầu trở lại, mà lại sẽ xuất động đại quân." Lý Hổ Ngọc đặt chén rượu xuống, sắc mặt ngưng trọng dâng lên, ngữ khí nghiêm nghị nói ra: "Theo ta hiểu biết, Hỏa Thần giáo bên trong có hai cái Thần Ân kỵ sĩ, năm mươi cái thần giáo kỵ sĩ cùng ba ngàn thần giáo chiến sĩ, thực lực không thể tầm thường so sánh."

"Không sao, tới nhiều ít ta giết bao nhiêu." Du Kinh Lược bưng chén rượu uống cạn sau cười đáp lại nói, trong đầu lại là âm thầm nói thầm, coi như là Hỏa Thần giáo toàn quân xuất phát tới, chính mình nếu thật là gánh không được, cũng là có thể cầu viện, Tiểu Thần Tiêu Sơn cách Vũ An quận thành gần như vậy, chỉ cần mình một cầu viện, sư phó đệ đệ Chu Nhị Đản liền có thể trong thời gian ngắn nhất chạy tới.

Dùng Chu Nhị Đản thực lực cùng thực lực của chính mình phối hợp, sợ cái gì.

Dầu gì, Tiểu Thần Tiêu Sơn nhưng vẫn là có hai tôn hộ đạo thần tôn, luận thực lực so với chính mình cùng Chu Nhị Đản đều mạnh hơn rất nhiều, lại dầu gì, không phải còn có sư phó sao, mà lại, sư phó chỗ thu phục cái kia Thần cấp yêu thú Phá Sơn viên, cũng tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong.

Nói tóm lại một câu, Du Kinh Lược có thể là lực lượng mười phần.

Không quan trọng Hỏa Thần giáo, mới hai cái tương đương với Nguyên Thần cảnh Thần Ân kỵ sĩ mà thôi, mà Tiểu Thần Tiêu Sơn, có thể là có chừng năm cái thậm chí sáu cái Nguyên Thần cảnh a, ở trong đó còn khó có thể tính toán sư phó quái vật kia thực lực.

Chớ sợ chớ sợ, chính mình hoàn toàn là có khả năng sóng đến bay lên.

Cơm no rượu đủ về sau, Du Kinh Lược không hề rời đi, mà là tại trong phủ thành chủ tạm thời ở lại, một phần vạn Hỏa Thần giáo đại quân đột kích, còn có khả năng trước tiên chống cự, bằng không thì theo Tiểu Thần Tiêu Sơn chạy tới, hoặc nhiều hoặc ít kỳ thật vẫn là cần như vậy một chút thời gian. Đối với võ đạo cấp độ thần thoại cường giả mà nói, liền như vậy một chút thời gian, đủ để đem Vũ An quận thành tàn sát một lần.

Sóng về sóng, Du Kinh Lược vẫn là phân rõ chuyện nặng nhẹ gấp chậm, coi như là tấn thăng làm Nguyên Thần cảnh, Du Kinh Lược cũng sẽ không xem nhẹ người bình thường tính mệnh cũng là một cái mạng, không có đem chính mình xem như cao cao tại thượng thần linh.

. . .

"Du đại nhân. . . Du đại nhân. . ." Vào lúc giữa trưa, còn tại tu luyện Du Kinh Lược nghe được Lý Hổ Ngọc ở ngoài cửa tiếng kêu, đôi mắt mở ra, một vệt tinh mang giống như lợi kiếm hoành không phun bắn, lại chớp mắt nội liễm.

"Lý thành chủ chuyện gì?" Du Kinh Lược mở cửa hỏi ý.

"Du đại nhân, ta vừa lấy được thám tử tin tức, Hỏa Thần giáo đại quân đã tới, khoảng cách quận thành chỉ có sáu mươi dặm." Lý Hổ Ngọc vội vàng nói, trong lời nói mang theo nồng đậm khẩn trương chi ý.

Dù sao đối Lý Hổ Ngọc mà nói, Hỏa Thần giáo quá cường đại, hoàn toàn là không thể chống lại quái vật khổng lồ, mạnh mẽ đến khó mà hình dung, tuỳ tiện liền có thể đem Vũ An quận thành quét ngang nhiều lần cái chủng loại kia.

Hi vọng, chỉ có thể ký thác tại Du Kinh Lược trên thân.

"Rốt cuộc đã đến." Du Kinh Lược tựa hồ nói một mình nói một tiếng, chợt bật cười lớn: "Lý thành chủ đừng vội, giao cho ta là đủ."

Tiếng nói vừa ra, Lý Hổ Ngọc liền cảm giác trước mắt thoáng qua, đại biến người sống giống như một cái bừng tỉnh thần, Du Kinh Lược thân hình đã sớm biến mất không thấy gì nữa, liền cái bóng đều không thể thấy.

"Hẳn là không có vấn đề gì." Lý Hổ Ngọc lầm bầm lầu bầu nói một câu, tầng tầng thở dài một hơi.

Xem ra, Du đại nhân hẳn là dự định chống cự ngoại địch tại quận thành bên ngoài, bằng không thì nếu để cho Hỏa Thần giáo xâm nhập Vũ An quận thành bên trong, một khi bùng nổ đại chiến, thế tất sẽ cho quận thành tạo thành không nhỏ phá hư, không biết sẽ tạo thành nhiều ít người vô tội tử thương.

Từ một điểm này liền để Lý Hổ Ngọc đối Du Kinh Lược càng tôn kính, đối Du Kinh Lược sư phó, vị kia đứng tại võ đạo đỉnh phong Kiếm Chủ cũng thấy từ đáy lòng khâm phục.

Có thể giáo dục ra như thế đệ tử xuất sắc, có thể nghĩ làm vì sư phó bản thân, phẩm tính lại là như thế nào hào hiệp.

. . .

Du Kinh Lược ngự kiếm trời cao, hóa thành một đạo kiếm quang lướt ngang, trong nháy mắt theo phủ thành chủ bay lượn ra Vũ An quận thành, bất quá ngắn ngủi một hơi thời gian.

Vũ An quận thành không nhỏ, nhưng đối Nguyên Thần cảnh mà nói, lại không tính là gì.

Thoáng qua, Du Kinh Lược như một sợi gió mạnh bay vút đi, hướng phía Hỏa Thần giáo đại quân hướng đi, chặn đường quân địch tại quận thành bên ngoài, miễn cho bùng nổ đại chiến đối quận thành tạo thành phá hư, tạo thành người vô tội sĩ không cần thiết thương vong.

Vũ An quận thành ngoài ba mươi dặm, Trường Thiên ở trên, Du Kinh Lược quanh thân bao quanh từng sợi mắt trần khả biện màu xanh gió mạnh, phảng phất tôn lên Du Kinh Lược thân thể không rơi xuống đất, hắn lấy ra một cái phỏng chế hồ lô rượu, khoan thai tự đắc uống rượu  chờ đợi lấy Hỏa Thần giáo đại quân đến.

Dần dần, phía trước xuất hiện một đám người thân ảnh, màu đỏ thắm khí tức tràn ngập thiên địa, phảng phất hỏa diễm đang thiêu đốt, cháy đến hư không mơ hồ đều xuất hiện một chút vặn vẹo.

Du Kinh Lược hai con ngươi tinh mang lấp lánh ngóng nhìn mà đi, liền thấy một đạo người mặc xích hồng mạ vàng áo giáp khôi ngô thân ảnh ngự không bay lượn tại đội ngũ phía trước nhất, quanh thân có màu lửa đỏ khí tức bốc lên, khí tức mạnh mẽ, thần uy kinh người.

Nguyên Thần cảnh!

Đương nhiên, Xích Quang đế quốc gọi pháp không giống nhau, tựa hồ là gọi là hai con ngươi thần thánh cấp, bất quá không quan trọng, vạn đạo khác đường cuối cùng đồng quy, gọi pháp không giống nhau, phương pháp tu luyện không giống nhau, nhưng cấp độ lại là giống nhau.

Du Kinh Lược hai con ngươi ngóng nhìn mà tới, Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách cũng ngay đầu tiên sinh ra cảm ứng, mặt nạ dưới mắt đỏ đôi mắt lóe ra doạ người tinh mang, phảng phất mang theo như ngọn lửa nóng bỏng lực lượng xỏ xuyên qua hư không, ngóng nhìn hướng ngoài mười dặm Du Kinh Lược.

"Vương triều võ giả. . ." Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách cũng trong nháy mắt cảm ứng ra Du Kinh Lược khí tức, đó là thuộc về cùng hắn cùng một cái cấp độ khí tức.

"Hỏa Thần giáo, đường này không thông." Du Kinh Lược chậm rãi thu hồi hồ lô rượu, rút kiếm hư không chém ngang, xẹt qua mấy vạn mét đất đai, lưu lại một đạo rõ ràng vết kiếm: "Coi đây là giới hạn, nhảy vọt giới hạn người. . . Giết không tha!"

Không có có dư thừa nói nhảm, trực tiếp liền là cảnh cáo, nguyện ý nghe theo cảnh cáo, tự nhiên có thể sống sót, nhưng không nghe theo cảnh cáo xuống tràng, liền là tử vong.

"Cuồng vọng vương triều võ giả, không có người có khả năng ngăn cản thần giáo quân bộ pháp, nhanh mau tránh ra, bằng không coi là dị đoan, vạn vật tro tàn sứ đồ, thiên địa hỏa diễm Chúa Tể giả, vĩ đại Hỏa Diễm chi thần kỵ sĩ đem ban thưởng ngươi tại trong liệt hỏa hóa thành tro tàn." Thân là thần thánh cấp Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách, một thân thực lực mạnh mẽ, ít có địch thủ, làm sao lại bị Du Kinh Lược vài ba câu liền 'Khuyên lui' .

"Xem ra, ngươi là lựa chọn tử vong chi lộ." Du Kinh Lược mỉm cười nói: "Đã như vậy, bản tọa thiên địa chi phong Chưởng Khống giả, sóng cuồng giới chủ băng nhóm, vĩ đại Tiểu Thần Tiêu Sơn nhị đại Kiếm Chủ thành toàn ngươi."

Trang Xoa ai sẽ không, tại ta sóng cuồng Kiếm Thần Du Kinh Lược trước mặt, ai có thể chứa qua người nào.

Không phục. . . Tới chiến.

Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách nghe được Du Kinh Lược cái kia thật dài danh hiệu, lập tức sửng sốt một chút, có chút phản ứng không kịp, chợt mới ý thức tới, đối phương tựa hồ là đang trêu chọc chính mình, bỗng nhiên nổi giận,

Chính mình đường đường Thần Ân kỵ sĩ, cũng dám như thế trêu chọc chính mình, không thể tha thứ.

Ngọn lửa cháy bừng bừng bùng cháy, Thái Cách trên thân tràn ngập ra khí tức càng mạnh mẽ, như đồng hóa vì một đoàn liệt diễm cháy hừng hực bốn phương tám hướng, đem hư không đốt xuyên giống như, mạnh mẽ đến cực điểm, khủng bố vô song.

Tiếp theo hơi thở, Thái Cách thân hình bạo chấn, thiên địa nổ vang tiếng vang, như một đạo nóng rực bùng cháy Vẫn Tinh trong nháy mắt xẹt qua trời cao, vạch ra chói mắt kinh người xích hồng quỹ tích, mang theo phá hủy hết thảy khủng bố uy thế đánh phía Du Kinh Lược, nhất kích, phảng phất đem hư không đều đánh nát, kinh khủng nóng rực hỏa diễm thần uy trước tiên rơi vào Du Kinh Lược trên thân, nhường Du Kinh Lược có loại bị nhen lửa cảm giác, phảng phất toàn thân muốn bốc cháy lên giống như.

Một cái xích hồng quyền ấn, như là từ không trung mang theo hủy thiên diệt địa oai Vẫn Tinh tại Du Kinh Lược trước mắt cấp tốc phóng to, phảng phất tràn ngập trước mắt thế giới, đem thiên địa thay thế.

"Dạng này mới có ý tứ." Du Kinh Lược nhếch miệng cười một tiếng, ở trên núi, cùng sư phó giao thủ luôn là bị đơn phương ẩu đả, không có ý nghĩa, cùng Chu Nhị Đản giao thủ, tuy sàn sàn với nhau, nhưng cũng giới hạn tại luận bàn, thủy chung kém chút gì, không thể tận hứng một trận chiến, hiện tại có thể..