Chương 154: Chu Nhị Đản du đại ngốc

Chương 154: Chu Nhị Đản du đại ngốc

Kiếm khí kinh thiên, xẹt qua trời cao, kiếm quang chiếu rọi bốn phương tám hướng, có Thiên Phong quét, trùng trùng điệp điệp bao phủ mà đi, phật cướp vạn mét.

Kinh khủng xích hồng hào quang như sao băng phá không đánh rơi, từng đạo liên miên bất tuyệt vô cùng vô tận, dồn dập mang theo đánh nát hết thảy cuồng bạo thần uy đánh phía Du Kinh Lược.

Chiến

Đại chiến!

Kịch chiến!

Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách hung mãnh vô cùng, hai quả đấm ngưng tụ cuồng bạo vô cùng nóng rực hỏa diễm, liên tục đánh phía Du Kinh Lược, mỗi một quyền đều mang theo đốt cháy hết thảy khủng bố nhiệt độ cao cùng đánh nát hết thảy cuồng bạo lực lượng, cả hai kết hợp phía dưới chỗ bộc phát ra uy năng tăng lên dữ dội.

Du Kinh Lược vẻ mặt phấn chấn, nhất kiếm nơi tay, có vô tận Thiên Phong trùng trùng điệp điệp bao phủ xung quanh.

Kiếm cùng quyền giao phong, gió cùng lửa va chạm, uy thế kinh khủng chấn động thiên địa, nguyên khí hỗn loạn, phảng phất bị triệt để đánh nát, từng đạo khủng bố khí kình oanh kích đại địa, đem rộng lớn vùng quê oanh ra từng đạo hố, như liệt hỏa cháy cháy đen một mảnh, lại tràn ngập kinh người sắc bén.

Thái Cách càng đánh càng là kinh hãi, cái này vương triều võ giả thực lực, vì gì mạnh mẽ như thế, để cho mình cảm giác được Mạc Đại áp lực, không thể không lần lượt thôi động lực lượng toàn thân mới có thể đủ chống lại, mà đối phương thoạt nhìn, tựa hồ còn tương đối bộ dáng thoải mái.

Cái này sao có thể?

Chính mình là nhận thần chiếu cố thành kính người, là nhận thần ân mà đột phá cường giả, làm sao lại không bằng một cái không có bị quang huy của thần bao phủ dị đoan?

Giờ này khắc này, mười cái thần tế dồn dập thi triển ra Thần thuật, từng đạo ánh lửa lập tức tại Thái Cách cái kia một thân xích hồng mạ vàng trên khải giáp chậm rãi lan tràn ra, nhất trọng ngay sau đó nhất trọng  liên tiếp thập trọng ánh lửa lan tràn, trải rộng Thái Cách quanh thân, phảng phất tại bùng cháy.

Tăng lên!

Thái Cách nguyên bản mười phần mạnh mẽ hỏa diễm thần uy lần nữa tăng lên, từng đoạn từng đoạn tăng lên dâng lên, càng mạnh mẽ càng kinh người, đến cuối cùng, vậy mà trọn vẹn kéo lên gấp đôi cường độ, cái này mang ý nghĩa thực lực của đối phương tăng gấp bội tăng cường.

Oanh

Thái Cách nén giận mà phát một quyền, đánh nát trời cao đánh phía Du Kinh Lược, kinh khủng nóng rực thần uy hoàn toàn đem Du Kinh Lược bao phủ, có một loại muốn đem hắn nhóm lửa cảm giác, phảng phất trong ngoài thân thể đều tùy theo bốc cháy lên, một thân huyết dịch kìm lòng không được sôi trào, toàn thân nóng bỏng.

Một quyền kia, càng là bao phủ hết thảy, nóng bỏng thần uy càng mạnh mẽ áp bách tới, gọi Du Kinh Lược thấy nghẹt thở.

Nguyên bản Du Kinh Lược còn thành thạo điêu luyện, hiện tại, lại cảm giác áp lực lớn lao áp bách tới, thực lực đối phương tăng lên hết sức rõ ràng.

"Dị đoan, hóa thành tro tàn đi." Thái Cách nén giận mà ra toàn lực bùng nổ một quyền oanh sát tới, giống như là từ không trung mang theo hủy diệt thần uy đánh rơi Vẫn Tinh, chặn đánh vỡ thế gian hết thảy ô uế, đem hết thảy dị đoan đều gạt bỏ.

Trong nháy mắt Du Kinh Lược lại có bên trong hốt hoảng cảm giác, phảng phất thấy được cái kia nóng rực vô cùng cuồng bạo vô cùng hỏa diễm thần quyền bên trong, tựa hồ hiện lên một mảnh vô biên vô tận Hỏa vực, Hỏa vực bên trong có một cái vương tọa, vương tọa ngồi lấy một thân ảnh cao to, quanh thân tràn ngập vô số hỏa diễm, như là chấp chưởng hỏa diễm thần quyền thần linh.

Không khỏi, Du Kinh Lược phát ra từ nội tâm bay lên một loại nhỏ bé cảm giác, phảng phất đối mặt cái kia thần linh, chính mình liền biến thành người bình thường giống như, hẳn là đi kính sợ hắn.

"Ta chính là Tiểu Thần Tiêu Sơn nhị đại Kiếm Chủ, sóng cuồng giới chủ băng nhóm, thiên địa chi phong Chưởng Khống giả, làm sao lại kính sợ một cái dị tộc Nguyên Thần cảnh." Du Kinh Lược tinh thần chấn động, nội tâm phát ra gầm thét, hai con ngươi tinh mang phun

Bắn, mạnh mẽ Kiếm đạo thần uy tùy theo bùng nổ.

Thoáng chốc, Du Kinh Lược trong tay kiếm cũng thay đổi, phảng phất xóa đi vết rỉ tái hiện phong mang giống như, lóe ra kinh người thanh quang.

Nguyên bản, Du Kinh Lược mặc dù cầm trong tay Phong Thần kiếm, nhưng kỳ thật không có kích phát Phong Thần kiếm lực lượng, chẳng qua là dùng thực lực bản thân cùng Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách một trận chiến, thành thạo điêu luyện, hơi chiếm thượng phong, nhưng thực lực của đối phương tăng gấp bội phía dưới, chiến thế lập tức nghịch chuyển, không thể không kích phát ra Phong Thần kiếm lực lượng.

Kiếm đạo, Phong chi đạo!

Hai đạo thần văn sáng lên, lực lượng mạnh mẽ gia trì, Du Kinh Lược tràn ngập ra Kiếm đạo thần uy càng mạnh mẽ, vờn quanh tại bốn phía phong áp cũng càng kịch liệt.

Thần Phong!

Một kiếm trừ ra, kiếm khí hóa thành một đạo thiên địa chi phong, như Tàn Nguyệt hoành không xé rách hết thảy, chém về phía oanh kích giết tới khủng bố nóng rực quyền ấn.

Va chạm!

Quyền ấn bị đánh mở, kiếm khí cũng theo đó vỡ nát, Du Kinh Lược thân hình lóe lên, phảng phất dung nhập gió bên trong giống như dùng thân hợp kiếm, dùng kiếm dung gió lướt ngang giết tới.

Đó là một sợi gió tung bay vút đi, xuất hiện tại Thái Cách bên cạnh người, một vệt hàn quang lấp lánh, theo gió bên trong ám sát mà ra, sắc bén đến cực điểm, nhường Thái Cách kìm lòng không được lông tơ đếm ngược, kiếm quang chưa từng giết tới, nhưng này loại kinh khủng phong mang cũng đã gọi hắn sinh ra một loại bị đâm xuyên cảm giác.

Tiềm thức bùng nổ, cưỡng ép na di, tránh đi yếu hại, trên bờ vai áo giáp lập tức bị đâm xuyên  liên đới lấy bả vai cũng bị cái kia một đạo sắc bén vô song kiếm quang xỏ xuyên qua.

Thừa thắng truy kích, Du Kinh Lược biến thành vì cái gì cái kia một mảnh gió lần nữa tới gần, kiếm quang lại một lần theo gió bên trong hoành không giết tới.

Từng mặt Hỏa Diễm Thần Thuẫn lăng không ngưng tụ, ngăn cản Du Kinh Lược nhất kiếm ám sát, lại tại kiếm quang phía dưới như một tấm màng mỏng yếu ớt, tuỳ tiện liền bị xuyên phá, đâm xuyên.

Nhưng cũng bởi vì cái kia mười cái thần tế thi triển Thần thuật ngăn cản, vì Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách tranh thủ đến trong tích tắc thời cơ, lập tức bay ngược, trong nháy mắt cùng Du Kinh Lược kéo dài khoảng cách.

"Hiến tế, gọi ta thần chi lực." Thái Cách cũng cuối cùng ý thức được, cái này dị đoan thực lực rất mạnh, mạnh mẽ đến hắn không thể không thừa nhận mức độ, không nghĩ tới còn chưa có tới mục đích, liền đã gặp được mạnh mẽ như thế dị đoan, không thể không xuất ra át chủ bài.

Mười cái thần tế, hai mươi cái thần giáo kỵ sĩ, một ngàn cái thần giáo chiến sĩ dồn dập hiến tế lực lượng của mình, phảng phất có từng đạo tiếng oanh minh ở trên trời vang lên, từng đạo hồng quang trùng thiên, trên bầu trời ngưng tụ, phảng phất mở ra thông hướng Thần giới môn hộ, một cỗ kinh người thần uy ở trên không ngưng tụ.

Chấn động, khuếch tán, như lúc trước Du Kinh Lược tại Vũ An quận thành gặp được như vậy, một đạo hồng sắc như tầng mây xếp, không ngừng khuếch tán ra, thoạt nhìn cùng trước đó tựa hồ một dạng, nhưng trong đó ẩn chứa uy năng nhưng khác biệt rất nhiều, hoàn toàn không cách nào so sánh.

Trước đó như vậy cấp độ, chỉ có thể là miễn cưỡng chạm tới Nguyên Thần cảnh cấp độ, mà bây giờ là chân chân chính chính Nguyên Thần cảnh cấp độ, nhất giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, còn đang không ngừng tăng cường ở trong.

Chớp mắt, bầu trời màu đỏ tầng mây khuếch tán đến xung quanh trăm dặm, tràn ngập vì từng đợt hồng quang, nhanh chóng rủ xuống, phảng phất ngăn cách hư không giống như đem Du Kinh Lược bao phủ ở bên trong, Du Kinh Lược cảm nhận được một cỗ đáng sợ thần uy không ngừng áp bách tới, nóng bỏng vô cùng, thân thể lại phảng phất muốn bùng cháy giống như.

Trốn

Quyết định thật nhanh, Du Kinh Lược không chút nào ham chiến, sóng về sóng, cần thiết cảnh giác là nhất định, nhất là bây giờ, chính mình cũng không phải một người cô đơn, là có gia đình người, điểm này ngay cả sư phụ loại kia quái vật đều không thể so sánh nổi, cũng là chính mình duy nhất có khả năng

Ở trước mặt sư phụ lẽ thẳng khí hùng phương diện.

Đã có gia thất, cái kia liền không thể sóng đến quá mức, nên sóng lúc sóng đến bay lên, nguy hiểm lúc quyết định thật nhanh cẩu thả dâng lên, đây mới là sóng cuồng chân ý.

"Dị đoan, lưu lại tiếp nhận ta thần thẩm phán." Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách lập tức cảm thấy được Du Kinh Lược dự định, đột nhiên chấn động, hóa thành một ánh lửa lăng không đánh giết mà tới, đồng thời giận dữ hét.

Cuốn lấy hắn, đem dị đoan lưu lại, lưu tại ta thần thần uy phía dưới, tiếp nhận ta thần thẩm phán, tại ta thần thần hỏa phía dưới hóa thành tro tàn, đây mới là dị đoan nên có kết cục.

"Ma trứng!" Du Kinh Lược giận mắng một tiếng, không chút do dự lấy ra Lâm Tiêu luyện chế đưa tin kiếm lệnh lập tức liên lạc Tiểu Thần Tiêu Sơn: "Chu Nhị Đản, nhanh chóng tới Vũ An quận thành bên ngoài cứu viện, lại không đến, ngươi Du đại ca ta liền phải xong đời."

Trên thực tế, Chu Chính là Lâm Tiêu đệ đệ, mà Du Kinh Lược là Lâm Tiêu đệ tử, Du Kinh Lược phải gọi Chu Chính là sư thúc mới đúng, nhưng trên bản chất, cả hai kỳ thật không có cái gì trực tiếp bối phận trên liên quan.

Lâm Tiêu là Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ, nhưng cũng xem như Thiên Địa môn truyền nhân, Chu Chính cũng đồng dạng là Thiên Địa môn truyền thừa, Du Kinh Lược không phải, Du Kinh Lược liền là Tiểu Thần Tiêu Sơn môn đồ, cả hai có khác nhau.

Còn nữa, Chu Chính cùng Du Kinh Lược tuổi tác không sai biệt lắm, lợi dụng cùng thế hệ tương xứng, loại chuyện này Lâm Tiêu là bất kể, xưng hô như thế nào đó là bọn họ chính mình sự tình, mỗi người giao một vật.

"Du đại ngốc, không biết lớn nhỏ, ngươi phải gọi sư thúc ta." Du Kinh Lược đưa tin kiếm lệnh lập tức có thanh âm làm ra đáp lại.

"Chu Nhị Đản, lại không mau tới, chỉ có thể nhặt thi thể." Du Kinh Lược vội vàng hồi phục.

"Lập tức đến, trước kháng trụ." Chu Chính cũng trong nháy mắt làm ra đáp lại, cũng lập tức lên đường.

Ngay sau đó, Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, hai đạo quang mang phóng lên tận trời, bộc phát ra cực hạn tốc độ, nhanh chóng hướng phía Vũ An quận thành phương hướng bay vút đi.

Đối với Du Kinh Lược sóng, Chu Chính mặc dù cũng ưa thích sóng, nhưng theo đuổi là ổn sóng, bởi vì hắn nhưng không có Du Kinh Lược từ nhỏ đến lớn loại kia gặp được nguy hiểm liền có thể biến nguy thành an năng lực, nhất là theo Cổ Duyên Chân lưu lạc thiên hạ, trải qua rất nhiều nguy hiểm, khắc sâu hơn hiểu rõ muốn ổn đắc đạo lý.

Vì vậy, Chu Chính nhích người đi tới cứu viện Du Kinh Lược đồng thời, còn gọi lên Tiểu Thần Tiêu Sơn hai vị hộ đạo thần tôn một trong Minh Tuấn cùng nhau hành động.

Dưới tình huống bình thường, căn bản là ổn.

Nếu không phải lão ca đang bế quan tiềm tu, kêu lên lão ca sẽ càng thêm vững chắc.

Chu Chính không am hiểu tốc độ, bất quá Minh Tuấn chính là tam giai Nguyên Thần cảnh, dù cho bởi vì đoạt xá đổi thân thể quan hệ, còn vô pháp trăm phần trăm phù hợp, vô pháp đem nguyên bản thực lực phát huy đến cực hạn, nhưng cũng đồng dạng có thể phát huy ra tam giai Nguyên Thần cảnh cơ bản tốc độ, tốc độ như thế tự nhiên là so Du Kinh Lược càng nhanh so Chu Chính càng mau hơn rất nhiều.

Vũ An quận thành bên ngoài, phảng phất Thiên ráng đỏ, ngọn lửa kinh người thần uy càng mạnh mẽ, ép xuống, Du Kinh Lược lại bị Thái Cách liều mạng kìm chân, mà lại bị ngọn lửa kia thần uy áp bách, Du Kinh Lược nhất định phải một bên chống cự hắn áp bách một bên đối phó Thái Cách, tương phản, tại ngọn lửa này thần uy dưới, Thái Cách lại như có thần trợ, thực lực tăng trưởng.

Này lên kia xuống, dẫn đến Du Kinh Lược liền vô pháp lợi dụng chính mình cao tốc thoát thân.

Chỉ hy vọng Chu Nhị Đản có thể mau sớm chạy tới, hai tay hợp lại, hẳn là đủ để ứng đối tình huống trước mắt.

Dù sao mình am hiểu là tốc độ cùng sắc bén, Chu Nhị Đản am hiểu là lực lượng cùng phòng ngự, hai người hợp lại, chính là Thiên làm. . . A phi. . . Chính là tốt nhất hợp tác a..