Chương 155: Hỏa diễm thần uy

Chương 155: Hỏa diễm thần uy

Màu đỏ thắm như cánh che trời, tràn ngập thiên địa, phảng phất ngăn cách lưỡng giới giống như đem Du Kinh Lược bao bao ở trong đó, lan tràn ra hỏa diễm thần uy càng mạnh mẽ, Du Kinh Lược không thể không phân ra càng nhiều lực lượng đi đối kháng, mà Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách như có thần trợ, mỗi một kích uy lực càng nóng rực càng cuồng bạo.

Du Kinh Lược một bên đau khổ chống đỡ, một bên kêu rên Chu Nhị Đản làm sao còn chưa tới.

Đương nhiên, hắn cũng biết, theo cầu mong gì khác viện binh Chu Nhị Đản đến bây giờ, cũng mới đi qua một chút thời gian mà thôi, Chu Nhị Đản dĩ nhiên không có cách nào nhanh như vậy chạy tới, nếu như đổi thành quái vật kia sư phó, cũng là có thể làm được.

Nhưng liền trước mắt mà nói, Du Kinh Lược cảm thấy không cần xin giúp đỡ sư phó, huống chi sư phó còn đang bế quan.

Chống đỡ!

Chỉ cần lại chống đỡ một hồi, Chu Nhị Đản liền có thể chạy tới cứu viện, đến lúc đó hai người hợp lại, đánh nổ hết thảy.

Khổ bên trong mua vui Du Kinh Lược một bên đau khổ chống đỡ một bên âm thầm vui cười.

Liền hiện tại mà nói, mặc dù chống đỡ đến khá khó khăn, nhưng bằng thực lực của chính mình vẫn là có thể gánh vác được.

Cái kia cái gọi là Hỏa Thần thẩm phán, tựa hồ chưa từng xuất hiện, là còn chưa có xuất hiện, vẫn là nói này Hỏa Thần thẩm phán kỳ thật liền là như thế, tràn ngập ra mạnh mẽ thần uy tới dọa vội vã chính mình, tăng phúc Thần Ân kỵ sĩ, nghe tựa hồ không ra thế nào giọt, nhưng kỳ thật cũng rất mạnh, này lên kia xuống, chiến tranh lợi khí, nhất là tại đại quy mô chiến tranh bên trong, loại thủ đoạn này vừa ra, đơn giản liền là quét ngang.

"Du đại ngốc, sư thúc tới cũng." Một đạo tiếng thét dài vang vọng đất trời, như sóng âm cuồn cuộn cuốn tới, xuyên thấu qua màu lửa đỏ truyền vào Du Kinh Lược trong tai.

"Chu Nhị Đản, nhanh, ngươi Du đại ca ta sắp không chịu được nữa." Du Kinh Lược lập tức phát ra đáp lại, cũng không quên phản bác một thoáng đối phương, chiếm một thoáng trên miệng tiện nghi.

"Chớ hoảng sợ, sư thúc cứu ngươi." Chu Nhị Đản thanh âm càng tiếp cận, một đạo tiếng vang như sơn băng hải tiếu, ầm ầm nổ vang thiên địa, bao phủ bát phương, chỉ thấy một đạo màu vàng đất quyền ấn dường như một ngọn núi cao hoành không va chạm tới, trực tiếp trùng kích tại màu lửa đỏ bình chướng lên.

Phịch một tiếng, như núi cao quyền ấn vỡ nát, màu lửa đỏ bình chướng tùy theo chấn động, bị oanh kích chỗ đẩy ra vô số gợn sóng gợn sóng, càng là hướng phía nội bộ lõm, nhưng vẫn là chèo chống không có bị đánh tan.

"Chu đạo hữu, ta tới." Thanh niên người bộ dáng Minh Tuấn nói ra, đưa tay, mênh mông thần lực dâng trào như Trường Hà, phát ra từng đợt thuỷ triều mênh mông kinh người tiếng vang, hắn duỗi ra tay chỉ bên trên, vô tận thuỷ triều thần lực dâng trào ngưng tụ, hướng phía trước một điểm.

Ào ào ào thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, nhất chỉ hoành không, như thương hải hoành lưu ngưng tụ tại nho nhỏ một đạo chỉ sức lực bên trong, oanh hướng Hỏa Thần bình chướng.

Trùng kích!

Hỏa Thần bình chướng lõm, không ngừng chống cự, không ngừng đẩy ra tầng tầng gợn sóng gợn sóng, đi đến cực hạn, sau đó vỡ nát.

Kêu to mặc dù còn vô pháp triệt để phát huy ra nguyên bản thực lực, nhưng cũng có thể phát huy ra tam giai Nguyên Thần cảnh thực lực, một chỉ này uy lực khó khăn lắm đi đến tam giai Nguyên Thần cảnh.

Nguyên Thần cảnh chênh lệch nhất giai, thực lực tướng kém hết sức rõ ràng, Hỏa Thần bình chướng bị kích phá, Chu Nhị Đản hét lớn một tiếng, vô tận thiên địa nguyên khí dâng trào mà tới, nguyên bản liền lộ ra hết sức cường tráng thân thể lập tức tăng vọt, thân thể không ngừng mở rộng, biến thành một tôn cao bốn mét tiểu cự nhân, từng khối cơ bắp phồng lên, ẩn chứa cuồng bạo đến cực điểm bá đạo lực lượng, làn da đều biến thành màu nâu đen, tựa hồ còn phân bố từng sợi đặc biệt hoa văn.

Lực lượng!

Lực lượng mạnh mẽ lan tràn ra, này một bộ thân thể còn có kinh người năng lực phòng ngự.

Chu Chính thi triển Sơn Nhạc chiến pháp tầng thứ hai, hóa thân thành một tôn sơn nhạc tiểu cự nhân, đấm ra một quyền, đánh nát trời cao đánh vào Hỏa Thần bình chướng bên trong, đánh phía Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách.

Thái Cách cảm nhận được cái kia một đạo mạnh mẽ đến cực điểm quyền ép một chút vội vã tới, nhưng không có né tránh, một tiếng hét lên, huy quyền như Vẫn Tinh phá không oanh kích mà đi.

Hùng hồn đại lực cùng cuồng bạo nóng rực quyền kình trong nháy mắt va chạm, bắn ra một cỗ kinh người đến cực điểm lực lượng trùng kích bốn phương tám hướng, Du Kinh Lược nắm lấy cơ hội, thân hình trốn vào gió bên trong, một kiếm phá không giết tới.

Quả nhiên, Chu Nhị Đản vừa đến, chính mình thừa nhận áp lực liền biến mất, một thân thực lực cũng có thể chân chính phát huy ra.

Là phản kích thời điểm.

Kiếm quang theo gió bên trong ám sát mà ra, trực tiếp từ sau lưng xỏ xuyên qua Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách thân thể, vốn là muốn đâm xuyên nó trái tim, bất quá Thái Cách thực lực cũng không yếu, thời khắc mấu chốt tránh đi.

Chu Nhị Đản hóa thành sơn nhạc tiểu cự nhân đấu đá lung tung, tựa như là một khỏa thiên thạch mang theo lôi đình vạn quân khủng bố uy thế, mang theo hùng hồn vô cùng bá đạo thần uy, đánh phía Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách.

"Man Tử, tới tiếp ta một quyền." Chu Nhị Đản ngữ khí bá đạo khôn cùng.

Chân nam nhân nên chính diện cương, giống du đại ngốc loại kia lập loè tránh một chút sẽ chỉ đánh lén cách làm, còn thể thống gì.

Du Kinh Lược nhưng không biết, vô hình ở trong hắn lại bị Chu Nhị Đản cho 'Châm chọc' một đợt.

Thái Cách nghe được một cái dị đoan vậy mà gọi mình là Man Tử, nổi giận dị thường, thân thể hùng tráng chấn động, hỏa diễm bùng cháy hào quang lấp lánh, mang theo khủng bố đến cực điểm uy thế, hung hăng một quyền đánh phía Chu Nhị Đản.

Nắm đấm va chạm, song song ngưng tụ tại giữa không trung giống như, chỉ có từng đạo mạnh mẽ gợn sóng cuồn cuộn, không ngừng trùng kích bốn phương tám hướng, tiếp theo phát ra một hồi cực kỳ kinh người thanh thế, Chu Nhị Đản cùng Thái Cách thân thể dồn dập chấn động, bị một cỗ lực lượng trùng kích lui lại.

"Man Tử, lại đến." Chu Nhị Đản hai con ngươi tinh mang bắn mạnh, chiến ý dâng trào, lấn người mà lên, cao bốn mét khôi ngô hùng tráng thân thể trong nháy mắt bộc phát ra khí thế kinh người, giống như sơn nhạc lướt ngang giống như dẫn động hư không bạo chấn, đẩy ra vô số gợn sóng, một quyền như núi lở.

Tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, chính mình cùng lão ca động thủ, cái kia là thuần túy tìm tai vạ, coi như là lão ca đem thực lực áp chế tại không khác mình là mấy cấp độ, cũng đánh không lại hắn, tuỳ tiện liền sẽ bị đánh bại, cùng du đại ngốc đánh, chính diện chống lại du đại ngốc không phải là đối thủ của mình, nhưng du đại ngốc cũng sẽ không thật ngu như vậy từ bỏ ưu thế của mình, đánh lên đến một chút ý tứ cũng không có, khó.

Nói tóm lại, tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trên chiến đấu, luôn là chưa hết hứng a, hoặc là đánh không lại, hoặc là phong cách vẽ không lên đúng, còn nữa, cũng không phải một trận sinh tử, vô pháp bộc phát ra hết thảy thủ đoạn, vứt bỏ hết thảy lo lắng, thỏa thích tận tâm tận ý thi triển.

Hiện tại, rốt cuộc tìm được loại cảm giác này.

Thoải mái!

Xuyên tim thoải mái.

Chu Nhị Đản sảng đến bay lên, toàn lực bùng nổ, Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách lại là âm thầm kêu khổ, quá cuồng bạo, phong cách chiến đấu của mình đã là hết sức vừa rất cứng rất cuồng bạo, nhưng cùng đối phương vừa so sánh, trực tiếp còn kém một cái cấp bậc.

Đối phương tựa như là ra nút áp mãnh hổ một dạng, hung hãn cuồng mãnh không ai bì nổi, có loại bẻ gãy nghiền nát vô pháp địch nổi cảm giác.

Du Kinh Lược hoàn toàn không xen tay vào được, thân hình lóe lên, nhất kiếm hoành không chém giết mà ra.

Cái gì cường giả không thể khi dễ kẻ yếu ý nghĩ, hiện tại là không tồn tại, Hỏa Thần giáo đại quân nếu muốn làm người xâm nhập, vậy liền nên giết, du đại ngốc cũng sẽ không bởi vì thực lực của đối phương kém xa tít tắp chính mình liền không động thủ.

Thực lực tuyệt đối nghiền ép, mười cái thần tế, hai mươi cái thần giáo kỵ sĩ cùng một ngàn cái thần giáo chiến sĩ cho dù là bùng nổ hết thảy lực lượng, cũng không cách nào chống lại Du Kinh Lược kiếm, huống chi bọn hắn mới vừa thi triển thần tế, đem chính mình một thân lực lượng tạm thời 'Hiến tế' ra ngoài, đã không có cái gì phản kháng lực lượng.

Đồ sát!

Hoàn toàn liền là đơn phương đồ sát, không thể chống cự đồ sát, kiếm khí như một trận bão táp bao phủ mà qua, thu hoạch sinh mệnh.

Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách cảm thấy được một màn này, lập tức phát ra một hồi gầm thét, bi thương gầm thét, trái tim đều đang chảy máu.

Hỏa Thần giáo lần thứ nhất bước vào Đông Phương đại địa truyền giáo thất bại, hiện tại đông chinh cũng thất bại, thậm chí còn không có chính thức bước vào đối phương đất đai bên trong, liền bị chặn đường ở đây, thất bại.

Bây giờ, chỉ còn lại có tự mình một người.

Phẫn nộ!

Bi thương!

Tuyệt vọng!

"Vạn vật tro tàn giao phó người, thiên địa hỏa diễm chúa tể, chí cao vô thượng thần linh a, ta nguyện hiến tế ta hết thảy, thỉnh cầu ta thần hàng trước khi vô thượng thần lực, đốt sạch dị đoan. . ." Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách bị Chu Nhị Đản một quyền đánh lui về sau, lập tức niệm tụng dâng lên, vô cùng thành kính, trên thân lúc này bắn ra tầng tầng hỏa hồng hào quang, như liệt diễm đang thiêu đốt, phóng lên tận trời.

Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách tinh khí thần phảng phất đều đang thiêu đốt, hắn linh hồn tựa hồ cũng biến thành ngọn lửa cháy hừng hực dâng lên, từ nơi sâu xa trao đổi một cái nào đó vĩ đại mà thần bí tồn tại, là mênh mông như vậy.

"Thành tín tín đồ a, ta ban cho ngươi vô thượng thần lực, đốt sạch dị đoan." Một đạo to lớn, âm u, vĩ ngạn thanh âm bỗng nhiên theo trên bầu trời vang lên, từng đợt phảng phất mang theo Vô Thượng Thần Uy hạ xuống, bầu trời bạo động, vô số xích hồng hào quang như cuồng triều mãnh liệt, như một áng lửa đại dương mênh mông, kinh khủng nóng bỏng thần uy trùng trùng điệp điệp trút xuống hạ xuống.

Chu Nhị Đản cùng Du Kinh Lược cùng với vạn mét có hơn Minh Tuấn sắc mặt dồn dập đại biến, chỉ cảm thấy áp lực lớn lao rơi vào trên người, cơ hồ nghẹt thở.

Trên bầu trời, vô tận xích hồng hào quang ở trong tựa hồ mở ra một đạo thần bí môn hộ, như là vòng xoáy, vòng xoáy trung tâm một đạo hào quang màu đỏ thắm như trụ đánh rơi, trực tiếp đánh vào Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách trên thân, phảng phất đem hắn nuốt hết.

Chợt, chỉ thấy cái kia một đạo màu đỏ thắm mang theo vô tận thần uy cột sáng, không ngừng chui vào Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách trong thân thể, mạnh mẽ hỏa diễm thần uy gợn sóng liên tục tăng lên, không ngừng tăng vọt, càng mạnh mẽ, đánh vỡ nguyên bản gông cùm xiềng xích, tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

Ban đầu, Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách chỉ là tương đương nhất giai Nguyên Thần cảnh, về sau nhận Thần thuật gia trì các loại tăng lên tới nhị giai, bây giờ đánh vỡ nhị giai cực hạn, tăng lên tới tam giai cấp độ, nhưng vẫn là không chỉ, y nguyên không ngừng tăng lên không ngừng tăng cường, đánh vỡ tam giai Nguyên Thần cảnh cực hạn, tăng lên tới tứ giai.

Tứ giai về sau, lại không ngừng tăng lên, nhảy lên tới tứ giai đỉnh phong phía sau mới dừng lại.

Lực lượng, vô cùng lực lượng mạnh mẽ tràn ngập tại trong thân thể, mạnh mẽ đến làm cho Thái Cách sinh ra một loại thân thể của mình phảng phất không thể thừa nhận này một cỗ lực lượng, muốn bị no bạo cảm giác.

Liền là này loại lực lượng cường đại, chí cao vô thượng thần ban cho cho lực lượng của mình, cứ việc Thái Cách có khả năng cảm giác được, theo lực lượng tăng cường, duy trì lấy này một cổ lực lượng cường đại, chính mình linh hồn đang thiêu đốt, cuối cùng sẽ đốt thành tro bụi, nhưng chỉ cần có thể đốt sạch dị đoan, hắn không oán không hối.

"Dị đoan, hóa thành tro tàn đi." Thái Cách thanh âm vang vọng đất trời..