Chương 156: Phá Sơn oai

Chương 156: Phá Sơn oai

To lớn thanh âm trùng trùng điệp điệp vang vọng đất trời, như cuồng triều tầng tầng giống như thương hải hoành lưu, tràn ngập ra vô tận thần uy, bao phủ hết thảy.

Du Kinh Lược, Chu Chính cùng Minh Tuấn lập tức cảm giác được một cỗ đáng sợ nóng bỏng thần uy đập vào mặt, phảng phất muốn đem thân thể của bọn hắn nhóm lửa, nướng cháy, đốt thành tro bụi giống như, không tự chủ được sắc mặt nghiêm nghị.

"Chu Nhị Đản, lần này phải liều mạng." Du Kinh Lược hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy một cỗ nóng bỏng đến cực điểm khí tức rót vào xoang mũi bay thẳng phổi, xoang mũi nóng bỏng, trong cơ thể càng giống là bị rót vào một cỗ dung nham giống như, nóng bỏng vô cùng, tạng phủ đều bị thiêu nướng.

Nếu không phải tu vi tăng lên tới Nguyên Thần cảnh, sinh mệnh bản chất đã có một lần thuế biến, thể phách cũng có bay vọt thức tăng lên, sợ là còn khó có thể gánh vác được, trực tiếp liền sẽ tại cái kia một cỗ nóng rực khí tức phía dưới từ trong ra ngoài bốc cháy lên, đốt đốt thành tro bụi.

Tứ giai đỉnh phong Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách mặt nạ dưới hai con ngươi thiêu đốt lên màu đỏ thắm loá mắt ánh lửa, toàn thân trên dưới cũng tràn ngập ra ngọn lửa kinh người, phát ra một tiếng như thẩm phán gầm thét về sau, bùng cháy hỏa diễm càng nóng rực, trùng thiên ngàn mét, từ xa nhìn lại, tựa như là một cái to lớn ngọn lửa tại trong thiên địa bùng cháy, càng giống là một vầng mặt trời chói lóa tùy ý huy sái ra hào quang cùng nóng bỏng, để cho người ta khó mà nhìn thẳng.

Minh Tuấn sắc mặt vô cùng ngưng trọng, tam giai Nguyên Thần cảnh tu vi bùng nổ, đối kháng cái kia một cỗ nóng rực đến cực điểm hỏa diễm thần uy, Du Kinh Lược cùng Chu Chính hai người cũng toàn lực bùng nổ thần uy đối kháng.

Nhưng, Thái Cách bộc phát ra hỏa diễm thần uy quá mạnh, tứ giai đỉnh phong cấp độ, hoàn toàn không phải hai cái nhất giai Nguyên Thần cảnh cùng một cái tam giai Nguyên Thần cảnh đủ khả năng chống lại, bẻ gãy nghiền nát đánh tan.

"Thỉnh Kiếm Chủ." Minh Tuấn cấp tốc nói ra.

"Ta đã phát ra tin tức, nhưng ta ca hẳn là còn ở bế quan, không biết. . ." Chu Chính vội vàng nói.

"Ta đã tìm sư đệ ta, khiến cho hắn đi thỉnh Phá Sơn viên." Du Kinh Lược cấp tốc nói ra.

Sư phó bế quan không ra tình huống dưới, chỉ có Phá Sơn viên mới có đủ thực lực a.

Hy vọng có thể mời được đến, nếu như mời được đến, cũng hi vọng chính mình ba người có khả năng chống đỡ, không nên bị tại chỗ chùy phát nổ, bằng không thì vậy coi như quá thê thảm.

Thực lực tăng vọt Thái Cách không chần chờ chút nào, một tiếng phẫn nộ gào thét, liệt diễm trùng thiên, oanh ra một đạo kinh khủng xích hồng cột sáng, mang theo không gì so sánh nổi thần uy, trực tiếp đánh phía Du Kinh Lược ba người.

Mạnh

Cái kia một đạo xích hồng cột sáng uy năng vô cùng mạnh mẽ, phấn toái chân không, kinh khủng uy áp gọi Minh Tuấn ba người có loại bị chèn ép cảm giác, khó mà né tránh.

Minh Tuấn quanh thân thần lực giống như thuỷ triều chập trùng, dâng trào không ngớt, từng đợt phát ra tiếng oanh minh, trùng trùng điệp điệp, mạnh mẽ đến cực điểm thuỷ triều thần lực không giữ lại chút nào trút xuống phát ra, đều dung nhập ngón tay bên trong, một cây to lớn chỉ ảnh lao ra mặt nước, hoành không đánh ra, mang theo muôn vàn thuỷ triều thần lực, như thẳng tiến không lùi dâng trào mà đi thiên địa hồng lưu.

"Thần Phong. . ." Du Kinh Lược một tiếng ngâm nga, một thân Thần Phong thần lực triệt để bùng nổ, rót vào Phong Thần trong kiếm, Phong Thần kiếm rung động đua tiếng, thanh âm càng cao vút, Kiếm đạo thần uy bùng nổ, Phong chi thần uy bùng nổ, hai đại thần uy dung hợp làm một, Phong Thần Kiếm Nhất run rẩy, trảm ra một đạo kinh thiên vĩ địa cuồng bạo kiếm quang, xé rách thiên cực.

Chu Chính toàn thân căng cứng, cao bốn mét như tiểu cự nhân hùng tráng trên thân thể từng sợi hào quang sáng lên, mạnh mẽ mênh mông sơn nhạc thần lực bùng nổ, tầng tầng bao trùm, ngưng tụ tại Chu Chính trên cánh tay phải, nguyên bản cứng cáp cánh tay phải lần nữa tăng vọt, bao trùm lên từng tầng một nham thạch, lộ ra đến mức dị thường cứng cáp.

Đấm ra một quyền, sơn băng địa liệt.

Riêng phần mình thi triển tuyệt chiêu, đánh phía cái kia một đạo cuồng bạo vô cùng hỏa diễm cột sáng, lại tại hỏa diễm cột sáng phía dưới bị dồn dập đánh tan.

Ba người cũng bị ngọn lửa cột sáng dư ba đánh trúng bay ngược mà ra, Du Kinh Lược cùng Chu Chính hai người thổ huyết liên tục, toàn thân cháy đen, thoạt nhìn mười phần chật vật, bị thương không nhẹ, dù sao thực lực khoảng cách ở nơi đó, nếu không phải có tam giai Nguyên Thần cảnh Minh Tuấn đứng mũi chịu sào kháng trụ hơn phân nửa uy lực, dưới một kích này hai người không chết cũng tàn phế.

Minh Tuấn cũng là bị thương không nhẹ, tam giai Nguyên Thần cảnh hắn bùng nổ toàn lực, nhưng vẫn là đánh không lại cái kia nhất kích chi lực, thừa nhận rồi hơn phân nửa uy lực, bị thương nghiêm trọng, liên tục thổ huyết.

"Đi!" Minh Tuấn quyết định thật nhanh quát: "Ta tới đoạn hậu."

Du Kinh Lược cùng Chu Chính lại là ánh mắt một cái đan xen, không chỉ không có rút đi dự định, ngược lại lấy ra đan dược dùng, lần nữa kích phát thần lực.

Nếu như bọn hắn rút đi, lưu lại Minh Tuấn một người, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu là ba người hợp lại, tối thiểu còn có chút chống lại hi vọng, kéo dài một ít thời gian, nhìn một chút có thể hay không chống đỡ đến cứu viện đến.

Hỏa diễm thần uy Hạ Thần lực tăng lên dữ dội Thái Cách đánh đâu thắng đó, mỗi một kích uy lực đều mạnh mẽ vô cùng, đánh cho Du Kinh Lược ba người coi như là hợp lại, cũng kêu khổ thấu trời, liên tục bị thương, thương thế càng tăng thêm.

May mắn, Nguyên Thần cảnh chỉ cần không phải thân thể bị phá hủy, coi như là thụ thương lại lần nữa chỉ cần có thể chữa trị, cái kia liền không có bao nhiêu vấn đề, dù sao Nguyên Thần cảnh trọng yếu nhất chính là Nguyên Thần, chỉ cần Nguyên Thần không bị thương, thân thể sẽ không bị phá hủy là đủ.

Nhưng, lần lượt bị công kích, coi như là có hoàn hồn đan khôi phục thần lực chữa trị thân thể, cũng dần dần có loại muốn sụp đổ cảm giác.

Hỏa diễm oanh kích, ba đạo thân ảnh lần nữa bay ngược mà ra, Du Kinh Lược cánh tay trái bị đánh gãy, bất quá cái này cũng không có việc gì, chỉ cần có thời gian lại phối hợp một chút bảo vật, đứt chi mọc lại không phải là không thể được, dĩ nhiên, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Chu Chính cũng không còn cách nào duy trì sơn nhạc chiến phát, trên thân áo bào tàn phá, che kín cháy đen vết thương.

Minh Tuấn cũng đồng dạng thê thảm, giống như là bị liệt hỏa cháy qua giống như.

Ba người ngã vào đại địa cháy đen hố bên trong, chật vật giãy dụa lấy đứng lên, một thân thần lực gần như hao hết, mặc dù phục dụng hoàn hồn đan, nhưng cũng không cách nào hoàn toàn khôi phục.

Trên bầu trời, xích hồng hào quang tựa hồ càng cuồng bạo, như mặt trời hoành không chiếu rọi, tùy ý toát ra vô tận hào quang cùng nhiệt ý.

"Du đại ngốc, ánh lửa kia làm sao đang lớn lên?" Chu Nhị Đản tinh thần tựa hồ có chút hốt hoảng mà hỏi.

"Đúng vậy a, thoạt nhìn thật lớn." Du đại ngốc cũng có chút hốt hoảng, bị đánh.

Lần lượt bị oanh kích, lần lượt bị đánh lui, lần lượt bị thương, tại ngọn lửa kia thần uy khủng bố dưới nhiệt độ, không hốt hoảng mới là lạ.

"Hai vị, ta bùng cháy Nguyên Thần, các ngươi mau mau rời đi." Minh Tuấn tương đối tỉnh táo, dù sao tu vi của hắn mạnh hơn, cấp tốc nói ra.

Bùng cháy Nguyên Thần, vậy liền mang ý nghĩa có khả năng bộc phát ra lực lượng càng thêm cường đại, nhưng cũng mang ý nghĩa từ đó muốn tiêu vong tại thế gian.

Tuyệt đại đa số tình huống dưới, Nguyên Thần cảnh cường giả coi như là tới gần tuyệt cảnh, cũng tình nguyện thân thể bị phá hủy, chỉ còn lại có Nguyên Thần bỏ chạy.

Nguyên Thần rời khỏi thân thể bộc phát ra tốc độ, có thể là có thể đi đến có thân thể lúc gấp mười lần, nhanh đến kinh người, chỉ cần không phải có thủ đoạn đặc thù hoặc là thực lực sai biệt cực lớn tình huống dưới đều có thể chạy trốn, so như Lâm Tiêu nếu là không có nắm giữ không gian thủ đoạn, vậy căn bản liền vô pháp bắt lấy những Nguyên Thần đó.

Nguyên Thần nếu có khả năng trốn chạy rời đi, liền có hi vọng đoạt xá, đoạt xá, liền có hi vọng tiếp tục sống sót, nhưng nếu như bùng cháy Nguyên Thần, liền mang ý nghĩa từ bỏ tiếp tục hy vọng sống sót.

Trên bầu trời hỏa cầu khổng lồ không ngừng đánh xuống, mang theo Thái Cách cái kia một thân khủng bố đến cực điểm hỏa diễm thần lực, như là chân dương ngã xuống giống như, phá toái thương khung, phá hủy đại địa, đem vạn vật đều đốt cháy, hóa thành tro tàn.

"Như Diệt Thế nhất kích a, không có cái gì ngoài ý muốn, ba cái kia vương triều Nguyên Thần cảnh hẳn là chết chắc đi, sẽ hóa thành tro tàn." Nơi xa, mấy đạo quanh thân tràn ngập màu sắc khác nhau hào quang thân ảnh dồn dập ngắm nhìn, bọn họ đều là đến từ từng cái giáo phái cường giả.

Hỏa Thần giáo đông chinh cử chỉ, khẳng định vô pháp che giấu, mặt khác giáo phái đều có thể đủ biết được, hiện tại bọn hắn tới quan sát mục đích, liền là nhìn một chút Hỏa Thần giáo có thể thành công hay không, nếu như có thể thành công, như vậy bọn hắn cũng sẽ lập tức hành động.

Dù sao Đông Phương, đây chính là một mảnh rộng lớn đất đai a, sống ở lấy rất nhiều tiềm ẩn tín đồ.

Nghe được Minh Tuấn lời nói, Du Kinh Lược cùng Chu Chính cũng dồn dập tỉnh táo lại, nỗi lòng vô cùng phức tạp.

Ngăn không được!

Thực lực chênh lệch quá xa, coi như là đem hết toàn lực hợp lại đi chiến, cũng là gánh không được, không ngừng bị thương, cho tới bây giờ, đến cực hạn.

Chẳng lẽ chỉ có thể như thế?

Chỉ có thể do Minh Tuấn tôn giả bùng cháy Nguyên Thần, đổi lấy hai người đào mệnh?

Làm như vậy có lẽ là thích hợp nhất, nhưng. . . Bọn hắn lại từ nội tâm khó mà tiếp nhận.

"Nhanh lên, tìm Kiếm Chủ báo thù cho ta." Minh Tuấn giận dữ hét, trong thân thể Nguyên Thần bắt đầu phát sáng, đây là Nguyên Thần muốn bốc cháy lên dấu hiệu.

Du Kinh Lược cùng Chu Chính hai người phương mới chính thức tỉnh táo lại, ý thức được coi như là chính mình lưu lại, cũng chỉ là phí công, nhiều gia tăng thương vong mà thôi.

Chạy trốn, chạy trở về, chạy trở về tìm sư phó (lão ca) khiến cho hắn ra tay mới được.

Rống

Một đạo cứng cáp, cuồng bạo, bá đạo rống lên một tiếng bỗng nhiên vang vọng đất trời, ngay sau đó, chính là một đoàn xám đen hào quang từ đằng xa xẹt qua trời cao, mang theo không gì so sánh nổi cuồng bạo uy thế, như là một khỏa hắc ám Vẫn Tinh rơi xuống, đánh phía cái kia một đoàn lăng không hạ xuống xích hồng đại hỏa cầu.

Oanh

Thiên địa chấn động, tất cả mọi người chỉ cảm thấy trước mắt màu sắc biến mất, liền hắc bạch đều không phải là, chỉ có một mảnh hỗn độn hư vô, kinh khủng khí lưu bao phủ thiên địa, trực tiếp khai tỏ ánh sáng tuấn cùng Du Kinh Lược cùng với Chu Chính ba người bao phủ ra mấy ngàn thước xa, đủ loại rơi xuống đất lại lật lăn vài vòng, đầy bụi đất, thương thế càng nghiêm trọng.

Nhưng ba người bọn họ vẫn là cấp tốc đứng dậy, tầm mắt lập tức ngóng nhìn mà đi, thấy cái kia một chỗ bầu trời kịch liệt nổ tung, không ngừng oanh kích, mặt đất bị đánh ra lớn hố to động, một mảnh cháy đen.

Rống

Cuồng bạo mà bá đạo rống lên một tiếng lần nữa vang vọng đất trời ở giữa, nhấc lên một hồi cuồng bạo gió, oanh kích thiên địa.

Tùy theo, trên bầu trời liền thấy một đoàn hắc ảnh như là Vẫn Tinh phi tốc rơi xuống, hạ xuống tình thế phảng phất đem hư không đánh nát, cuốn lên vô số khí lưu xoắn ốc, hung hăng oanh hướng lên bầu trời bên trên Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách.

"Phá Sơn viên. . ." Minh Tuấn nhìn chằm chằm trên bầu trời khổng lồ hắc ảnh, như trút được gánh nặng nói ra ba chữ.

Cuối cùng, cứu viện tới.

Mặc dù tới không phải Kiếm Chủ, nhưng Phá Sơn viên thực lực cũng thập phần cường đại a, hẳn là có khả năng chống cự được đối phương đi.

Trên bầu trời, Phá Sơn viên nâng lên cứng cáp đến cực điểm cánh tay, lực lượng quán chú, cánh tay kia cơ bắp lần nữa bành trướng, mơ hồ phảng phất vang lên đồ vật gì bị xé nứt thanh âm, một quyền như phá toái như núi cao, tầng tầng đánh vào Thái Cách trên thân, đem tầng tầng hỏa diễm hào quang đánh nát..