Chương 157: Ngang qua chân trời kiếm quang

Chương 157: Ngang qua chân trời kiếm quang

Cự quyền phá không, đập tan thiên địa, đem tầng tầng hỏa diễm bình chướng đánh nát, như là một khỏa thiên thạch mang theo lôi đình vạn quân khủng bố uy thế, bẻ gãy nghiền nát hung hăng đánh phía Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách.

Thái Cách đôi mắt trợn lên giận dữ nhìn, liệt hỏa cuồng rực, nâng lên một quyền, hung hăng oanh ra, đánh phía cái kia một đường to lớn phảng phất Thiên Khung sụp đổ hạ xuống đen kịt thiên thạch, hỏa diễm nóng rực, đốt cháy hết thảy.

Trùng kích, va chạm, chấn động, nổ vang, phảng phất bầu trời vỡ nát, vạn vật phá diệt, kinh khủng khí kình đánh nát Thiên Khung bao phủ bát phương, một đạo thân ảnh như là bùng cháy thiên thạch hướng phía đại địa rơi xuống, xẹt qua một đạo sáng ngời quỹ tích, hung hăng trùng kích ở trên mặt đất, đại địa bạo chấn, nổ vang, vô số bụi đất cuồn cuộn phóng lên tận trời, như sóng triều mãnh liệt bao phủ bốn phương tám hướng.

Một quyền!

Vẻn vẹn chẳng qua là một quyền, thu hoạch được Hỏa Diễm chi thần thần lực quán chú Thái Cách thực lực tăng lên dữ dội đến tứ giai đỉnh phong, quả thực là đánh đâu thắng đó nằm ngang toàn trường, hăng hái, đem Du Kinh Lược ba người hoàn toàn nghiền ép, đánh cho thê thảm vô cùng, trực diện tử vong, nhưng bây giờ, lại chẳng qua là một quyền mà thôi.

Vẻn vẹn chẳng qua là một quyền, thực lực tăng lên dữ dội tự tin bạo rạp Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách liền bị oanh kích đến gục xuống, rơi trên mặt đất, nổ ra một đạo hố, toàn bộ thân hình cũng khảm nạm ở trong đó.

Bối rối!

Du Kinh Lược ba người đều bối rối, mình bị đối phương đánh cho thê thảm như vậy, thậm chí muốn lành lạnh, kết quả đây, Phá Sơn viên một chạy đến, một quyền liền đem đối phương cho đánh thành bộ dáng này, chênh lệch này thật sự là có chút lớn a.

Chu Nhị Đản càng là rụt cổ một cái.

Nguyên bản thấy Phá Sơn viên vừa tới Tiểu Thần Tiêu Sơn lúc, cái kia một bộ hùng tráng đến cực điểm thân thể khiến cho hắn sinh ra một trận chiến suy nghĩ, quyền quyền đến thịt cứng đối cứng, đây mới thực sự là nam nhân lãng mạn a, còn làm tốt lúc lão ca ngăn lại chính mình, bằng không này sẽ, trực tiếp bị một quyền làm nằm xuống người chính là mình a.

Khẩn thiết đến cùng chiến đấu tuy hết sức thoải mái, nhưng bị đơn phương ngược đãi có thể một chút cũng thoải mái không nổi a.

Nơi xa, những cái kia mặt khác thần giáo các cường giả thấy cảnh này, dồn dập giật mình, tưởng rằng chính mình hoa mắt, còn dùng sức nặn một cái con mắt lại nhìn kỹ lại, không có nhìn lầm, không phải hoa mắt.

Bọn hắn nhìn ra được, Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách vận dụng cuối cùng thủ đoạn, tiếp nhận Hỏa Thần thần lực quán chú, đem một thân thực lực điên cuồng tăng lên, trực tiếp tăng lên không chỉ gấp mười lần, như thế tăng lên trên diện rộng, tự nhiên không phải là không có đại giới.

Bất luận cái gì bí thuật thi triển, đều tồn tại cái giá tương ứng, trả giá thật nhỏ tỉ như ngắn ngủi mỏi mệt, thậm chí suy yếu, lớn đại giới là tự thân căn cơ bị hao tổn các loại, nhưng Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách này loại tiếp nhận Hỏa Thần thần lực quán chú đem thực lực hơn gấp mười lần tăng lên dữ dội thức tăng lên đại giới, thì là bùng cháy chính mình linh hồn, mới vừa có khả năng tiếp nhận cường độ như thế thần lực quán chú, bằng không thân thể đã sớm tại cái kia cuồng bạo đến cực điểm Hỏa Thần thần lực hạ sụp đổ, hóa thành tro bụi.

Nằm trong loại trạng thái này Thái Cách, bọn hắn ai cũng không dám anh kỳ phong mang, tránh đến xa xa chính là tốt nhất cách làm.

Nhưng bây giờ, lại bị một quyền làm gục xuống.

Chủ yếu nhất là, đem Thái Cách một quyền làm nằm xuống không phải người, mà là một đầu Cự Viên.

Một thân đen kịt Cự Viên, trăm mét lớn nhỏ thân thể tựa như là Sơn Khâu giống như, dị thường hùng tráng khôi ngô, nhất là hắn hai tay, càng là cứng cáp đến không thể tưởng tượng nổi, phảng phất ẩn chứa phá vỡ núi hủy ngọn núi lực lượng kinh khủng, nhìn một chút liền cảm thấy sợ nổi da gà.

Nếu như bị như thế nắm đấm đánh trúng lời, không biết sẽ như thế nào?

Trực tiếp thân thể vỡ nát a.

Bây giờ suy nghĩ một chút Hỏa Thần giáo Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách, bị khủng bố như thế nắm đấm trực tiếp một quyền bắn trúng, hẳn là. . . Sẽ rất khó chịu đi.

Có Hỏa Thần thần lực quán chú, chết hẳn là không đến mức, nhưng khẳng định sẽ rất khó chịu.

Oanh

Kinh khủng hỏa diễm phóng lên tận trời, bỗng nhiên nổ tung giống như, đánh nát Thiên Khung, mang theo phá hủy hết thảy khủng bố uy thế, trực tiếp đánh phía đang ở cấp tốc rơi xuống đất Phá Sơn viên. Yêu thú cùng võ giả không giống nhau, trừ phi là phi cầm loại yêu thú hoặc là một chút đặc thù yêu thú, bằng không không biết phi hành, cùng thực lực cao thấp không quan hệ, càng là một loại bản năng.

Nhưng như Phá Sơn viên dạng này yêu thú, mặc dù không biết phi hành, lại có thể nhảy vọt chao liệng, mỗi một lần nhảy vọt chao liệng khoảng cách cũng không gần, một chút biết phi hành yêu thú hoặc là võ giả chưa hẳn có thể từ dưới tay nó thoát thân.

Rống

Đối mặt cái kia một đạo trùng thiên Liệt Diễm oanh kích, Phá Sơn viên lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, to lớn miệng kéo ra, một đoàn màu xám đen khí tức tại trong miệng cấp tốc ngưng tụ, ngưng tụ thành một đoàn to lớn không ngừng xoay tròn cầu.

Oanh

Phá Sơn viên đột nhiên phun ra, trong miệng cái kia một đoàn có chừng vài mét đường kính lớn nhỏ màu xám đen khối cầu bỗng nhiên tại kịch liệt xoay tròn ở trong oanh kích mà ra, tiếng gầm chấn động thiên hạ, mang theo phá hủy sơn nhạc lực lượng kinh khủng, hung hăng đánh phía cái kia một đạo xích hồng hào quang.

Ma Viên gào thét đánh!

Bắn ra vỡ sơn nhạc!

Xích hồng cột sáng lập tức bị đánh tan, nhưng Ma Viên gào thét đánh uy lực cũng tiêu hao rất nhiều, bị Thái Cách một quyền đánh nát, Phá Sơn viên khổng lồ thân thể khôi ngô từ trên trời hạ xuống rơi, cứng cáp vô cùng trên cánh tay từng khối cơ bắp căng cứng, phồng lên mà lên, mang theo phá hủy hết thảy lực lượng kinh khủng, phảng phất thiêu đốt lên một tầng yêu tựa như lửa đánh phía Thái Cách.

Uy lực của một quyền này, so đệ nhất quyền còn muốn cường hoành hơn gấp đôi.

Oanh

Thiên hoảng sợ động, phảng phất hết thảy đều bị oanh nát.

Thái Cách quyền kình bị oanh vỡ, răng rắc răng rắc thanh âm liên tục không ngừng vang lên, Thái Cách trên thân trả lại áo giáp cũng bị trực tiếp đánh nát, lại một lần nữa bị oanh xuống đất đáy.

Rầm rầm rầm!

Phá Sơn viên cứng cáp vô cùng hai tay đột nhiên nâng lên, phảng phất tại súc thế, thiên địa nguyên khí xao động như cuồng triều mãnh liệt, như từng đạo luồng khí xoáy vờn quanh tại Phá Sơn viên cái kia thân thể khôi ngô, nhất là vai cõng cùng hai tay hai bên, vô số thiên địa nguyên khí hóa thành luồng khí xoáy cuồng chuyển, phát ra từng đợt trùng trùng điệp điệp tiếng nổ vang rền.

Ra quyền!

Liên tục không ngừng ra quyền, cứng cáp vô cùng hai tay như là Phá Sơn liệt địa vĩnh viễn không biết mệt mỏi khôi lỗi, điên cuồng oanh kích, điên cuồng oanh kích, mặt đất rung chuyển, vỡ nát, một đạo hố bị oanh ra, không ngừng mở rộng, từng đạo vết rách dùng hố làm trung tâm tựa như tia chớp hướng bốn phương tám hướng lan tràn, lan tràn đến trăm mét, ngàn mét thậm chí vạn mét bên ngoài.

Du Kinh Lược ba người trợn mắt hốc mồm, nơi xa quan chiến một chút giáo phái cường giả tê cả da đầu.

Cuồng bạo!

Phá Sơn viên hai quả đấm không gì so sánh nổi cuồng bạo, bẻ gãy nghiền nát cuồng bạo, phảng phất tại song quyền của nó phía dưới, giữa đất trời không có gì có thể ngăn cản.

"Hẳn là. . ."

"Chết chắc. . ."

"Ngay cả cặn cũng không còn. . ."

"Đáng sợ Đông Phương yêu thú. . ."

Mấy cái đến từ khác biệt giáo phái cường giả thấp giọng thì thào.

Bọn hắn có thể xác định, Hỏa Thần giáo Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách thật đã chết rồi, tại đây loại kinh khủng công kích phía dưới, nếu như không chết, đó mới là lạ.

Trên thực tế, Thái Cách chết rồi, cặn bã cũng không có.

Thật sự là hắn là đạt được Hỏa Thần thẩm lý quán chú, cưỡng ép đem thực lực tăng lên tới tứ giai đỉnh phong cấp độ, nhưng cuối cùng không thuộc về mình tu luyện lực lượng, ứng dùng khẳng định không có như vậy thông thuận, mà Phá Sơn viên mặc dù cũng ở vào tứ giai đỉnh phong, lại thực sự thuộc về tự thân lực lượng, hoàn mỹ chưởng khống.

Còn nữa, Phá Sơn viên huyết mạch bất phàm, dùng tứ giai đỉnh phong thực lực đủ để cùng một chút ngũ giai Nguyên Thần cảnh một trận chiến.

Phá Sơn viên thu quyền, khôi ngô thân thể cao lớn sừng sững tại đại địa phía trên, như một tòa màu đen Sơn Khâu nguy nga, yêu khí cuồn cuộn, kinh khủng uy áp trải rộng bát phương, trấn áp đại địa. Ầm ầm!

Che kín vết rách hố to mặt đất đột nhiên kịch chấn, như là vạn cổ núi lửa một khi bộc phát, phóng lên tận trời, chính là một đạo như dung nham nóng rực hỏa diễm, phảng phất đem Thiên Khung xuyên phá, đánh nát, cái kia một đạo dung nham hỏa trụ trùng trùng điệp điệp, mang theo không gì so sánh nổi hỏa diễm thần uy, so với vừa nãy càng mạnh mẽ hơn gấp mười lần thần uy, đánh nát Thiên Khung.

Khuếch tán!

Kinh khủng dung nham hỏa diễm như xoắn ốc xoay tròn lấy, mang theo từng đạo lẫm liệt cuồng bạo nóng rực khí kình như lưỡi đao nhanh quay ngược trở lại, cắt chém hư không, bằng tốc độ kinh người khuếch tán bát phương, cuốn lên một hồi nóng rực vô cùng gió lốc, trực tiếp đánh vào Phá Sơn viên cái kia khôi ngô đến cực điểm sừng sững đại địa trên thân thể.

Rống

Phá Sơn viên lần nữa gầm lên giận dữ, khí kình bắn ra, hai tay hung hăng đánh về phía dung nham gió lốc, muốn đem hắn đánh nát.

Nhưng, Phá Sơn viên hai quả đấm oanh ra, tại cái kia một đạo thông thiên triệt địa khủng bố xích hồng dung nham cột sáng trước mặt, lại như thế nhỏ bé, giống như châu chấu đá xe giống như, trực tiếp bị oanh bay, hướng phía mấy ngàn thước bên ngoài ném đi, tầng tầng rơi xuống đất, khôi ngô thân thể hùng tráng nện trên mặt đất, đại địa bạo chấn, bị nện ra một đạo hố, bốn phía vết rách vô số.

Dung nham hỏa trụ trùng thiên, khuếch tán đến trăm mét lớn nhỏ, một tôn thân ảnh từ trong đó chậm rãi hiển hiện.

Đó là một tôn toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy thân ảnh, phảng phất là hỏa bên trong chi thần, tràn ngập ra một cỗ kinh thế hãi tục khủng bố hỏa diễm thần uy, nóng rực vô cùng, thắng qua bầu trời thái dương quang mang, cao cao tại thượng uy áp tràn ngập thế gian, giống như thần linh hàng thế.

"Đông Phương dị đoan chi thú, tại bản thần thần hỏa hạ hóa thành tro tàn đi." Dung nham hỏa trụ bên trong bùng cháy hỏa diễm thân ảnh phát ra một đạo to lớn to rõ tràn ngập uy nghiêm cuồn cuộn thần âm.

"Cái đó là. . . Hỏa Thần tự mình buông xuống. . ."

"Không. . . Không phải. . . Hẳn là Hỏa Thần phân thân. . ."

"Hỏa Thần vậy mà tự mình buông xuống phân thân. . ."

Mấy cái giáo phái cường giả sắc mặt dồn dập kịch biến.

Đầu tiên là phái ra Thần Ân kỵ sĩ, tiếp lên hỏa diễm thần lực quán chú Thần Ân kỵ sĩ thân thể tăng lên hắn thực lực, hiện tại, lại hạ xuống thần lực phân thân.

Từng bước một, một cái so một cái khó khăn.

Quán chú hỏa diễm thần lực, đó cũng không phải chuyện dễ dàng, không chỉ bị quán chú người sẽ có cực lớn tổn thương, thậm chí tử vong, Hỏa Thần bản thân cũng phải bỏ ra như vậy một chút đại giới, bất quá những cái kia đại giới đối lửa thần mà nói cũng không tính lớn.

Nhưng mà, buông xuống phân thân liền không đồng dạng, tuỳ tiện không tốt buông xuống, đại giới lớn hơn.

Nhưng bây giờ, vì diệt sát dị đoan, không thể không buông xuống phân thân, bằng không, lần này Hỏa Thần giáo liền thật chính là tổn thất nặng nề, không chỉ là đông chinh quân đội toàn quân bị diệt  liên đới lấy Hỏa Thần giáo uy danh đều sẽ cực lớn bị hao tổn, nghiêm trọng đến ảnh hưởng Hỏa Thần tín ngưỡng.

Tín ngưỡng, có thể là thần linh then chốt, sao có thể sơ sẩy.

Hỏa Thần không thể không tự mình buông xuống hạ phân thân, mượn dùng Thái Cách bị đánh nát thân thể xuất hiện.

Vung tay lên, lập tức có một đạo nóng rực vô cùng hỏa diễm lăng không đánh phía giãy dụa lấy đứng dậy Phá Sơn viên, khủng bố đến cực điểm nóng rực hỏa diễm thần uy đốt cháy thiên địa, giống như là một vòng chân dương từ không trung rơi xuống, đem trời cao đánh nát, Phá Sơn viên không kiềm hãm được gầm thét liên tục, không khỏi từ nội tâm thấy hồi hộp.

Ngăn không được!

Nhất kích phía dưới, chính mình có thể sẽ bị oanh giết thành xác chết cháy, nhưng cũng trốn không thoát.

Nhưng, trốn không thoát, hoàn toàn bị khóa chặt, chỉ có thể liều mạng.

Mối nguy buông xuống, thiên địa bỗng nhiên vang lên một hồi cao vút tiếng kêu to, phảng phất thần hạc thanh minh, xuyên kim liệt thạch, xuyên vân phá tiêu, hào quang loá mắt vô cùng, vừa mới xuất hiện, liền đoạt lấy hết tất cả vầng sáng, trên bầu trời mặt trời cùng Hỏa Thần phân thân oanh ra cái kia thắng qua mặt trời nhất kích đều không thể so sánh cùng nhau.

Đó là một đạo kiếm quang, một đạo theo xa xôi chân trời ngang qua Trường Thiên mà đến kiếm quang..