Chương 158: Thật · Kiếm Tu

Chương 158: Thật · Kiếm Tu

(đoàn viên rồi đoàn viên a, cơm tất niên bắt đầu, chúc đại gia ăn ngon uống ngon chơi tốt, thân thể hảo tâm tình hiếu học nghiệp chuyện tốt nghiệp cuộc sống thoải mái tốt, tốt càng thêm tốt mỗi năm tốt)

Kiếm quang ba ngàn trượng, ngang qua giữa thiên địa!

Nhất kiếm quang hàn kinh thiên địa!

Kiếm khí tung hoành Tu Di ở giữa!

Thần kiếm hoành không thiên địa vô song!

Bất luận cái gì lời nói, tựa hồ cũng khó mà hình dung giờ này khắc này ngang qua chân trời mà tới cái kia một đạo kiếm quang, nhìn như chỉ có ba thước, tựa hồ lại kéo lấy thật dài hào quang cái đuôi, ngang qua ở chân trời, phảng phất biến thành này giữa đất trời chói mắt nhất tối vi hào quang sáng chói.

Này kiếm không ra, thiên địa như Vĩnh Dạ.

Du Kinh Lược cùng Chu Chính đám người trừng to mắt nhìn chằm chằm cái kia một chùm ngang qua giữa thiên địa kiếm quang, phảng phất chia cắt Âm Dương định càn khôn, bổ ra hỗn độn diễn thiên địa, theo cái kia trong đó 'Ngửi' đến một tia mùi vị quen thuộc.

Sư phó!

Lão ca!

Du Kinh Lược cùng Chu Chính dồn dập mừng rỡ dâng lên, cuối cùng. . . Cuối cùng ra tay rồi.

Chờ giờ khắc này, thật sự là chờ quá lâu, còn tốt, mặc dù đến muộn chút, nhưng tối thiểu theo kịp.

Một kiếm Quang Diệu giữa thiên địa, Hỏa Thần phân thân cái kia mạnh mẽ đến cực điểm giống như Liệt Dương đánh nhất kích, trực tiếp bị kiếm quang ngăn cản, giống như một đạo lạch trời, ngang qua tại Hỏa Thần phân thân nhất kích cùng Phá Sơn viên ở giữa, nhường cái kia một đạo mạnh mẽ đến cực điểm nóng rực vô cùng công kích vô pháp oanh kích Phá Sơn viên.

"Đó là cái gì?"

"Là ai?"

"Vương triều kiếm khách sao?"

Mấy cái giáo phái cường giả dồn dập trừng to mắt, chỉ cảm thấy Hỏa Thần giáo đông chinh thật chính là biến đổi bất ngờ a, thủ đoạn át chủ bài không ngừng xuất hiện, kết quả đây, tựa hồ phải thắng, vương hướng bên này rồi lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Một lần tiếp lấy một lần, để cho người ta nhìn xem ăn no thỏa mãn đồng thời, lại đối Đông Phương đại địa có cấp độ càng sâu kiêng kị.

"Dị đoan, cũng dám đối bản thần ra tay, bản thần ban cho tử vong." Hỏa Thần phân thân tự nhiên cũng có được trí tuệ của mình cùng ý thức, chính mình hủy diệt nhất kích bị ngăn cản, đầu tiên là khẽ giật mình, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác, ngay sau đó là nổi giận, cực hạn nổi giận.

Không quan trọng một phàm nhân, một cái dị đoan, cũng dám khiêu khích thần uy, không thể tha thứ.

"Nếu là bản tôn đến, còn có mấy phần nhìn thấu, không quan trọng một bộ phân thân, an dám khẩu xuất cuồng ngôn, xem bản tọa hôm nay trảm ngươi." Một đạo âm thanh trong trẻo đột nhiên vang lên, thiên địa ung dung, nhường Du Kinh Lược cùng Chu Chính kìm lòng không được lệ nóng doanh tròng.

Thật tới.

Chờ quá lâu, kém một chút ngươi liền không gặp được ngươi nhất đệ tử yêu mến, đệ đệ.

Theo cái kia một đạo âm thanh trong trẻo vang vọng đất trời ở giữa, từng tia ánh mắt ngóng nhìn mà đi, chỉ thấy hư không bỗng nhiên đã nứt ra một đường vết rách, đen kịt, phảng phất bị một đôi tay vô hình hai bên trái phải tách ra, tùy theo, chính là một tôn người mặc trường bào màu trắng ngọc thon dài thân thể nện bước nhẹ nhàng bước chân, khoan thai tự đắc phảng phất tại chính mình hậu hoa viên dạo bước, như thế thong dong, thoải mái, phảng phất không phải đến chiến đấu, mà là tới đi chơi trong tiết thanh minh.

Một bên cất bước bước ra hư không vết rách, một bên uống rượu, hạng gì tiêu sái, như một bức tranh quyển lạc ấn tại thiên địa, như sâu xa bất diệt.

Du Kinh Lược nội tâm dâng lên vô số hướng tới, rất muốn như sư phó, dùng này loại khó nói lên lời không thể diễn tả ra sân phương thức, trong nháy mắt chiếm lấy tất cả quan tâm, so mặt trời càng thêm loá mắt, phảng phất là thiên địa trung tâm, thế giới duy nhất.

Tiêu sái!

Quá tiêu sái.

Du Kinh Lược không khỏi huyễn suy nghĩ một chút, đổi thành chính mình như thế ra sân, kinh bạo ánh mắt a.

Nhớ kỹ, lần sau học tập.

Bất quá, có vẻ như sư phó nắm giữ không gian thủ đoạn, chính mình không có a, được làm một cái sửa đổi, ân, cần phải thật tốt suy nghĩ suy nghĩ, nghiên cứu một chút mới được, liền quyết định như vậy, lần này hồi trở lại Tiểu Thần Tiêu Sơn bế quan, nhất định phải nghiên cứu ra một cái suất khí bức người ra sân phương thức, lại suy nghĩ một chút hợp với tình hình lời kịch.

Không sai!

Du Kinh Lược kìm lòng không được cụt một tay nắm quyền, vì cơ trí của mình mà thấy mừng thầm.

Chu Chính không khỏi lườm Du Kinh Lược liếc mắt, biết cái này du đại ngốc trong đầu không biết lại tại chuyển cái gì không đáng tin cậy ý niệm.

Có thể là tìm đường chết suy nghĩ.

Không phải sao, lão ca vừa đến, áp lực tiêu hết, lúc này hai người mặc dù đều bị thương không nhẹ, lại có tâm tư cân nhắc mặt khác.

Cũng là bởi vì đánh đập quá ít a, áp lực vẫn là quá nhẹ a.

"Dị đoan, hủy diệt đi." Hỏa Thần phân thân như cùng một cái đầu óc tối dạ giống như gầm thét, tựa hồ tới tới đi đi cũng sẽ chỉ nói dị đoan như thế nào như thế nào.

"Không quan trọng lục giai Nguyên Thần cảnh, an dám như thế cuồng vọng, tiếp bản tọa nhất kiếm." Lâm Tiêu một bước đạp không mà ra, sau lưng hư không vết rách vuốt lên tan biến, hắn nhẹ hớp một cái, buông xuống hồ lô rượu, chập ngón tay như kiếm nhẹ nhàng hướng phía trước một điểm, một điểm hàn mang như tinh quang sáng chói, chói lóa mắt, đoạt lấy hết tất cả vầng sáng.

Cái kia một điểm hàn mang kéo duỗi, xẹt qua trời cao, xé rách hết thảy, hóa thành một đạo kiếm quang hoành không bắn giết hướng Hỏa Thần phân thân, đem Hỏa Thần phân thân lần nữa oanh ra khủng bố hỏa diễm đánh tan, thế như chẻ tre thẳng tiến không lùi, không có gì có thể ngăn cản phong mang của nó, trực tiếp quán xuyên cột lửa ngất trời nội hỏa thần phân thân.

Kiếm khí giết tới, tiến vào Hỏa Thần phân thân bên trong, không thể chống cự, cũng không có xỏ xuyên qua hắn thân thể, ngược lại dừng lại tại trong thân thể, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành trăm ngàn đạo càng thêm vụn vặt kiếm khí, lại dị thường sắc bén, đem Hỏa Thần phân thân từ nội bộ tùy ý phá hư.

Nổ vang một tiếng bên trong, Hỏa Thần phân thân trực tiếp nổ nát vụn.

Chết

Phát ra cuối cùng một tiếng tràn ngập không cam lòng gầm thét về sau, Hỏa Thần phân thân thật nổ tung, nổ thành một đoàn lửa cháy ngập trời, tựa như là bay lên không nổ tung pháo hoa như vậy, tương đương sáng chói.

"Nổ. . . Nổ. . ."

Nơi xa, mấy cái giáo phái các cường giả dồn dập trừng mắt, hoàn toàn ngây ngốc.

Cứ như vậy nổ tung, đây chính là Hỏa Thần phân thân a, vậy mà trực tiếp liền nổ tung, đơn giản. . . Đơn giản không thể tưởng tượng nổi. . . Đơn giản không thể nào tiếp thu được, tựa như là nằm mơ giống như.

Thần linh a, đây chính là thần linh a, bất kể như thế nào, vậy cũng là thần linh phân thân a.

Giống như pháo hoa nổ tung Hỏa Thần phân thân, như thế sáng chói, nhường Lâm Tiêu quả thực thật tốt thưởng thức một thanh.

Không nghĩ tới thần linh phân thân nổ tung dâng lên là như thế, xem ra về sau có khả năng thử lại lần nữa, so như Thủy Thần, Lôi Thần cái gì, nổ tung dâng lên có thể hay không cũng là như thế sáng chói, vẫn là đều có đặc sắc.

Không có Thủy Thần, Lôi Thần sao?

Khẳng định có.

Đối với Xích Quang đế quốc những cái kia thần linh, Lâm Tiêu kỳ thật cũng là thật tò mò, tò mò bọn hắn hệ thống tu luyện, rõ ràng là cùng vương triều võ đạo không giống nhau.

Điểm này, Lâm Tiêu vẫn là có làm qua đơn giản một chút hiểu rõ.

Nói đơn giản, vương triều võ đạo liền là trong thiên hạ này hoàn thiện nhất, bởi vì tu luyện võ đạo có hi vọng đột phá Nguyên Thần cảnh, thậm chí trung giai, cao giai Nguyên Thần cảnh.

Nhưng mà, quốc gia khác phương pháp tu luyện không được a.

Tỉ như Đông Nhận quốc, tu luyện tới võ đạo Thánh Giả liền là đỉnh phong, nghĩ muốn tiếp tục đột phá  có thể, đến chuyển biến.

Như Y Đằng nhà Y Đằng thật thế, trực tiếp đem chính mình chuyển sinh làm quỷ thần, mà Y Đằng chân giới cũng là như thế.

Nói đơn giản, người con đường tu luyện con đường phía trước đã đứt.

Xích Quang đế quốc bạo giáp võ đạo tuy rất mạnh, nhưng kỳ thật cũng thuộc về con đường phía trước đã đứt cái chủng loại kia, chỉ có thể tu luyện tới Phi Thiên cấp đỉnh phong, cũng chính là tương đương võ đạo Thánh Giả đỉnh phong cấp độ, mong muốn đột phá đến tương đương với tương đương với Nguyên Thần cảnh cấp độ thần thánh cấp?

Khó, cực kỳ khó khăn, tối thiểu tình huống bình thường là so vương triều võ đạo khó khăn gấp trăm lần thậm chí nghìn lần.

Nhưng cũng không phải không đường có thể đi, tối thiểu có tín ngưỡng, nếu như tín ngưỡng thần linh, trả giá thành tín tín ngưỡng, bị thần linh nhìn trúng, liền có thể có được thần ban ân, dùng cái này đánh vỡ phàm nhân cùng thần ở giữa giới hạn, tấn thăng làm thần thánh cấp, là vì Thần Ân kỵ sĩ, tên như ý nghĩa liền là đạt được thần linh ban cho ý tứ.

Nhưng cũng không phải là tuyệt đối, tối thiểu vẫn là tồn tại một ít khổ sở tu giả có thể đánh vỡ cực hạn, từ đó tấn thăng làm thần thánh cấp, chỉ bất quá từ xưa đến nay, đế quốc lịch sử bên trong, loại này cường giả cực ít, mười phần hiếm thấy.

Đến mức thần linh đến cùng là thế nào thành thần, Lâm Tiêu nhưng thật ra là có chút tò mò.

Nếu như có thể bắt một cái thần linh bản tôn, cái kia cũng là có thể thật tốt nghiên cứu một chút, có thể còn có thể tìm tới một chút linh cảm, đối với mình tu luyện có trợ giúp.

Trên bầu trời, hào quang màu đỏ thắm dao động, phảng phất bị chọc giận giống như, nhấc lên từng đợt triều dâng, kinh khủng hỏa diễm thần uy càng cường thịnh, lăn lộn, loáng thoáng, Lâm Tiêu thấy được một đôi tròng mắt, một đôi to lớn đỏ tròng mắt màu đỏ, cái kia một đôi tròng mắt phảng phất tồn tại ở một thế giới khác, thấu qua thế giới vách ngăn ngưng nhìn lấy chính mình, trong đôi mắt tràn đầy lửa giận, muốn đem chính mình phá hủy hóa thành tro tàn lửa giận.

Hỏa Thần!

Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, cái kia chính là Hỏa Thần đôi mắt, cũng chính là Hỏa Thần bản tôn không biết ở nơi nào ngóng nhìn chính mình.

Nhưng, lại như thế nào, không nói như thế, coi như là ngươi bản tôn buông xuống, bản tọa cũng không sợ.

Lâm Tiêu ngẩng đầu, không chút do dự cùng Hỏa Thần cái kia một đôi to lớn tràn ngập lửa giận đôi mắt đối mặt, còn mang theo vài phần khiêu khích.

Mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu tựa hồ nghe đến gầm lên giận dữ, tràn đầy cuồng bạo sát cơ gầm thét, nương theo lấy cái kia một đạo im ắng gầm thét về sau, to lớn che kín lửa giận cùng sát cơ xích hồng đôi mắt nhanh chóng trở thành nhạt, biến mất không thấy, trên bầu trời, tượng trưng cho phẫn nộ quay cuồng không chớ có xích hồng hào quang cũng theo đó dần dần yên tĩnh lại, trở thành nhạt, cuối cùng cũng biến mất không thấy.

Ánh nắng vừa vặn chiếu xạ đại địa, lại phảng phất mang đến một hồi nhẹ nhàng khoan khoái ý lạnh, phảng phất trừ khử mới vừa Hỏa Thần thần uy nóng bỏng.

Du Kinh Lược đám người vẫn là lần đầu cảm giác được, nguyên lai ánh nắng cũng có thể là mát lạnh.

Kết thúc!

Cuối cùng kết thúc, trong lúc nhất thời, Du Kinh Lược cảm khái rất nhiều, sóng một lần, đại giới thật đúng là không nhỏ a, trực tiếp biến thành độc tí hiệp.

Bất quá không quan hệ, có vấn đề tìm sư phó, chính mình phụ trách sóng là được rồi.

Lâm Tiêu thu hồi ngóng nhìn bầu trời tầm mắt, trong nháy mắt nhìn về phía nơi xa, như lý đến cực điểm, giống như lợi kiếm hoành không ám sát mà ra, lập tức gọi những Đế đó quốc giáo phái cường giả vô cùng lo sợ, vội vàng dồn dập rút đi, e sợ cho chậm một bước liền bị đối phương xuất kiếm chém giết.

Khủng bố như vậy vương triều kiếm khách, đến cùng là ai?

Liền Hỏa Thần phân thân đều bị chém, bọn hắn thực lực mặc dù không tệ, cũng coi là cường giả một cái cấp độ, nhưng cùng cái kia có thể chém giết thần linh phân thân mãnh nhân so sánh, không thể nghi ngờ vẫn là có chênh lệch cực lớn.

Không thể trêu vào không thể trêu vào, chỉ có thể quả quyết chạy đi, miễn cho bị tại chỗ lưu lại mạng nhỏ, mặt khác, nơi này tất cả những gì chứng kiến cũng nhất định phải trở về báo cáo, nhường Giáo hoàng miện hạ biết, Đông Phương đại địa có này loại kinh khủng kiếm khách tồn tại, đông chinh sự tình không thể tuỳ tiện tiến hành a, bằng không Hỏa Thần giáo liền là vết xe đổ.

Thảm

Hỏa Thần giáo thật sự là quá thê thảm, đông chinh quân toàn quân bị diệt, toàn bộ giáo phái thực lực trực tiếp hao tổn hơn phân nửa, mặt khác giáo phái có thể không sẽ bỏ qua cơ hội này..