Chương 159: Tới từ đông phương ác ma

Chương 159: Tới từ đông phương ác ma

Thiên thanh địa minh, ánh nắng vừa vặn.

Lâm Tiêu một bước đạp không phảng phất Vẫn Tinh cấp tốc rơi xuống, khí lưu nghịch quyển phóng lên tận trời, phát ra một hồi bén nhọn tiếng oanh minh, cách xa mặt đất một thước lúc bỗng nhiên một chầu, phảng phất không gian ngưng kết, tùy theo như một mảnh tung bay vũ chầm chậm hạ xuống.

"Sư phó. . ." Du Kinh Lược lệ nóng doanh tròng, chưa bao giờ cảm thấy ánh nắng tốt đẹp như thế.

"Nha a, lão thê thảm, tay đều chặt đứt." Lâm Tiêu nhìn xem Du Xuân Hàn, lại là cười trêu chọc nói.

"Sư phó, đừng nói là ta." Du Kinh Lược cười khổ không thôi.

Lần này, có chút sóng quá mức a, kém chút liền lành lạnh.

Nếu không phải Chu Nhị Đản kịp thời đuổi tới cứu viện, về sau lại có Phá Sơn viên, tiếp theo là quái vật sư phó tới, cũng không phải tay gãy đơn giản như vậy, trực tiếp liền muốn xong đời.

Suy nghĩ một chút, tay gãy cái này hậu quả, xem như so hơi nhẹ, dù sao cũng so bỏ qua thân thể chỉ còn Nguyên Thần bỏ chạy muốn tốt hơn rất nhiều lần, so với bị chém giết tại này tốt hơn càng nhiều lần.

Nguyên Thần cảnh tay gãy, nhưng không có Kim Đan cảnh nghiêm trọng như vậy, là có hi vọng khôi phục.

"Sư phó, ta tay này, ngài có biện pháp đi." Du Kinh Lược cười đến hiển nhiên giống một đầu Nhị Cáp .

"Không có cách, về sau liền luyện cụt một tay kiếm đi." Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nói ra, Du Kinh Lược không khỏi khẽ giật mình khẽ giật mình, cả người liền trợn tròn mắt.

Sư phó cũng không có cách nào?

Này có thể làm thế nào a, thật chẳng lẽ muốn làm một cái cụt một tay kiếm khách?

"Các ngươi về trước đi, ta đi Hỏa Thần giáo một chuyến." Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra, dùng thân hợp kiếm hóa thành một chùm kiếm quang, trong nháy mắt xẹt qua trời cao, biến mất không thấy gì nữa.

Du Kinh Lược ủ rũ mặt mũi tràn đầy u buồn bộ dáng, mang theo đầy ngập hối hận cùng Chu Chính chờ trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn.

. . .

Lâm Tiêu ngự kiếm trời cao, hướng phía Xích Quang đế quốc cảnh nội cấp tốc bay vút đi.

Trên không trung, Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười.

Tay gãy?

Đương nhiên là có hi vọng có thể khôi phục, bất quá cũng có chút phiền phức, nhưng nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cũng không gọi được là cái gì phiền toái lớn, đơn giản liền là dùng nhiều hao chút tâm tư thôi.

Sở dĩ nói với Du Xuân Hàn không có cách, đương nhiên là muốn đả kích hắn một thoáng, khiến cho hắn hồi trở lại Tiểu Thần Tiêu Sơn đi thật tốt suy nghĩ suy nghĩ, về sau còn có thể hay không như thế sóng.

Cái này đại đệ tử, thật sự là quá không cho người bớt lo, tội nghiệp chính mình mới nhiều ít tuổi, kỳ thật cũng không có so cái kia xuân hàn đại đệ tử lớn hơn vài tuổi đi, liền muốn giống một cái lão phụ thân một dạng lao tâm lao lực, ngẫm lại thật đúng là có đủ 'Khổ cực'.

Bất quá không có cách, ai bảo lúc ấy chính mình trông mà thèm Du Xuân Hàn cái kia một thân khí vận, chính mình gieo xuống bởi vì kết xuống quả, vậy cũng chỉ có thể thật tốt tưới tiêu bón phân.

. . .

Hỏa Thần giáo, làm đông chinh quân toàn quân bị diệt, làm Hỏa Thần phân thân bị đánh tan lúc, Hỏa Thần giáo bên trong Hỏa Thần pho tượng đột nhiên kịch chấn dâng lên, dẫn tới Hỏa Thần giáo Giáo hoàng kinh hãi, vội vàng vọt tới trước tượng thần liên tục cầu nguyện.

Răng rắc. . .

Một đạo âm thanh chói tai bỗng nhiên vang lên, rơi vào Hỏa Thần giáo Giáo hoàng trong tai, là rõ ràng như thế.

Vết rách!

Chỉ thấy Hỏa Thần tượng thần bên trên xuất hiện một vết nứt, từ đầu đến thân thể vết rách, lại nhanh chóng lan tràn đến chân dưới, phảng phất đem trọn Tọa thần giống xé rách giống như.

Hỏa Thần giáo Giáo hoàng xoạt sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn chằm chằm tượng thần bên trên vết rách, vội vàng quỳ rạp dưới đất liên tục cầu nguyện.

Xảy ra chuyện lớn, xảy ra đại sự.

Tượng thần vậy mà đã nứt ra.

Làm một giáo Giáo hoàng, làm thần linh trên thế gian đại hành giả, người phát ngôn, sứ giả, hắn vẫn là hết sức rõ ràng thần linh tượng thần không chỉ có riêng làm làm một loại đại biểu, một loại biểu tượng, cũng là dùng tới câu thông thần linh con đường, gánh chịu lấy thần linh lạc ấn cùng lực lượng.

Tượng thần nứt ra, vậy liền mang ý nghĩa xảy ra chuyện.

Đến cùng là chuyện gì?

Giáo hoàng vội vàng trao đổi tượng thần, mười mấy hơi thở về sau, sắc mặt kịch biến.

Đông Phương có ác ma!

Lạnh cóng!

Hỏa Thần giáo Giáo hoàng cả người đều đang run rẩy lấy.

Đông Phương có ác ma!

Đây là thần truyền đạt xuống tới ý chỉ a.

Ác ma!

Sẽ bị chí cao vô thượng thần xưng là ác ma tồn tại, nhất định là nhân vật hết sức đáng sợ.

"Thái Cách Thần Ân kỵ sĩ. . ." Giáo hoàng nghĩ tới đây, liền vội vàng đứng lên, lập tức điều tra, rất nhanh liền đạt được phản hồi, trong giáo đường sắp đặt một tòa cung điện, tên là Thần Đăng điện, Thần Đăng trong điện chỗ cất giữ chính là giáo phái bên trong từng cái nhân viên mệnh hồn đèn.

Đương nhiên, không phải ai đều tư cách tại Thần Đăng trong điện nhóm lửa một chén nhỏ mệnh hồn đèn, chỉ có giáo phái nhân viên chính thức mới được, so như thần giáo chiến sĩ, thần giáo kỵ sĩ, Thần Ân kỵ sĩ, thần tế, đại thần tế, Giáo hoàng các loại nhân viên.

Mệnh hồn đèn sáng rỡ liền đại biểu người kia còn sống, mệnh hồn đèn dập tắt, liền đại biểu người kia đã chết đi.

Mà bây giờ, tính cả Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách ở bên trong một đám thần tế, thần giáo kỵ sĩ, thần giáo chiến sĩ chờ mệnh hồn đèn toàn bộ đều dập tắt, tựa hồ còn tràn ngập từng tia âm hàn, nhường Giáo hoàng toàn thân đều đang run rẩy lấy.

Chết

Toàn bộ đều đã chết, toàn quân bị diệt.

Tổn thất nặng nề!

Vô cùng thảm trọng, lại liên tưởng đến mới vừa câu thông tượng thần lấy được ý chỉ của thần, Giáo hoàng sắc mặt một mảnh trắng bệch, đôi mắt vô cùng u ám.

Một vệt kiếm quang hoành không mà đến, dừng lại tại Hỏa Thần giáo giáo đường phía trước vùng trời, trên cao nhìn xuống nhìn xuống, kiếm quang nhất chuyển, phảng phất tia lửa nở rộ, hiện ra một đạo thân ảnh, chính là Lâm Tiêu.

Hỏa Thần giáo đông chinh, vẫn là trực tiếp lựa chọn đối Vũ An quận ra tay, mà Vũ An quận có thể là khoảng cách Tiểu Thần Tiêu Sơn tương đương gần a, này nếu là Vũ An quận bị Hỏa Thần giáo bắt lại, sẽ cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn sống chung hòa bình?

Huống chi, giường nằm chỗ há để người khác ngủ say.

Hỏa Thần giáo như thế cách làm, tự nhiên là nhường Lâm Tiêu hết sức không thoải mái, mà ngu xuẩn đại đệ tử cùng xuẩn manh đệ đệ cũng thiếu chút xong đời, Lâm Tiêu cũng không cho rằng chính mình là loại kia rộng lượng người.

Ngươi không phải là muốn đông chinh sao?

Bản tọa liền trực tiếp nhất kiếm đi về đông, xem xem các ngươi có năng lực gì đông chinh.

Còn có cái kia cái gọi là Hỏa Thần, Chân Thần đâu?

Đi ra đánh một trận.

Mạnh mẽ kiếm uy bỗng nhiên từ trên người Lâm Tiêu bùng nổ, bao phủ thiên địa trùng trùng điệp điệp, trực tiếp bao trùm thiên địa hư không, đem giáo đường bao trùm ở bên trong, lăng không áp bách.

Trong lúc nhất thời, hết thảy trong giáo đường Hỏa Thần giáo nhân viên toàn bộ đều cảm thấy, cảm giác được thuộc về Lâm Tiêu cái kia một cỗ kinh người Kiếm đạo thần uy.

Mạnh

Mạnh mẽ đến cực điểm Kiếm đạo thần uy, phô thiên cái địa, trấn áp hết thảy, càng có một loại cắt chém bọn hắn thân thể thậm chí linh hồn sắc bén cảm giác, để bọn hắn không kiềm hãm được thấy rùng mình.

"Hỏa Thần, đi ra đánh một trận." Lâm Tiêu thanh âm cũng nương theo lấy cái kia một cỗ mạnh mẽ Kiếm đạo thần uy bùng nổ, như một hồi cuồng phong gầm thét bao phủ thiên địa, kinh khủng uy áp, gọi Hỏa Thần giáo người đều thấy nghẹt thở.

Chợt, từng đạo khí tức mạnh mẽ bùng nổ, rõ ràng là Nguyên Thần cảnh cấp độ khí tức, đón Lâm Tiêu Kiếm đạo thần uy phóng lên tận trời, phảng phất muốn xé rách Lâm Tiêu Kiếm đạo thần uy, rồi lại tại bùng nổ về sau bị trấn áp xuống.

Cái này là khoảng cách!

"Không quan trọng hai cái nhất giai Nguyên Thần cảnh." Lâm Tiêu thản nhiên cười.

Đừng nói hiện tại chính mình không có toàn lực bùng nổ Kiếm đạo thần uy, chẳng qua là bùng nổ chừng năm thành, coi như là bùng nổ ba thành hai thành thậm chí một thành, cái kia cũng không phải nhất giai Nguyên Thần cảnh có thể chống lại.

Nguyên Thần cảnh tu vi cao thấp khoảng cách liền là như thế rõ ràng, trừ phi là loại kia tuyệt thế thiên kiêu cấp Nguyên Thần cảnh mới có thể đủ vượt cấp vị mà chiến đấu, thậm chí nghịch phạt.

Nhưng, bất kỳ một cái nào có thể tu luyện tới Nguyên Thần cảnh bản thân võ giả đều là tuyệt thế thiên kiêu cấp, chỉ bất quá đến Nguyên Thần cảnh cấp độ, đều trở nên bình thường, không phải thiên phú của bọn hắn trở nên bình thường, mà là đại gia ít nhất đều có như thế một cái thiên phú, tập mãi thành thói quen liền bình thường, muốn trở thành trong đó hàng đầu cấp độ, kia liền càng khó khăn.

"Đông Phương ác ma tới, thần a, thỉnh cầu ngài hạ xuống thần hỏa, thẩm phán ác ma đi." Giáo hoàng lại một lần quỳ sát tại tượng thần trước mặt cầu nguyện.

Nhưng lần này, tượng thần lại không có chút nào gợn sóng, phảng phất không có nghe được Giáo hoàng cầu nguyện.

Thật sự là không có nghe sao?

Có

Nghe được, Hỏa Thần thông qua tượng thần, nghe được rõ ràng, nhưng hắn không có trả lời, bởi vì không biết nên làm sao đáp lại.

Cái kia đến từ Đông Phương đại địa dị đoan, vậy mà giết đến tận chính mình giáo phái, không thể tha thứ, hết lần này tới lần khác Hỏa Thần hiện tại lại không cách nào tự mình chân thân buông xuống, mà buông xuống phân thân, nhưng cũng không phải cái kia Đông Phương dị đoan đối thủ.

Nếu không phải là đối thủ, cần gì phải làm ra cái gì đáp lại.

Huống chi, trước đó buông xuống phân thân bị chém, đối tự thân cũng có trình độ nhất định tổn thương.

Nghĩ lại, lại cảm thấy không được, chính mình là Hỏa Thần, có một đám tín đồ, nếu như không làm đáp lại không rảnh để ý, có thể hay không dẫn đến tín ngưỡng xói mòn?

Tín ngưỡng đối bất luận một vị nào thần linh mà nói đều mười phần trân quý, ngoại trừ những cái kia Tà Thần bên ngoài.

Nghĩ tới đây, Hỏa Thần vẫn là giáng xuống thần chỉ.

Đông Phương ác ma khí thế hung hăng. . . Khó mà chống cự. . . Lui!

Giáo hoàng trực tiếp giật mình, đây là thần đáp lại?

Thần lại muốn bọn hắn rút đi, bởi vì Đông Phương ác ma quá cường đại?

Này loại thần chỉ, vượt quá Giáo hoàng dự kiến, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, thần không chỉ không có trước tiên đáp lại hắn cầu nguyện, cuối cùng trả lại ra dạng này đáp lại.

Khó mà tiếp nhận!

Nhưng bất kể như thế nào, Giáo hoàng vẫn là tiếp nhận, lại thế nào khó mà tiếp nhận, hắn đối thần tín ngưỡng là không sẽ dao động, nếu không sẽ dao động, vậy liền nghe theo ý chỉ của thần.

Rút lui!

Mệnh lệnh ngay đầu tiên hạ đạt.

Hỏa Thần giáo những nhân viên khác toàn bộ đều khẽ giật mình, cho là mình nghe lầm.

Đối mặt dị đoan, lại muốn rút lui?

"Miện hạ, dị đoan đột kích, chúng ta hẳn là thẩm phán dị đoan, nhường dị đoan tại ta thần hỏa diễm hạ hóa thành tro tàn, tại sao phải rút lui?" Hỏa Thần giáo một cái khác Thần Ân kỵ sĩ ngựa đặc biệt nghe được Giáo hoàng nói muốn rút lui, lập tức lộ ra gương mặt phẫn nộ.

"Đây là ta ý chỉ của thần." Giáo hoàng lập tức trả lời nói.

"Thần uy nghiêm không thể xâm phạm, dị đoan liền nên hóa thành tro tàn." Nhưng bây giờ, Thần Ân kỵ sĩ ngựa đặc biệt nghe không vô Giáo hoàng lời nói, tại tín niệm của hắn bên trong, thần liền là chí cao vô thượng, không thể xâm phạm, cũng tuyệt đối sẽ không lui bước.

"Nắm ngựa sĩ, ngươi vì mình mạng sống, vậy mà giả truyền ý chỉ của thần, thần hội trừng phạt ngươi." Đồng dạng có thần thánh cấp đại thần tế Daniel tức giận nói ra, hắn đồng dạng đối lửa thần có không gì so sánh nổi thành kính tín ngưỡng, cho nên hắn hoài nghi Giáo hoàng lời nói.

"Ngựa đặc biệt Thần Ân kỵ sĩ, Daniel đại thần tế, đây là ta ý chỉ của thần." Giáo hoàng lại một lần nữa cường điệu nói, chỉ tiếc, ngựa đặc biệt cùng Daniel vào trước là chủ cho rằng là Giáo hoàng sợ chết mới mong muốn rút lui.

Cuồng tín đồ có cuồng tín đồ chỗ tốt, nhưng tương tự, cuồng tín đồ cũng đồng dạng lại càng dễ mất lý trí..