Chương 160: Cổ đại khổ tu sĩ

Chương 160: Cổ đại khổ tu sĩ

Cuồn cuộn bầu trời che kín đỏ sậm mây như cánh che trời, phảng phất bầu trời khấp huyết bi thương rơi lệ, lần lượt từng bóng người lăng không đứng ở bốn phía, quan sát mặt đất, vẻ mặt nghiêm nghị, trong đôi mắt che kín ngưng trọng.

Chỉ thấy Hỏa Thần giáo giáo đường bị chém thành hai khúc, nối ngang đông tây, lưu lại một đạo vết rách to lớn, lan tràn trên mặt đất vạn mét, đem đại địa cũng bổ ra, giống như một đạo nhìn thấy mà giật mình vết sẹo, còn tản ra đáng sợ đến cực điểm Kiếm đạo thần uy, để cho người ta vừa cảm thụ nhịn không được toàn thân phát lạnh, phảng phất muôn vàn kiếm khí tới người cắt chém giống như, vô pháp tiếp cận.

"Hỏa Thần giáo xong. . ." Lôi Thần giáo cường giả gần như lầm bầm lầu bầu thì thào nói ra, chỉnh cái đầu một hồi mãnh liệt hốt hoảng, mãnh liệt không chân thật cảm giác.

Làm sao lại thế?

Trong khoảng thời gian ngắn mà thôi, Hỏa Thần giáo cứ như vậy không có.

Muốn nói đối Hỏa Thần giáo hiểu rõ nhất, thuộc về Lôi Thần giáo, bởi vì hai đại giáo phái liền nhau, lẫn nhau ở giữa đã từng bởi vì là tín ngưỡng truyền bá, tín đồ tranh đoạt mà bùng nổ qua nhiều lần xung đột, mãi đến đằng sau đều ổn định lại mới vừa giảm bớt xung đột số lần cùng cường độ, nhưng tình cờ vẫn sẽ có một chút ma sát.

Cái gọi là hiểu rõ nhất ngươi người, không gì bằng đối thủ của ngươi.

Lôi Thần giáo thực lực cùng Hỏa Thần giáo không sai biệt lắm, bởi vậy Hỏa Thần giáo thực lực như thế nào, Lôi Thần giáo có thể nói là rõ rõ ràng ràng, không nghĩ tới Hỏa Thần giáo cứ như vậy không có.

Mặc dù không có toàn bộ chết sạch, nhưng toàn bộ giáo phái ở trong chỉ có bốn cái thần thánh cấp cường giả toàn bộ tử vong, còn có một đám thần giáo kỵ sĩ cùng thần giáo chiến sĩ, đại thần tế cùng với thần tế cũng chết oan chết uổng, chỉ có số ít giáo đồ còn sống, mà bọn hắn còn sống nguyên nhân, là bởi vì người khác không nguyện ý động thủ chém giết bọn hắn.

Quá yếu.

Không có chém giết tất yếu.

Là ai giết người?

Là ai chém rách Hỏa Thần giáo giáo đường?

Là một cái tới từ đông phương. . . Ác ma!

Đông Phương mà đến ác ma!

Này chút giáo phái các cường giả đều biết.

Hỏa Thần giáo đông chinh thất bại, toàn quân bị diệt, liền Hỏa Thần phân thân đều bị chém, mà bây giờ, cái kia Đông Phương ác ma giết đến tận cửa, đem Hỏa Thần giáo phá hủy, Hỏa Thần giáo Giáo hoàng nắm ngựa sĩ, đại thần tế Daniel, Thần Ân kỵ sĩ Thái Cách cùng ngựa hạng nhất chỉ có tứ đại thần thánh cấp toàn bộ bỏ mình, liền giáo đường đều bị nhất kiếm bổ ra.

Khó có thể tưởng tượng!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người dồn dập đem tất cả những gì chứng kiến hiểu biết đến hết thảy tin tức đều mang về riêng phần mình giáo phái bên trong.

Đông Phương ác ma!

Bốn chữ này tại Xích Quang đế quốc từng cái giáo phái làm bên trong lưu truyền, như sấm bên tai.

. . .

"Đáng tiếc, Hỏa Thần chân thân chưa từng xuất hiện." Lâm Tiêu trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn trên đường, có chút ít tiếc hận nói.

Chuyến này giết đến tận Hỏa Thần giáo lớn nhất mục đích, liền là hướng về phía Hỏa Thần mà đi, Hỏa Thần chân thân xuất hiện, đại chiến một trận, để cho mình lãnh hội thần linh con đường tu luyện ảo diệu, nhưng coi như là cuối cùng Hỏa Thần giáo Nguyên Thần cảnh cấp cường giả đều chết tại dưới kiếm của mình, liền giáo đường đều bị chính mình nhất kiếm bổ ra, trong đó Hỏa Thần tượng thần cũng bị chính mình phá hủy, bầu trời mơ hồ có xích hồng hào quang lưu chuyển, tựa hồ tràn ngập ra một cỗ thần uy, tràn đầy tức giận thần uy, nhưng cuối cùng vẫn ẩn nhẫn không phát.

Không biết là nguyên nhân gì dẫn đến Hỏa Thần không xuất hiện, có thể như thế nuốt giận vào bụng, nhưng không xuất hiện Lâm Tiêu cũng không có biện pháp, thậm chí không rõ ràng Hỏa Thần chân thân đến tột cùng đợi ở nơi nào.

Như thế, chỉ có thể coi là, bất quá chuyến này tương đương phá hủy Hỏa Thần giáo, như là giết gà dọa khỉ giống như, cũng xem như cho đế quốc những cái kia giáo phái nhóm một cái cảnh cáo, để bọn hắn biết, Đông Phương đại địa, không thể xâm phạm, nhất là Vũ An quận thành, không thể xâm phạm.

Đến mức địa phương khác, trên thực tế Lâm Tiêu cũng không quản được  bất quá, tự nhiên sẽ có người đi quản.

Đông Phương trên mặt đất, không chỉ có riêng chỉ có Tiểu Thần Tiêu Sơn một cái thế lực cấp độ bá chủ, cũng không vẻn vẹn chỉ có Lâm Tiêu chờ nhiều như vậy Nguyên Thần cảnh cường giả, còn có càng nhiều, mặc dù thực lực cao thấp không nhất trí, nhưng đều có hắn thủ đoạn chỗ.

Hỏa Thần giáo hủy diệt, không phải cái gì việc nhỏ, đối Đông Phương đại địa mà nói, Hỏa Thần giáo chẳng khác nào là một cái bá chủ cấp thế lực, một cái bá chủ cấp thế lực bị diệt sát, cũng không phải cái gì việc nhỏ, một lần dẫn phát cực lớn chấn động.

Khi biết được diệt đi Hỏa Thần giáo người chỉ có một cái, chính là Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh lúc, loại kia rung động càng là tột đỉnh.

. . .

Thiên hạ này, có nhiều quốc gia, lớn nhất chính là vương triều, đế quốc cùng Thiên Man bộ, vương triều có thay đổi giao thế, đế quốc có phong vân biến ảo, duy chỉ có Thiên Man bộ từ xưa đến nay không có cái gì chính quyền thay đổi, giao thế.

Thiên Man bộ dùng Man Thần là tín ngưỡng, nhưng loại tín ngưỡng này cùng đế quốc giáo phái thần linh loại kia tín ngưỡng không giống nhau, người trước là một loại sùng kính, ký thác tinh thần, người sau thì là muốn cung cấp tín ngưỡng lực.

Thiên Man bộ dùng Man Vương cầm đầu, đời đời truyền thừa, cũng sẽ không xuất hiện đem Man Vương truyền cho đời sau của mình loại hình sự tình, mà là đi tranh, dùng thực lực làm chủ.

Nói cách khác, Thiên Man bộ Man Vương là cường giả thượng vị, kẻ yếu sao, tự giác một chút, ngoan ngoãn làm vật làm nền, mà Thiên Man bộ từ xưa đến nay liền là như vậy quy củ, cường giả vi tôn quan niệm sâu tận xương tủy chỗ sâu đi sâu sâu trong linh hồn, kể từ đó, liền không tồn tại âm mưu gì loại hình, mong muốn thượng vị, vậy đơn giản, hiện ra cơ bắp, trực tiếp đánh ngã đối phương.

Vương triều cùng đế quốc liền không đồng dạng, vì tranh quyền đoạt lợi, đó là tranh đấu gay gắt, đủ loại thủ đoạn quang minh chính đại cùng sau lưng ác tha kiêm dung hợp tích, đủ loại thủ đoạn ra hết, nếu như Thiên Man bộ Man Tử đối mặt tình huống như vậy, trực tiếp mắt trợn tròn, đầu óc đứng máy, bị người bán sẽ còn vui sướng giúp kiếm tiền.

Trở lại chuyện chính, cổ thời đại, Thiên Man bộ có Man Thần điện, vương triều có thần đình, mà đế quốc lại có Chúng Thần sơn, chính là đương thời thế lực cường đại nhất.

Đế quốc Chúng Thần sơn cũng không có như thần đình sụp đổ, nhưng cũng theo thiên địa biến thiên mà dần dần ẩn nấp tan biến, dù sao thiên địa hạn mức cao nhất hạ thấp, vô pháp gánh chịu thần linh lực lượng, chỉ có thể ngủ say, cho tới bây giờ, thần linh mới lần nữa hiển hiện, truyền bá tín ngưỡng.

Chúng Thần sơn, còn không có hiện thế, bởi vì còn không có cho đến lúc đó, nhưng Chúng Thần sơn thần linh cũng đã dồn dập theo ngủ say ở trong thức tỉnh, cũng truyền bá tín ngưỡng phát triển tín đồ.

"Tư Thác Tư, nghe nói ngươi giáo phái bị tới từ đông phương ác ma diệt, thật là khiến người ta tiếc nuối a." Một thân ánh chớp lấp lánh Lôi Thần hướng về phía toàn thân phảng phất có ánh lửa tràn ngập Hỏa Thần nói ra, trong miệng nói xong tiếc nuối, trong lời nói lại lại dẫn nồng đậm chế nhạo.

Cùng là Chúng Thần sơn thần linh, nhưng lẫn nhau rồi lại là cạnh tranh quan hệ.

Đương nhiên, tại Chúng Thần sơn xuất hiện trước đó thần linh ở giữa là mười phần hỗn loạn, lẫn nhau chinh chiến, sát lục vô số, mãi đến Chúng Thần sơn lập, hết thảy thần linh đều vào Chúng Thần sơn phía dưới, mới có quy củ.

Giáo phái có khả năng tranh, tín đồ có khả năng tranh, nhưng thần linh ở giữa không cho phép trực tiếp động thủ lẫn nhau công phạt, nói tóm lại một câu, tại Chúng Thần sơn quy củ phía dưới, thần linh ở giữa liền là không thể động thủ a, tới bức bức đi.

Nghe được Lôi Thần, Hỏa Thần nguyên bản bởi vì tâm tình không tốt mà rời đi Hỏa Thần Điện ra tới giải sầu một chút tâm cảnh trực tiếp bị đánh nát, bị ánh lửa chiếu rọi đến có chút hỏa hồng mặt tựa hồ biến thành đen, còn thiếu một chút che tim, cảm giác trái tim giống như là bị hung hăng đâm một đao, không chỉ như thế, một đao kia đâm vào trái tim về sau, còn dùng lực xoay tròn mấy lần, này loại chua thoải mái mùi vị không đủ để diễn tả bằng ngôn từ.

"Khắc Lạc Tư, Đông Phương ác ma mạnh mẽ, ngươi Lôi Thần giáo cũng sẽ có một ngày như vậy." Hỏa Thần tư Thác Tư vô pháp phản bác, chỉ có thể như thế đáp lại.

"Không, tư Thác Tư, ta đã sớm hạ xuống thần dụ, ta giáo phái sẽ an an ổn ổn truyền bá tín ngưỡng, mãi đến Chúng Thần sơn chân chính hiện thế, ngươi những cái kia tín đồ, ta cũng sẽ nhường Lôi Thần giáo chiếu cố thật tốt, cừu non đi lạc a." Lôi Thần Khắc Lạc Tư híp con mắt mỉm cười nói, tựa hồ thấy Hỏa Thần tức đến nổ phổi dáng vẻ, nội tâm mười phần vui cười.

Nếu là đặt ở Chúng Thần sơn xuất hiện trước đó, không cần nhiều lời cái gì, cái kia chính là chớ ép bức trực tiếp động thủ, đánh cho đến chết.

Đương nhiên, thần linh ở giữa chiến đấu, sẽ phân ra thắng bại, nhưng thường thường khó mà điểm ra sinh tử, coi như là bị đánh 'Chết' cũng có thể trùng sinh, chỉ cần thế gian còn có đối ứng lực lượng.

Tỉ như Hỏa Thần, nếu là bị đánh chết, như vậy chỉ cần thế gian còn muốn hỏa, còn có người truy đuổi hỏa, vậy hắn liền sẽ không chân chính chết đi, sớm muộn cũng có một ngày lại ở tro tàn ở trong tái hiện, trừ phi, có mới Hỏa Thần đem hắn thay thế.

Hỏa Thần tư Thác Tư mặt đen thui, trực tiếp quay người quay đầu, cất bước rời đi, hoàn toàn không muốn lại để ý tới Lôi Thần.

Chính mình giáo phái bị diệt, phân thân của mình bị giết, hết lần này tới lần khác chính mình lại không có biện pháp, ít nhất hiện giai đoạn là như thế, không có cách nào, lại phản bác không được Lôi Thần, làm thế nào?

Chỉ có thể tránh thoát.

"Tư Thác Tư, ngươi cam tâm sao?" Lôi Thần hướng về phía Hỏa Thần tựa hồ có chút hoảng hốt chật vật bóng lưng nói ra: "Ngươi cam tâm nhường một cái Đông Phương ác ma hủy ngươi giáo phái, phá hư tín ngưỡng của ngươi sao?"

Cam tâm sao?

Hỏa Thần khẳng định là không cam tâm, nếu như không phải hiện tại chân thân còn vô pháp hiện thế, hắn sớm đã đem lửa giận đốt lượt Đông Phương đại địa, làm sao lại tại đây bên trong tiếp nhận Lôi Thần châm chọc.

Bước chân dừng lại, Hỏa Thần lại không quay đầu lại, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, cái kia chính là thỉnh Lôi Thần tiếp tục 'Biểu diễn' .

"Tư Thác Tư, ta thật thật đáng tiếc, nhưng ta có xử lý pháp có thể nhường ngươi trút cơn giận." Lôi Thần Khắc Lạc Tư tiếp tục nói, lần nữa trêu đùa Hỏa Thần một thoáng, sắc mặt biến đến nghiêm túc lên, bởi vì hắn đã thấy Hỏa Thần nắm chặt nắm đấm cùng phía trên thoát ra hỏa diễm: "Á Độ Ni Tu · hoắc ngươi, tư Thác Tư, cái tên này ngươi nghe nói qua chứ?"

"Khổ tu sĩ Á Độ Ni Tu. . ." Hỏa Thần lập tức quay người, đôi mắt tựa hồ có hỏa diễm đang thiêu đốt, nóng bỏng ánh mắt trực tiếp rơi vào Lôi Thần trên mặt, tựa hồ muốn hắn đốt xuyên.

Đây là một cái 'Như sấm bên tai' tên.

"Đúng, liền là hắn, cái kia cổ lão khổ tu sĩ, cái kia nhường thần linh đều thấy khó giải quyết người." Lôi Thần ngữ khí cũng có mấy phần nghiêm nghị cùng kiêng kị, tựa hồ đối với cái kia khổ tu sĩ kiêng kị: "Ta có khả năng mời hắn ra tay chém giết Đông Phương ác ma, nhưng tư Thác Tư, ngươi hẳn là có chỗ biểu thị mới được."

"Khắc Lạc Tư, ngươi cần gì?" Hỏa Thần trực tiếp nhìn chằm chằm Lôi Thần mặt hỏi ý nói.

"Không phải ta cần gì, mà là Á Độ Ni Tu cần gì, hắn gần nhất cần một chút cổ đại Thần thạch." Lôi Thần nhếch miệng cười một tiếng, trong đôi mắt tựa hồ có điện quang lấp lánh không thôi.

Hỏa Thần lập tức trừng to mắt, nóng rực hỏa diễm kém một chút theo trong hai tròng mắt phun ra.

Cổ đại Thần thạch!

Thật là lớn miệng..