Chương 161: Ta Lâm Vô Mệnh thì sợ gì một trận chiến

Chương 161: Ta Lâm Vô Mệnh thì sợ gì một trận chiến

Chuyện thiên hạ thiên hạ truyền, có ý phía dưới, bất cứ tin tức gì đều sẽ trong khoảng thời gian ngắn truyền đi xôn xao, nhất là còn có Thiên Hạ lâu 'Trợ giúp ' tin tức kia truyền bá tốc độ càng thêm là kinh người đến cực điểm.

Rất nhanh, một đạo tin tức tựa như một trận gió lốc cuốn khắp thiên hạ, đối với Nguyên Thần cảnh phía dưới có lẽ không có có ảnh hưởng gì, nhưng đối Nguyên Thần cảnh cấp cường giả, lại trực tiếp nhấc lên vạn trượng sóng cả.

. . .

"Á Độ Tu Tư lai lịch gì?" Lâm Tiêu lại lấy ra một vò lão tửu ném về phía đối diện, đó là Khô Huyền lão đạo sĩ.

Nói đến, Khô Huyền lão đạo sĩ cũng là tốt một quãng thời gian chưa từng đến đây Tiểu Thần Tiêu Sơn 'Hết ăn lại uống'.

"Cổ đại, vương triều có thần đình, đế quốc có Chúng Thần sơn. . ." Khô Huyền lão đạo sĩ giống như giảng điển cố giống như một hồi lời dạo đầu, Lâm Tiêu cũng không cắt đứt hắn, mà là quyền đương chuyện xưa tới nghe, cũng là có một phen đặc biệt mùi vị: ". . . Cổ đại lúc, Thiên Hạ lâu từng sắp hàng thần bảng, vậy thì khác vu thánh bảng cùng Tông Sư bảng, nói đơn giản, thánh bảng cùng Tông Sư bảng a, có chút vui đùa tính chất ở bên trong, nhưng thần bảng không được, nhất định phải là quyền uy."

"Thần bảng. . ." Lâm Tiêu cũng là kinh ngạc.

"Đúng, liền là thần bảng." Khô Huyền lão đạo sĩ vui thích lớn hớp một cái lão tửu, lau miệng tiếp tục hào hứng nói: "Thần bảng, chỉ bày ra cao giai Nguyên Thần cảnh cấp, ít nhất là thất giai Nguyên Thần cảnh mới có tư cách được xếp vào thần bảng."

Lâm Tiêu không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Ít nhất thất giai Nguyên Thần cảnh cấp mới có thể xếp vào thần bảng, có thể nghĩ này thần bảng quy cách là hạng gì kinh người, hắn tính quyền uy tự nhiên cũng sẽ hết sức kinh người.

"Ta không có tận mắt nhìn thấy, nhưng nghe nói ngay lúc đó thần bảng chi tranh, vô cùng tàn khốc. . ." Khô Huyền lão đạo sĩ lại uống một hớp rượu lớn, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị, ngữ khí cũng biến thành ngưng trọng lên: "Dù sao, không người nào nguyện ý bị người tùy ý bài danh, nhất là cao giai Nguyên Thần cảnh cấp cường giả, lúc ấy Thiên Hạ lâu quyền uy cũng nhận cực lớn khiêu khích, cuối cùng nghe nói là Thiên Hạ lâu bên trong cường giả xuất động, mới vừa bình ổn lại."

Lâm Tiêu càng kinh ngạc Thiên Hạ lâu mạnh mẽ, nội tâm đối với thiên hạ lâu kiêng kị lại nhiều tăng cường một chút.

Xem ra, cái này có lịch vạn niên sử trung lập thế lực, không thể tầm thường so sánh a, hắn nội tình quả nhiên là thâm bất khả trắc, vậy mà có khả năng ban bố thần bảng, còn đè xuống những cường giả kia nhóm bất mãn.

Đương nhiên, ngoại trừ xuất sắc thực lực cường đại bên ngoài, còn có một điểm nữa khả năng, cái kia chính là lợi ích, tỉ như cho đủ lợi ích, nhưng điểm này đoán chừng rất khó, cao giai Nguyên Thần cảnh cấp cường giả cường đại cỡ nào  bình thường lợi ích căn bản cũng không đủ để đánh động đến bọn hắn.

Lâm Tiêu không khỏi có mấy phần vui mừng, Thiên Hạ lâu tựa hồ còn không có tìm được mấy cái kia nguyên lão tử vong chân tướng, bằng không thì, hẳn là sẽ không như vậy bình tĩnh.

Điệu thấp, vẫn là muốn điệu thấp một chút, nỗ lực tu luyện tăng cao thực lực, một phần vạn lúc nào bị Thiên Hạ lâu biết mấy cái kia nguyên lão tử vong chân tướng, cũng có đủ thực lực đối kháng.

"Mặc dù những cái kia danh liệt thần bảng cường giả không tiếp tục chinh phạt Thiên Hạ lâu, nhưng lẫn nhau ở giữa lại là giết chóc không ngừng, vì chính là tranh đoạt thứ tự." Khô Huyền lão đạo sĩ nghiêm nghị nói: "Dù sao, ai cũng không nguyện ý để cho người ta cảm giác mình không bằng người nào, thực lực mạnh yếu, cũng không phải dễ dàng như vậy nhìn ra được, chỉ có chân chính giết chóc qua mới biết hiểu."

Lâm Tiêu cũng rất rõ ràng điểm này, nhất là có mâu thuẫn hai người, thực lực cũng tại sàn sàn với nhau, chợt một cái tại thần bảng bên trên thứ tự cao với mình, người nào tiếp nhận?

Đánh a, chiến a.

Coi như là không chiến, cũng khó tránh khỏi sẽ có một ít 'Người hữu tâm' âm thầm châm ngòi thổi gió, cuối cùng cũng không thể không chiến.

Khô Huyền lão đạo sĩ hồi ức dưới, đó là nhất đoạn tinh phong huyết vũ tuế nguyệt, không biết có nhiều ít sơn nhạc phá toái, nhiều ít dòng sông cắt đứt, nhiều ít cỏ cây tro bụi, nhiều ít sinh linh đồ thán.

Cái này để người ta rất đau xót, cũng là kẻ yếu bi ai.

"Á Độ Ni Tu · Hoắc Nhĩ, chính là Cổ Thời Đại một tôn danh liệt thần bảng cường giả." Khô Huyền lão đạo sĩ nói xong nói xong, nói đến trọng điểm: "Đế quốc tu luyện, Phi Thiên cấp về sau liền là thần thánh cấp, đối ứng nguyên thần của chúng ta cảnh, nhưng thần thánh cấp cao nhất chẳng khác nào lục giai Nguyên Thần cảnh, mà lại, mong muốn theo Phi Thiên cấp đột phá đến thần thánh cấp, thường thường cần đối mỗ một vị thần linh trả giá vô cùng thành tín tín ngưỡng, đạt được thần linh ban ân."

"Không có người dựa vào năng lực của mình đột phá sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Có, nhưng rất rất ít." Khô Huyền lão đạo sĩ không chút do dự trả lời: "Á Độ Ni Tu liền là trong đó hiếm thấy một cái, bọn hắn tự xưng là khổ tu sĩ, Á Độ Ni Tu liền là trong đó người nổi bật, bởi vì hắn không chỉ dựa vào lấy năng lực của mình đột phá đến thần thánh cấp, càng là đánh vỡ thần thánh cấp cực hạn, đột phá làm thần linh cấp."

Lâm Tiêu càng là kinh ngạc.

Vương triều võ đạo đột phá đến Nguyên Thần cảnh cũng không phải là chuyện dễ dàng gì, mà đê giai đến trung giai, trung giai đến cao giai đột phá, càng là khó khăn tầng tầng, từ xưa đến nay vương triều bên trong, không biết từng sinh ra nhiều ít võ giả, nhưng có thể đột phá đến Nguyên Thần cảnh lại chẳng qua là số ít, mà có thể tu luyện tới trung giai Nguyên Thần cảnh càng ít, đến mức đột phá đến cao giai Nguyên Thần cảnh, vậy liền mất đi.

Dù cho là tại cổ thời đại võ đạo thịnh thế, có thể đột phá đến cao giai Nguyên Thần cảnh người cũng là số rất ít một nhúm nhỏ.

Cái này Á Độ Ni Tu có thể bằng năng lực của mình đột phá đến thần thánh cấp, lại đột phá đến cái gọi là tương đương với cao giai Nguyên Thần cảnh thần linh cấp, không thể không nói thiên phú hết sức kinh người, năng lực cũng hết sức kinh người.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lấp lánh, chiến ý dâng trào.

Vì sao?

Bởi vì cái này Á Độ Ni Tu đối với mình phát ra chiến thư, muốn cùng mình toàn lực một trận chiến.

Cái tên này, Lâm Tiêu chưa từng nghe qua, không thể nào hiểu rõ, chỉ có thể tìm người trưng cầu ý kiến, hiện tại cùng thiên hạ lâu 'Trở mặt ' đương nhiên sẽ không đi tìm Thiên Hạ lâu, trực tiếp hỏi hỏi ý kiến Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách, Khô Huyền lão đạo sĩ càng là trực tiếp chạy đến 'Giải thích ' nhường Lâm Tiêu ý thức được cái này Á Độ Ni Tu mạnh mẽ.

Đồng dạng, bên ngoài cũng dồn dập truyền nổi lên Á Độ Ni Tu tin tức.

Một cái cổ đại khổ tu sĩ, như thần linh cường giả, từng danh liệt cổ đại thần bảng bên trên, từng có độc chiến thần linh kinh người chiến tích.

"Lâm Vô Mệnh lần này phải xong đời."

"Cổ đại thần linh cấp khổ tu sĩ a, đã cách nhiều năm, không biết hiện tại cũng mạnh đến mức nào."

"Người ta mấy ngàn năm trước liền là thần linh cấp cường giả, mấy ngàn năm trôi qua, không có khả năng dậm chân tại chỗ, Lâm Vô Mệnh lại có thiên phú, cũng không có khả năng nghịch chiến như vậy cường giả."

Trong lúc nhất thời, đủ loại thuyết pháp đối Lâm Tiêu rất bất lợi, chuẩn xác mà nói, hẳn là không coi trọng Lâm Tiêu.

Một cái thanh niên, dù cho từng có thiên hạ trẻ tuổi nhất Nguyên Thần cảnh xưng hô, từng có chém giết Ám U tà vương thậm chí giết đến tận Chí Tôn Thần Minh hạ gục Thần Chủ chiến tích, nhưng tận mắt nhìn thấy người cũng không nhiều, tương phản rất ít, cùng Á Độ Ni Tu chiến tích bắt đầu so sánh, không thể nghi ngờ là dòng suối nhỏ so sánh đại giang hà, vẫn là khó mà đánh đồng.

"Sư phó, những người này vậy mà đều xem thường ngươi." Cụt một tay kiếm khách du · xuân hàn · đại ngốc · kinh lược không xóa nói, những tin tức này tự nhiên cũng là sẽ truyền đến Tiểu Thần Tiêu Sơn tới.

"Ha ha." Lâm Tiêu khẽ cười một tiếng, ném cho Du Kinh Lược một hạt huyết hồng vầng sáng đan dược: "Cầm lấy đi ăn."

"Sư phó, ta. . . Ta chẳng qua là nói câu lời nói thật, không đến mức muốn uống thuốc độc tự vận đi. . ." Du Kinh Lược mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nghênh đón lại là Lâm Tiêu 'Ghét bỏ' ánh mắt.

"Đoạn Tục đan, có thể để ngươi đứt chi mọc lại." Lâm Tiêu một bên 'Ghét bỏ' vừa nói.

"Đoạn. . . Đứt chi mọc lại. . ." Du Kinh Lược đầu tiên là ngạc nhiên, tiếp theo vạn phần xúc động, Thiên thấy tội nghiệp, đoạn thời gian này cụt một tay sinh hoạt là thế nào qua.

Quá khó khăn!

Đoạn thời gian này, Lâm Tiêu một mực tại nghiên cứu đứt chi mọc lại, đây đối với Nguyên Thần cảnh mà nói nói khó khăn hết sức khó khăn, nói không khó cũng không khó, nhưng Lâm Tiêu cũng đích thật là hao tốn không ít thời gian cùng tinh lực, vơ vét rất nhiều chữa thương loại đan phương tiến hành ưu hóa, chỉnh hợp cũng lần lượt nếm thử, hao phí đại lượng tài liệu, cuối cùng thành công.

Bởi vậy, cũng nghiên cứu ra ba loại mới đan dược, Đoạn Tục đan liền là trong đó tốt nhất một loại, tên như ý nghĩa liền là đứt chi mọc lại, hai loại khác phân biệt là Tiểu Sinh Ky Đan cùng Đại Sinh Ky Đan, vô pháp đứt chi mọc lại, lại là chữa thương đan dược bên trong trân phẩm.

Tiểu Sinh Ky Đan một hạt trị được liệu trọng thương, Đại Sinh Ky Đan có khả năng đem sắp chết người kéo trở về, liền hỏi ngươi trâu không trâu.

Đáng tiếc là, tại U châu chỗ chém giết Thất Tôn quỷ thần lấy được Nguyên Thần cùng nhân tộc Nguyên Thần có chỗ khác nhau, có thể nói là chất bẩn càng nhiều, tùy tiện hấp thu, xuống tràng sẽ rất thê thảm, cũng may Lâm Tiêu có hỗn độn luyện vật pháp a, trực tiếp dùng Hỗn Độn hư viêm cháy, đem bên trong hết thảy chất bẩn toàn bộ đều đốt thành hư vô, chỉ lưu lại hạ trong đó tinh hoa nhất bộ phận, là vì Nguyên Thần tinh túy.

Nếu đều là Nguyên Thần tinh túy, tự nhiên không hề khác gì nhau.

Lâm Tiêu không có đem cái kia bảy đám Nguyên Thần tinh túy luyện hóa hấp thu, bởi vì coi như là luyện hóa hấp thu, đoán chừng cũng là khó mà nhường tu vi của mình tăng lên tới ngũ giai, như thế, không bằng trước giữ lại  chờ lần nữa tập hợp Luyện Thần đan dược liệu về sau, lại luyện chế một nhóm Luyện Thần đan, đến lúc đó liền có nắm chắc mười phần đột phá đến ngũ giai Nguyên Thần cảnh, thực lực tăng lên dữ dội.

Tính toán của mình đâu, liền là đợi đến Luyện Thần đan luyện chế hoàn tất, luyện hóa hấp thu, tu vi đột phá đến ngũ giai Nguyên Thần cảnh về sau lại đi ra sóng, không nghĩ tới sẽ xuất hiện chuyện này.

Cổ đại khổ tu sĩ Á Độ Ni Tu chiến thư!

Đã như vậy, muốn đánh thì đánh, ta Lâm Vô Mệnh thì sợ gì một trận chiến.

Thời gian trôi qua, Lâm Tiêu một mực đợi tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong chưa từng lộ diện, nhường không ít quan sát lấy muốn xem một chút Lâm Tiêu người có chút thất vọng, không biết hắn hiện tại là tâm tình gì?

Dù sao, đây chính là cổ đại khổ tu sĩ a, cùng thần linh một cấp bậc siêu cấp cường giả.

Đủ loại nghe đồn càng ngày càng nghiêm trọng, coi như là có xem trọng Lâm Tiêu thanh âm cũng bị dìm ngập tại thủy triều ở trong.

"Á Độ Ni Tu. . ." Chí Tôn Thần Minh chỗ vang lên một hồi tiếng cười lạnh, âm u mà hùng hồn, tựa hồ lại mang theo vài phần kiêng kị.

Cuối cùng, ngày đó đến.

Tiểu Thần Tiêu Sơn, Du Kinh Lược cùng Chu Chính đứng sau lưng Lâm Tiêu, một bộ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang chuẩn bị tùy thời xuất chinh bộ dáng, mà Du Kinh Lược gãy mất cánh tay cũng một lần nữa mọc ra tới, bất quá mới mọc ra tới cánh tay cũng không có đi đến nguyên bản cánh tay cường độ, dù sao nguyên bản cánh tay là nguyên sinh thái, theo lần lượt tu luyện không ngừng tăng cường.

Cũng may, tân thủ cánh tay cũng là có thể một lần nữa thối luyện, mãi đến nguyên bản cường độ.

"Đi." Lâm Tiêu đối Du Kinh Lược cùng Chu Chính nói ra, hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

"Sư phó  chờ ta một chút." Du Kinh Lược quát to một tiếng, vội vàng cũng phóng lên tận trời, Chu Chính đồng dạng không có lạc hậu.

Một trận chiến. . . Đem đến!.