Chương 162: Á Độ Ni Tu

Chương 162: Á Độ Ni Tu

A Nhĩ Thác Tư Đại Tuyết sơn, núi cao hơn sáu ngàn mét, lâu dài có tuyết trắng mênh mang chồng chất, xa xa nhìn lại chính là trắng lóa như tuyết.

Đại Tuyết sơn dưới, còn có một tòa hồ nước, tên giống như Đại Tuyết sơn, A Nhĩ Thác Tư trắng hồ, mặt hồ một năm bốn mùa nổi lơ lửng Băng Tuyết như sương, trắng lóa như tuyết, vì vậy gọi tên.

A Nhĩ Thác Tư trắng hồ, chính là khổ tu sĩ Á Độ Ni Tu ước chiến Lâm Tiêu địa điểm.

Sắc trời dần sáng, triều dương lóe ra một vệt ánh vàng chiếu rọi, nghiêng nghiêng chiếu xuống trắng trên hồ, trôi nổi ở trên mặt hồ từng đoá từng đoá như giống như bông tuyết băng sương, điểm điểm lấp lánh, mười phần mỹ lệ, như bông hoa nở rộ tại đây sáng sớm.

"Hôm nay, liền là quyết chiến ngày đi." Một đạo thân ảnh từ đằng xa bay lượn tới, xuất hiện tại trắng bên hồ một bên, trên cao nhìn xuống nhìn xuống, tựa hồ lầm bầm lầu bầu nói ra, xem bề ngoài, hắn là tới từ vương triều Nguyên Thần cảnh cường giả.

Từng đạo đạo quang mang từ nơi xa bay lượn tới, dồn dập tại A Nhĩ Thác Tư trắng bên hồ duyên vùng trời dừng lại.

Vương triều võ giả, đế quốc võ giả, Thiên Man bộ võ giả các loại, ngoại trừ Nguyên Thần cảnh cấp cường giả bên ngoài, cũng có một chút võ đạo Kim Đan cảnh cấp cao thủ đi theo tới.

Dù sao, hai tôn Nguyên Thần cảnh cấp cường giả ở giữa chiến đấu cũng không phải dễ dàng như vậy thấy, đây không thể nghi ngờ là một cái cơ hội tốt.

Có khả năng nhìn ra được, A Nhĩ Thác Tư trắng bên hồ duyên vùng trời người quan chiến chia làm ba phe cánh, vương triều trận doanh, đế quốc trận doanh cùng Thiên Man bộ trận doanh.

Thiên hạ này tam đại cường quốc cường giả, dưới tình huống bình thường cũng là không thể nào áp sát quá gần.

"Lão tổ, Lâm huynh hẳn là có khả năng thắng a?" Vân Khinh Yến nói với Vân Chấn Không, Vân Chấn Không cùng Lâm Tiêu xưng huynh gọi đệ  ấn lý thuyết, Vân Khinh Yến liền phải xưng hô Lâm Tiêu làm trưởng bối phận, nhưng luôn cảm thấy có chút không ổn a, Vân Chấn Không chính mình cũng cảm thấy không ổn.

Thế là, mỗi người giao một vật, dù sao Vân Chấn Không có thể là có chính mình kế vặt, nhìn một chút chính mình cái này xuất sắc hậu bối có thể hay không cùng Lâm lão đệ cái kia cái kia, thân càng thêm thân a.

Chỉ tiếc cho đến nay, Vân Chấn Không cũng là mang theo Vân Khinh Yến đi tới Tiểu Thần Tiêu Sơn mấy lần, nhưng Lâm Tiêu vẫn luôn là nho nhã lễ độ dáng vẻ, không có chút nào nam nữ tâm động cái loại cảm giác này, hắn nhưng không biết, đối Lâm Tiêu mà nói, tốc độ rút kiếm cực kỳ trọng yếu a.

"Coi như là không thắng, cũng sẽ không thua." Vân Chấn Không cẩn thận suy nghĩ một chút sau nói ra.

Hắn đối Lâm Tiêu vẫn là có lòng tin, dĩ nhiên, Á Độ Ni Tu cái này người, Vân Chấn Không cũng không hiểu rõ, cũng là hiện tại mới nghe nói cái này người, không hiểu rõ liền đại biểu không thể đi bình luận đối phương cao thấp mạnh yếu, vẻn vẹn chỉ bằng một chút tin tức làm phán đoán, không khỏi sẽ sai lệch.

Nghe được Vân Chấn Không, Vân Khinh Yến gật gật đầu, không khỏi có mấy phần yên tâm, đối người kia, nàng kỳ thật cũng nói không rõ chính mình nội tâm ý nghĩ, nhưng có hảo cảm là khẳng định, dù sao như vậy xuất chúng.

Vân Chấn Không xem trọng Lâm Tiêu, lại không có nghĩa là những người khác xem trọng Lâm Tiêu, nhất là những chuyện lặt vặt kia mấy ngàn năm Nguyên Thần cảnh cấp cường giả, đối Á Độ Ni Tu càng hiểu hơn, cũng bởi vì càng hiểu hơn, như sấm bên tai, mới biết được Á Độ Ni Tu mạnh mẽ.

Tại đế quốc này loại con đường tu luyện dưới, tránh đi chính thống tấn cấp con đường, mở ra lối riêng đánh vỡ cực hạn, đột phá làm thần thánh cấp thậm chí trở thành đương thời một cái duy nhất thần linh cấp, từng cùng thần linh một trận chiến, còn đánh bại qua thần linh, tại đương thời dẫn phát cực lớn oanh động.

"Nghe đồn, khổ tu sĩ Á Độ Ni Tu vì đánh vỡ người cùng thần giới hạn, đi bộ thiên hạ, trèo non lội suối, không sợ bất luận cái gì gian nguy, chọn chiến thiên hạ cường giả, hạ gục vô số cường giả, cuối cùng mới tìm được thời cơ, từ đó đánh vỡ phàm nhân cùng thần linh ở giữa giới hạn, trở thành thần linh cấp cường giả." Có người thuộc như lòng bàn tay nói, còn kém đem Á Độ Ni Tu đủ loại sự tích kỹ càng liệt kê ra

Tới

Nhưng kỳ thật cũng không cần bày ra, bởi vì không ít người nghe đến mấy cái này, liền sẽ hồi tưởng lại năm đó chuyện xảy ra, dù sao một cái theo đế quốc mà đến khổ tu sĩ, trèo non lội suối, càng là ác liệt hoàn cảnh càng sẽ đi xông, dùng cái này tới ma luyện tự thân, không thể nghi ngờ là hết sức kinh người.

Càng thêm kinh người là chiến tích của hắn chói lọi, mỗi du lịch đến một chỗ, liền sẽ khiêu chiến nơi đó cường giả, lại đem hắn hạ gục, không ngừng ma luyện tự thân, cuối cùng tìm được thời cơ đột phá, trở thành đương thời cái thứ nhất dùng phàm nhân thân thể đột phá đến thần linh cấp cường giả.

Nhưng, Á Độ Ni Tu lại cũng không phải thần linh, bởi vì hắn không có truyền bá tín ngưỡng, không có sáng tạo dựng giáo phái.

Càng ngày càng nhiều người chạy đến, tụ tập tại trắng bên hồ một bên, sừng sững trời cao  chờ đợi lấy chính chủ xuất hiện.

"Lão đạo, ta này lão đệ đến cùng có không có hi vọng hạ gục Á Độ Ni Tu?" Thanh Tiêu Khách vuốt ve trong tay tiêu ngọc, có chút ít lo lắng hỏi ý nói.

"Lâm lão đệ mặc dù tuổi trẻ, nhưng tính tình ổn trọng, sẽ không làm cái gì chuyện không có nắm chắc." Khô Huyền lão đạo sĩ trầm ngâm một chút sau nói ra.

Bất quá trên thực tế, Lâm Tiêu có thể hạ gục Á Độ Ni Tu, Khô Huyền lão đạo sĩ cũng không có đáy, bởi vì hiện tại Lâm Tiêu thực lực như thế nào? Á Độ Ni Tu thực lực như thế nào?

Đều là mê!

Còn chưa tới đáp án công bố thời điểm.

Bất quá Khô Huyền lão đạo sĩ cảm thấy, coi như là không thể thắng, cũng có thể giữ được tự thân.

Kiếm đạo thần uy từ phía chân trời tràn ngập, tùy theo chính là Kiếm đạo xẹt qua trời cao, như một tia chớp như lưu tinh nhanh chóng, hướng phía A Nhĩ Thác Tư trắng hồ rơi xuống.

Kia kiếm quang sắp chạm đến trắng hồ mặt hồ lúc bỗng nhiên một chầu, phảng phất ngưng trệ giống như bất động, kiếm quang như yên giống như Trần tiêu tán, hiển lộ ra trong đó một đạo thân ảnh.

Một thân trường bào màu trắng ngọc, eo đeo trường kiếm cùng màu ngọc bạch hồ lô rượu, tướng mạo tuổi trẻ mà tuấn dật, tóc dài đen nhánh ở sau ót rủ xuống, có loại không nói ra được tiêu sái thoải mái, để cho người ta xem xét, con mắt không khỏi phát sáng.

"Bề ngoài cũng không tệ, cũng không biết thực lực thế nào?" Có người cười nhạo nói.

"Từng có thiên hạ trẻ tuổi nhất Nguyên Thần cảnh xưng hô, còn có qua không ít chiến tích, thực lực hẳn là cũng là không như bình thường."

"Ai biết, không có tận mắt nhìn thấy, bất quá có thể tại ba mươi tuổi bên trong đột phá làm Nguyên Thần cảnh, hắn thiên phú hoàn toàn chính xác được xưng tụng phong hoa tuyệt đại."

"Mặc dù như thế, nhưng thiên phú là thiên phú, thực lực là thực lực, ở thiên phú không có triệt để chuyển hóa làm thực lực trước đó, hết thảy cũng vô dụng."

"Tứ giai Nguyên Thần cảnh, tốt thiên phú kinh người a, tương lai có hi vọng đăng lâm thiên hạ này đỉnh phong, thành vì thiên hạ chí cường giả một trong a, đáng tiếc. . ."

"Quả nhiên là tứ giai Nguyên Thần cảnh, coi như là tuyệt đại thiên kiêu, có thể vượt cấp mà chiến, cũng không thể nào là Á Độ Ni Tu đối thủ."

Người đối với không có tận mắt nhìn thấy vi phạm nhận biết sự tình, luôn là ôm dùng thái độ hoài nghi, này rất bình thường, cũng rất bình thường.

Từ xưa đến nay, không phải chưa từng xuất hiện nhảy vọt mà chiến thiên kiêu, coi như là tại Nguyên Thần cảnh bên trong cũng có, tỉ như nhất giai chiến nhị giai, nhị giai chiến tam giai, thậm chí xuất hiện qua tam giai chiến tứ giai dạng này thiên kiêu, chỉ bất quá hết sức thời điểm, còn nữa, càng ít xuất hiện nhất giai chiến tam giai này loại khoảng cách.

Đến mức tứ giai nghịch chiến thất giai này loại, đơn giản liền là nói ăn không tiếng thông tục.

Chuyện không thể nào a, tứ giai nghịch chiến lục giai liền đã khả năng không lớn, huống chi vẫn là do trung giai đến cao giai nhảy vọt.

"Theo ta được biết, Á Độ Ni Tu không

Ra tay thì đã, vừa ra tay sẽ không lưu thủ."

Đế quốc trận doanh bên kia, thần thánh cấp cường giả tuyệt đại đa số đến từ từng cái giáo phái, theo phục sức của bọn họ cùng khí tức liền có thể phân biệt ra được.

"Đó là Quang Minh thần giáo người, một thân quang minh khí tức. . ." Vân Chấn Không đang ở vì Vân Khinh Yến phổ cập tri thức: "Đó là chiến thần giáo người, đó là Thủy Thần giáo người. . ."

Vân Khinh Yến từng cái quét qua đi, cẩn thận nhìn chăm chú.

Trong đế quốc có mười cái giáo phái, thờ phụng chính là mười cái thần linh, mỗi một cái giáo phái bên trong không ngừng một vị thần thánh cấp cường giả, ngoại trừ Hỏa Thần giáo bên ngoài, mặt khác giáo phái thần thánh cấp cường giả đều có có mặt.

"Tiểu Yến, trong đế quốc còn có một cái giáo phái, tên là Hắc Ám Thần giáo." Vân Chấn Không sắc mặt ngưng trọng dâng lên, ngữ khí nghiêm nghị nói ra: "Hắc Ám Thần giáo thờ phụng chính là Hắc Ám Thần, cùng Quang Minh thần giáo là tử đối đầu, hành tẩu trong bóng đêm, làm việc quỷ bí độc ác, không phải kẻ tốt lành gì, Tiểu Yến mà về sau nếu là gặp được, nhất định phải cẩn thận, có thể tránh thoát thì tránh đi."

"Lão tổ, ta nhớ kỹ." Vân Khinh Yến gật gật đầu nghiêm mặt đáp lại, nội tâm lại là nhớ thật kỹ rơi xuống.

Hắc Ám Thần giáo!

Vạn chúng chú mục, rất nhiều ánh mắt mang theo tò mò cùng nghi vấn cùng với thật sâu ác ý, nhất là đế quốc trận doanh cường giả, ác ý rõ ràng nhất trực tiếp nhất.

Dù sao Lâm Tiêu có thể là vương triều người, vương triều cùng lịch Đế quốc đời đến nay có nhiều xung đột, 'Ân oán' đã lâu, thứ hai, thì là Lâm Tiêu đánh tan Hỏa Thần giáo, thiếu một cái giáo phái mang ý nghĩa mặt khác giáo phái có khả năng thu hoạch được càng nhiều tín đồ, nhưng, đối mặt vương triều còn lại là hung thủ lúc, khó tránh khỏi sẽ sinh ra cùng chung mối thù cảm giác.

Đến mức vương hướng bên này, có người đối Lâm Tiêu ôm lấy thiện ý, nhưng chỉ là số ít, phần lớn thì là lòng mang ác ý.

Liền là nhìn ngươi khó chịu, như thế làm náo động.

Coi như là Nguyên Thần cảnh, nắm giữ một thân lực lượng tại phàm nhân trong mắt như thần linh, nhưng trên bản chất kỳ thật không có gì thay đổi, yêu hận tình cừu nên có đều có, đủ loại dục vọng cũng giống vậy tồn tại, cũng sẽ không bởi vì nắm giữ lực lượng cường đại liền không màng lợi danh, định rõ chí hướng vô dục vô cầu, tương phản, tại một số phương diện khao khát còn muốn thắng qua phàm nhân.

Cùng quốc gia khác so sánh, vương triều người là am hiểu nhất nội bộ tranh đấu.

Thiên Man bộ Man Thần nhóm nhưng đều là đối Lâm Tiêu ôm lấy thiện ý, dĩ nhiên, ngoại trừ thiện ý bên ngoài, còn có chiến ý.

Thiên Man bộ hiếu chiến, từ xưa đến nay liền là như thế.

Lâm Tiêu đối hết thảy tầm mắt đều xem thường, đối những cái kia người quen gật gật đầu tỏ vẻ đáp lại về sau, cởi xuống bên hông hồ lô rượu nhấp.

Quả nhiên, này một nhóm linh tửu trải qua thời gian dài hơn lắng đọng, càng thuần hậu.

Thấy Lâm Tiêu một thân một mình độc lập trên mặt hồ một đóa băng sương trên bông tuyết uống rượu, bốn phía những người khác dồn dập khẽ giật mình, vì Lâm Tiêu này một phần tư thái mà thấy kinh ngạc.

"Giả vờ giả vịt cũng là có một tay." Nhìn Lâm Tiêu không vừa mắt người hừ lạnh nói.

"Kẻ này hảo tâm tính a." Đối Lâm Tiêu ôm lòng hảo cảm người thì hơi hơi thở dài.

Đối mặt sắp đến quyết chiến, lại còn có thể bình tĩnh như thế uống rượu, như vậy tâm tính làm thật không phải người bình thường có thể so sánh.

Lâm Tiêu khẽ thưởng thức cái thứ ba lão tửu lúc, một tiếng nổ vang bỗng nhiên vang lên, theo A Nhĩ Thác Tư Đại Tuyết sơn truyền đến, Đại Tuyết sơn phảng phất muốn sụp đổ giống như chấn động kịch liệt dâng lên, một cỗ khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ, còn như tuyết lở giống như quét ngang thiên địa, nương theo lấy kịch liệt tiếng oanh minh, phảng phất sơn ngọn núi sụp đổ giống như trút xuống tới, trắng hồ nước động, nhấc lên từng tầng một gợn sóng..