Chương 163: Phân thắng bại định sinh tử

Chương 163: Phân thắng bại định sinh tử

Đại Tuyết sơn chấn động mãnh liệt, như ngàn năm tuyết đọng sụp đổ giống như hồng lưu trút xuống, dưới chân núi trắng trên hồ nguyên bản bình tĩnh như gương, giờ này khắc này lại gợn sóng nổi lên bốn phía, dần dần va chạm, hình thành bọt nước tầng tầng bao phủ mở đi ra, trùng kích bốn phương tám hướng.

Mạnh mẽ đến cực điểm khí tức phô thiên cái địa, vô cùng hùng hồn, như thương hải hoành lưu chảy ngược mà xuống, mang theo một cỗ tựa như núi cao không có thể rung chuyển hùng hồn, như một tòa vô hình sơn nhạc quét ngang mà tới.

Từng tia ánh mắt lập tức từ trên người Lâm Tiêu chuyển di, ngóng nhìn mà đi, Lâm Tiêu cũng buông xuống hồ lô rượu nhấc mắt nhìn đi, liền thấy một đạo thân ảnh theo đỉnh núi nhảy vọt hạ xuống, như một đạo sao chổi, lại phảng phất cuồn cuộn hồng lưu thế không thể đỡ.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, một vệt tinh mang tại đáy mắt lưu chuyển, đem cái kia một đạo phảng phất mang theo Đại Tuyết sơn sụp đổ uy thế thân ảnh thấy rất rõ ràng.

Một thân màu trắng ngắn bào, trên đầu có màu trắng khăn vấn đầu, làn da ngăm đen mà thô ráp, còn có gốc râu cằm, như dãi dầu sương gió mưa tuyết người, gương mặt gầy gò, cho Lâm Tiêu một loại mười phần tinh luyện cảm giác.

Á Độ Ni Tu!

Cứ việc không biết, cứ việc lần thứ nhất nhìn thấy, nhưng Lâm Tiêu liền khẳng định, cái kia chính là mình trận chiến này đối thủ, nghe đồn ở trong cái kia duy nhất đánh vỡ phàm nhân cùng thần linh giới hạn có chói lọi chiến tích cổ đại khổ tu sĩ.

Đây là một loại cảm ứng.

Cùng lúc đó, một đạo mạnh mẽ đến cực điểm cô đọng vô cùng khí tức, cũng đồng thời xa xa hoành không áp bách mà tới, trực tiếp đem Lâm Tiêu khóa chặt, Lâm Tiêu thân thể không tự giác chìm xuống, dưới chân băng sương bông tuyết nổ tung, nhưng lại tại nháy mắt tụ hợp như lúc ban đầu.

Giao phong. . . Bắt đầu.

Núi tuyết chấn động, thanh thế nổ vang, bóng người như nước thủy triều cuồn cuộn mãnh liệt tới, như thiên địa đại thế áp bách, trong lúc nhất thời gọi tất cả mọi người thấy áp lực.

"Cao giai Nguyên Thần cảnh uy thế đáng sợ như thế sao?" Vương triều trận doanh Nguyên Thần cảnh các cường giả sắc mặt dồn dập đại biến, loại uy thế này, trực tiếp liền để bọn hắn phát ra từ nội tâm sinh ra không thể chống cự cảm giác, phảng phất người bình thường trực diện biển động tuyết lở giống như, trong nháy mắt không kiềm hãm được rùng mình, phảng phất có loại bị đánh nát, thôn phệ khủng bố cảm giác.

"Thật không hổ là khổ tu sĩ bên trong đệ nhất nhân, có thể cùng thần linh sánh vai siêu cấp cường giả." Đế quốc trận doanh cường giả ngoại trừ thấy một hồi nghẹt thở áp lực bên ngoài, càng là phát ra từ nội tâm bay lên một loại khó nói lên lời tự hào.

Bởi vì cái này thực lực mạnh mẽ đến cực điểm khổ tu sĩ Á Độ Ni Tu, chính là đế quốc nhân sĩ, mà không phải vương triều nhân sĩ, cũng không phải Thiên Man bộ nhân sĩ.

Cho dù là tại trong đế quốc, Á Độ Ni Tu bị rất nhiều người kiêng kị, thậm chí bị thần linh kiêng kị, nhưng đó là thuộc về 'Nội bộ' sự tình.

Võ đạo không có biên giới, nhưng cường giả có quốc gia.

Nhìn chăm chú như mang theo tuyết lở chi thế hạ xuống thân ảnh, Lâm Tiêu đôi mắt nheo lại, tầm mắt ngưng tụ, nhìn như đơn giản ra sân phương thức, nhưng đưa tới thanh thế lại là cực mênh mông, phảng phất thiên địa oai, tựa như là cùng cái kia núi tuyết hòa làm một thể giống như, mọi cử động mang theo Đại Tuyết sơn uy áp.

Hạ xuống!

Cái kia một đạo gầy gò đen kịt thân ảnh lăng không hạ xuống, như một viên sao băng từ không trung mang theo không gì so sánh nổi phá vỡ núi hủy ngọn núi khủng bố uy thế đánh xuống, phảng phất muốn trời đất sụp đổ, loại kia lực trùng kích không gì so sánh nổi, gọi mỗi người không kiềm hãm được thấy lo lắng, đề tụ một thân lực lượng, tùy thời chuẩn bị ứng đối trùng kích.

Nhưng, ngay tại cái kia một đạo gầy gò thân ảnh sắp đánh vào trắng trên hồ nháy mắt, trong nháy mắt một chầu, phảng phất hư không ngưng kết giống như, chỉ có một đạo lực lượng mạnh mẽ trùng kích mặt hồ, phía dưới băng sương bông tuyết bỗng nhiên vỡ vụn, nước hồ cũng tại cái kia một cỗ lực trùng kích hạ hơi hơi sụp đổ lại nhanh chóng bình phục.

Một màn này, lập tức gọi Lâm Tiêu đôi mắt lần nữa ngưng tụ, thật là cao minh lực lượng chưởng khống.

Dùng như vậy uy thế kinh người từ không trung đánh rơi, lại tại thời khắc mấu chốt dừng lại, nhưng dừng lại nháy mắt, loại kia lực trùng kích chấn động không khí, uy thế hết sức kinh người, đủ để đem núi đá vỡ nát, lại chẳng qua là nhường mặt hồ hơi sụp đổ cũng đẩy ra tầng tầng gợn sóng gợn sóng, tuyệt đại đa số người khó mà làm đến.

Cái này người xuất hiện tại trước mặt, Lâm Tiêu thấy càng rõ ràng hơn, mũi ưng, hốc mắt lõm, thoạt nhìn cho người ta một loại cô lạnh thâm thúy cảm giác, cái kia một đôi tròng mắt nhìn chăm chú chính mình lúc, Lâm Tiêu liền bay lên một loại phảng phất bị nhìn xuyên cảm giác.

Rất lợi hại ánh mắt.

"Á Độ Ni Tu · Hoắc Nhĩ." Đối phương trước tiên mở miệng nói ra tên của mình.

"Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu cũng tự báo thân phận, dĩ nhiên, đối phương đã từ lâu biết được tên của mình.

"Dùng các ngươi vương triều lời tới nói, hôm nay một trận chiến, đã phân thắng bại, cũng phân sinh tử." Á Độ Ni Tu nói lần nữa, thanh âm khàn khàn âm u, phảng phất sấm rền cuồn cuộn giống như ẩn chứa một cỗ lực lượng kinh người, đinh tai nhức óc, bay thẳng Lâm Tiêu màng nhĩ, màng nhĩ cổ động, bay thẳng trong óc ông ông tác hưởng.

Tiếng nói vừa ra, không đợi Lâm Tiêu cho ra cái gì đáp lại, Á Độ Ni Tu bỗng nhiên nâng lên gầy gò đen kịt cánh tay phải, phía trên cơ bắp phảng phất từng đầu như tĩnh mạch giống như quay quanh, ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy năng, như sắt thiên hung hăng cắm vào trong đất bùn giống như mãnh lực oanh ra, trực tiếp đem hư không đục xuyên giống như, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình, không chỉ là Lâm Tiêu như thế, bốn phía còn lại người quan chiến cũng đồng dạng đôi mắt trừng một cái, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trong lúc nhất thời khó mà phản ứng lại dáng vẻ.

Á Độ Ni Tu cánh tay, vậy mà như là dây thun giống như kéo duỗi, đột nhiên bắn ra mà ra, giống như một cây trường thương đục xuyên hư không, mang theo vô cùng lực lượng kinh người tựa như tia chớp nhảy vọt khoảng cách mấy trăm mét, trực tiếp đâm về Lâm Tiêu.

Ra ngoài ý định!

Muốn nói cái kia đấm ra một quyền một đạo mạnh mẽ khí kình xỏ xuyên qua vài trăm mét oanh sát mà tới, này rất bình thường, đại gia đều có thể làm đến, đều có thể tiếp nhận, ở trong lòng mong muốn bên trong sao, nhưng giống bây giờ, cánh tay vậy mà kéo duỗi bắn ra vài trăm mét, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Đây là cánh tay của người có thể làm được?

Yêu thú đều làm không được đi.

Kinh ngạc về kinh ngạc, Lâm Tiêu lại không thể nào để cho đối phương một quyền này đánh trúng chính mình, dù sao một quyền kia mặc dù không có khí tức mạnh mẽ khuấy động, nhưng Lâm Tiêu lại vẫn là hết sức cảm giác bén nhạy đến một quyền kia bên trong ẩn chứa lực lượng, mười phần cô đọng mười phần mạnh mẽ, phảng phất có thể đục xuyên hết thảy đánh nát hết thảy.

Lâm Tiêu rút kiếm, ngọc bạch sắc kiếm quang kinh thiên chém giết mà ra, trực tiếp phách trảm tại Á Độ Ni Tu một quyền kia bên trên, quyền kiếm giao kích nháy mắt, lập tức bắn ra một cỗ tiếng vang trầm trầm, Lâm Tiêu cảm giác mình kiếm tựa hồ không phải phách trảm tại máu thịt trên nắm tay, mà giống như là phách trảm tại một loại nào đó có thể so với thần khí cấp kim loại bên trên, cứng rắn đến cực điểm, mảy may đều không phá.

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ càng là theo Á Độ Ni Tu trên nắm tay giống như lũ ống bỗng nhiên bùng nổ giống như núi tuyết trong nháy mắt sụp đổ giống như, bẻ gãy nghiền nát oanh kích, còn có một cỗ ám kình xuyên thấu qua thân kiếm đánh phía Lâm Tiêu.

Song trọng kình lực, một sáng một tối, nhưng hai tầng kình lực uy lực đều vô cùng mạnh mẽ, bẻ gãy nghiền nát băng sơn vỡ ngọn núi, Ngọc Kình kiếm khẽ run, tiếng kiếm reo du dương chấn động ra đi, Lâm Tiêu thân thể càng là dưới một quyền này bị trực tiếp đánh lui.

Mạnh

Tuyệt đối lực lượng mạnh mẽ, nhất là lực lượng của đối phương cực hạn áp súc cô đọng, không có có mảy may tiết ra ngoài, chỉ có tại đánh trúng nháy mắt mới bạo phát đi ra, giống như núi tuyết sụp đổ kinh người uy thế.

Một quyền đánh lui Lâm Tiêu, dưới chân băng sương bông tuyết trong nháy mắt vỡ vụn, nhưng Lâm Tiêu hai chân lại ở trên mặt nước xẹt qua, vạch ra dấu vết, lại đẩy ra tầng tầng gợn sóng.

Á Độ Ni Tu sắc mặt không có biến hóa chút nào, đôi mắt vẫn như cũ thâm thúy, tinh mang lấp lánh ở giữa, thân hình thoắt một cái, di hình hoán vị xuất hiện tại Lâm Tiêu trước người, lại là đấm ra một quyền.

Chính diện cường công, không có chút nào hoàn chuyển chỗ trống, đáng sợ uy áp như băng tuyết trấn thế rơi vào Lâm Tiêu trên thân, phía dưới nước hồ phảng phất bị ép chặt như mặt gương.

Nắm đấm tại Lâm Tiêu trước mắt phóng to, tràn ngập đôi mắt, thay thế trước mắt thiên địa.

Á Độ Ni Tu ra tay thế công thoạt nhìn rất đơn giản, hết sức cổ sơ, lại là một loại đại xảo nhược chuyết phản phác quy chân, hóa phức tạp thành đơn giản, đấm ra một quyền, mang theo sức mạnh không gì sánh nổi, bẻ gãy nghiền nát, cái gì kỹ xảo, không cần, bởi vì là tất cả kỹ xảo đều đã tại mấy ngàn năm rèn luyện ở trong đều dung nhập nắm đấm bên trong.

Đây là tất trúng chi quyền, không cách nào né tránh chi quyền, Lâm Tiêu cũng không cách nào tránh đi, chỉ có thể huy kiếm trảm kích, dùng công đối công.

Một quyền lại một quyền, Lâm Tiêu không ngừng bị đánh lui, tại người khác xem ra, liền là liên tục bại lui, trong lúc nhất thời, những cái kia quan tâm Lâm Tiêu lòng người đầu xiết chặt, phảng phất bị vô hình tay nắm giữ giống như.

"Sư phó, cần phải thắng a." Du Kinh Lược niệm kinh giống như không ngừng lặp lại nói, hai tay nắm chặt, có loại không nói ra được khẩn trương.

"Yên tâm, ta ca nhất định sẽ thắng, mặc kệ là cái gì đối thủ." Chu Chính thấp giọng nói ra, ngữ khí âm u hùng hồn, cho dù là nội tâm có mấy phần thấp thỏm, nhưng vẫn là muốn tin tưởng vững chắc, vô cùng tin tưởng vững chắc, mặc kệ là đối thủ như thế nào, nhất định đều sẽ thắng, cho dù là lần này đối thủ so với dĩ vãng bất kỳ một cái nào đối thủ đều mạnh hơn.

Từ nhỏ đến lớn, ca liền chưa từng có thua qua, mặc kệ là đối mặt dạng gì hiểm cảnh cùng mối nguy.

Á Độ Ni Tu thân thể giãn ra, lực lượng mạnh mẽ tại cái kia gầy gò trong thân thể chấn động, giống như biển động mãnh liệt, giống như lũ quét, nhào thân mà lên, Lâm Tiêu trước mắt thoáng qua, phảng phất thấy một tòa nguy nga hùng hồn A Nhĩ Thác Tư Đại Tuyết sơn khuynh đảo mà xuống.

Nhất kích!

Ngọc Kình kiếm chấn động mãnh liệt, đáng sợ đến cực điểm lực lượng oanh kích ở giữa, Lâm Tiêu bay ngược ra vài trăm mét, cầm kiếm nứt gan bàn tay.

So với quỷ tộc Thực Nguyệt minh quân, Á Độ Ni Tu thực lực không thể nghi ngờ càng tăng mạnh mẽ hơn, còn cường hoành hơn không chỉ một sao nửa điểm.

Dù vậy, vậy thì thế nào?

Đánh với Thực Nguyệt minh quân một trận về sau, thực lực của chính mình cũng không phải dậm chân tại chỗ a, mặc dù vẫn là tứ giai Nguyên Thần cảnh tu vi, nhưng một thân thực lực lại mạnh hơn.

Chín trăm dặm Thần Lực hải hiển hiện, hoành áp thiên địa, lập tức dẫn phát từng đợt kinh hô cùng sợ hãi, như thế lớn Thần Lực hải, không phải nói đùa sao?

Kiếm ý ngút trời, to lớn kiếm ảnh hoành không, như xuyên phá Vân Tiêu, ngang qua thiên địa, vô tận kiếm khí hiện lên ở Lâm Tiêu quanh thân, lít nha lít nhít hàng trăm hàng ngàn hơn vạn, mỗi một sợi kiếm khí đều tràn ngập kinh người đến cực điểm uy thế, kiếm uy vô tận.

Nóng rực, cuồng bạo, sắc bén, hủy diệt, trầm trọng, nhẹ nhàng. . .

Mỗi một đạo kiếm khí đều gánh chịu lấy đạo huyền bí cùng uy năng, trùng điệp vờn quanh tại Lâm Tiêu quanh thân, phản chiếu lấy ánh nắng, lập loè hào quang bảy màu.

Lâm Tiêu nhất kiếm giơ lên cao cao, đột nhiên trảm ra, vô số kiếm khí dâng trào như đại giang Trường Hà chi thủy, trực tiếp đánh phía Á Độ Ni Tu.

Á Độ Ni Tu mảy may không né tránh, hai tay đan xen chống cự, dòng thác kiếm khí dưới, lập tức bị đánh lui vài trăm mét, trực tiếp rơi vào mặt hồ bị oanh vào đáy hồ, bọt nước văng khắp nơi, vô số băng sương bông tuyết vỡ nát tán loạn trong vô hình.

Đệ nhất Chương 64: Tứ thánh quyền

Bọt nước văng khắp nơi, dày đặc khí lạnh tràn ngập, tất cả mọi người nhìn chăm chú trắng trên mặt hồ tầng kia tầng gợn sóng, không khỏi giật mình.

Ngay từ đầu Á Độ Ni Tu không phải chiếm thượng phong rồi hả?

Hai quả đấm liên hoàn, đánh cho Lâm Vô Mệnh chỉ có sức lực chống đỡ, mà không lực phản kích, liên tục bại lui, làm sao chỉ chớp mắt, Á Độ Ni Tu lại bị phản kích, còn bị đánh lui vài trăm mét, rơi vào đáy hồ.

Thụ thương sao?

Vẫn là bị oanh sát rồi?

Hẳn không có bị oanh giết, dù sao danh tiếng lớn như vậy thực lực cũng mạnh như vậy, tại vùng thế giới này hiện giai đoạn, Á Độ Ni Tu thực lực như vậy, đã là đỉnh phong cấp độ, dù sao này phương thiên địa còn khó có thể hoàn toàn tiếp nhận cao giai Nguyên Thần cảnh lực lượng, bất quá thân là khổ tu sĩ Á Độ Ni Tu không giống nhau, hạn chế không có lớn như vậy, bằng không Lôi Thần cũng sẽ không tìm tới hắn.

Lâm Tiêu cầm kiếm ngạo nghễ sừng sững trời cao, trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú tầng tầng gợn sóng mặt hồ, đôi mắt tinh mang lấp lánh, phảng phất đem mặt hồ nhìn thấu.

Chết rồi?

Không

Lâm Tiêu mười phần chắc chắn, Á Độ Ni Tu không có chết, bất quá hẳn là thụ thương mới đúng.

Lộc cộc lộc cộc thanh âm không ngừng vang lên, vô số bọt khí phảng phất theo đáy hồ toát ra, ở trên mặt hồ vỡ tan, tràn ngập ra từng sợi lạnh lẽo hàn khí, một vệt bóng đen hiển hiện nháy mắt, liền đã vọt ra khỏi mặt nước, phảng phất Vẫn Tinh rơi không giống như mãnh liệt nhanh chóng, cuồng bạo vô cùng, trực tiếp theo đáy hồ vọt lên, mang theo lôi đình vạn quân khủng bố uy thế đánh phía Lâm Tiêu.

Bọt nước văng khắp nơi, từ không trung dồn dập rơi xuống, hạ xuống giọt nước dưới ánh mặt trời lập loè thất thải quang hoa.

Cứ việc Lâm Tiêu đã bắt được cái kia một đạo vọt ra khỏi mặt nước đánh tới hắc ảnh, nhưng vẫn không thể nào tránh đi, vô số kiếm khí dẫn đến, lần nữa hội tụ hoành không chém giết mà ra, trực tiếp chém về phía như vạn quân như lôi đình phá không giết tới thân ảnh.

Lần này kiếm khí vỡ nát, kinh khủng nhất kích trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu, kinh người quyền ép bao phủ, Lâm Tiêu nghẹt thở, trước mắt biến thành màu đen, bóng mờ bao phủ, phảng phất là một tòa núi cao buông xuống.

Giơ kiếm nghênh kích, thân kiếm uốn lượn, phảng phất không chịu nổi gánh nặng giống như phát ra một hồi tiếng rung, tựa hồ muốn bị đập gãy giống như, nếu như là một văn thần khí, đoán chừng đã bị một quyền này đập gãy.

Nhưng Ngọc Kình kiếm hiện tại là nhị văn thần khí, càng bền bỉ hơn, ngăn trở một quyền này, một cỗ đáng sợ ám kình lại xuyên thấu qua uốn lượn thân kiếm đánh phía Lâm Tiêu ngực.

Phịch một tiếng như nổi trống nổ vang, Lâm Tiêu ngực kịch chấn, xương ngực tựa hồ bị đánh vỡ giống như, đau đớn một hồi theo ngực khuếch tán toàn thân, toàn bộ thân hình đột nhiên run lên, lần nữa bay ngược mà ra vài trăm mét, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng tại thân thể bên trong không ngừng trùng kích, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu thân thể đánh tan.

Sừng sững bầu trời đích thân ảnh, lại để tất cả mọi người thấy chấn kinh, cũng gọi bay ngược mà ra Lâm Tiêu đồng tử co vào như châm.

Á Độ Ni Tu hai tay dưới nách, vậy mà đột nhiên lại riêng phần mình thoát ra một cánh tay, lập tức biến thành một cái bốn tay quái nhân.

"Vương triều võ giả, ta tại A Nhĩ Thác Tư Đại Tuyết sơn khổ tu mấy ngàn năm, tự sáng tạo tứ thánh quyền, hôm nay, dùng tính mạng của ngươi nhường thiên hạ chứng kiến tứ thánh quyền mạnh mẽ." Á Độ Ni Tu âm u mà thanh âm khàn khàn toát ra sâm nhiên sát cơ, không có chút nào che lấp.

Mọi người không khỏi xôn xao, nguyên lai Á Độ Ni Tu mấy ngàn năm nay đều đợi tại A Nhĩ Thác Tư Đại Tuyết sơn ở trong khổ tu a.

Cũng khó trách, hắn sẽ đem quyết chiến chi địa lựa chọn tại đây bên trong, đây là có ưu thế về địa lý ưu thế a.

Đối với cường giả mà nói, thiên thời địa lợi, cũng có được lớn lao kết luận, chính là một trận chiến chi quyết yếu tố một trong, thích hợp bản thân thiên thời địa lợi, vô hình ở trong liền có thể nhường thực lực của chính mình phát huy đến càng thêm triệt để.

Tỉ như có người tu luyện công pháp cùng nước có quan hệ, chỗ lĩnh hội đạo cũng cùng nước cùng một nhịp thở, như vậy tại có nước địa phương, cái kia một thân thực lực không thể nghi ngờ có thể phát huy đến càng thêm triệt để, vô cùng nhuần nhuyễn, tương phản, một cái chủ tu hỏa thuộc tính công pháp lĩnh hội hỏa chi đạo cường giả tại nước nhiều địa phương, không có ngoài định mức ưu thế.

Á Độ Ni Tu nếu thân ở A Nhĩ Thác Tư Đại Tuyết sơn khổ tu mấy ngàn năm, trên thân đã sớm lạc ấn Đại Tuyết sơn ấn ký  đồng dạng, Đại Tuyết sơn cũng lạc ấn thuộc về hắn ấn ký.

Khó trách mới vừa xem Á Độ Ni Tu ra tay lúc, liền giống như Đại Tuyết sơn sụp đổ một dạng uy thế kinh người.

Hết thảy, đều có giải thích.

Hiện tại càng để bọn hắn thấy khiếp sợ là Á Độ Ni Tu chỗ hiện ra tứ thánh quyền.

Bốn cánh tay?

Người có khả năng bao dài ra hai cánh tay?

Nếu như nhiều hai cánh tay, biến thành bốn tay, cái kia không coi là là người đi.

Một chút bí pháp, dĩ nhiên là có thể để người ta bao dài ra tay cánh tay, không nói hai đầu, coi như là bốn đầu sáu đầu đều có thể làm đến, nhưng này loại cánh tay là giả, chính là dùng lực lượng ngưng tụ mà thành, cùng chân thực cánh tay có rõ rệt khác nhau.

Có lẽ ngoại hình bên trên thoạt nhìn không sai biệt lắm, nhưng người sáng suốt lại là có thể nhìn ra được, giả liền là giả, hiện tại, Á Độ Ni Tu thêm ra tới cái kia hai cánh tay, lại không phải giả, mà giống là chân chân chính chính theo trong thân thể mọc ra tới, cùng ban đầu hai cánh tay một dạng đều là xương cốt máu thịt tĩnh mạch màng da cấu thành.

Tựa như là thiên sinh như thế!

Làm sao có thể?

Làm sao lại có người mọc ra bốn cánh tay, cái kia đã thoát ly người phạm vi.

Chẳng lẽ. . . Cái này là đánh vỡ phàm nhân cùng thần linh giới hạn năng lực?

Chỉ có thể như thế suy đoán.

Nhiều hai cánh tay hữu dụng không?

Á Độ Ni Tu dùng sự thực nói cho tất cả mọi người, có ích, không chỉ có dùng, mà lại là mười phần có ích.

Lấn người mà lên, như Vẫn Tinh khuấy động trời cao làm vượt ngang vài trăm mét, cự ly ngắn bên trong tốc độ siêu việt thuấn di, xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, bốn tay lập tức oanh ra, bốn cái cánh tay liền động, cam đoan mỗi một kích đều ăn khớp dính liền, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì khoảng cách, như là cuồng phong mưa rào xâm nhập, lại như một trận Vẫn Tinh chi vũ, lại không phải đánh phía bốn phương tám hướng, mà là chỉ nhằm vào một mục tiêu.

Bốn tay tứ thánh quyền, liên tục không ngừng oanh kích Lâm Tiêu, mỗi một quyền đều ẩn chứa song trọng kình lực, mỗi một đạo kình lực đều giống như Đại Tuyết sơn sụp đổ giống như, một quyền có khả năng vỡ nát liệt địa.

Tại đây loại thế công phía dưới, Lâm Tiêu chỉ có thể không ngừng huy kiếm chống cự, vô pháp né tránh một chút, cả người có loại cảm giác hít thở không thông, phảng phất trở lại khi còn bé còn không có lúc tu luyện, một thân một mình tại bên ngoài gặp cuồng phong bạo vũ xâm nhập, tại cuồng phong bạo vũ phía dưới cơ hồ muốn bị đánh sụp thời điểm.

Loại kia cảm giác vô lực không khỏi trải rộng khắp toàn thân từ trên xuống dưới, thậm chí trực thấu trong xương tủy, xâm nhập trong linh hồn.

Lần thứ nhất, Lâm Tiêu cảm giác mình còn là lần đầu tiên bị người công kích đến như thế 'Vô lực' 'Bất đắc dĩ' .

Một kiếm hoành thân, cực điểm chống cự, nhưng vẫn là khó mà hoàn toàn chống đỡ được tứ thánh quyền, bốn cái cánh tay tiến công, gọi Lâm Tiêu khó mà chống đỡ, thân thể không ngừng trúng quyền, dù là Lâm Tiêu mạnh mẽ Thần Hạc chân thân, so với còn lại Nguyên Thần cảnh tới mạnh mẽ hơn nữa rất nhiều, nhưng ở này loại kinh khủng song trọng quyền kình oanh kích phía dưới, cũng là màng da vỡ tan gân cốt bị hao tổn, đồng thời ám kình không ngừng trùng kích Lâm Tiêu thân thể, tùy ý phá hư.

"Vũ trang!" Lâm Tiêu đọc thầm một tiếng, hào quang màu vàng óng lập tức lấp lánh, theo Lâm Tiêu trong thân thể dâng lên mà ra, khí tức mạnh mẽ khuấy động ở giữa, một bộ giáp bọc toàn thân giáp bao trùm tại Lâm Tiêu trên thân.

Cái kia áo giáp hào quang màu vàng óng tràn ngập, kiểu dáng đẹp đẽ mà khoẻ mạnh, dán vào lấy Lâm Tiêu thân thể, phảng phất chính là vì Lâm Tiêu mà chế tạo. Tam vân thần khí: Minh Vương Thiên Quang Khải.

Ngay từ đầu Lâm Tiêu không có sử dụng này thần khí áo giáp, bởi vì tạm thời không có cái kia tất yếu, mãi đến vô pháp chống lại Á Độ Ni Tu tứ thánh quyền, mới không thể không như thế.

Thần khí bao trùm toàn thân, lập tức đem Lâm Tiêu toàn phương vị không góc chết bảo vệ, Á Độ Ni Tu thiết quyền hung hăng đánh vào phía trên lúc, liền phát ra từng đạo tiếng vang trầm nặng, từng cơn sóng gợn theo Minh Vương Thiên Quang Khải bên trên khuấy động trùng kích.

Ám kình trùng kích, xuyên thấu qua Minh Vương Thiên Quang Khải oanh kích Lâm Tiêu thân thể, nhưng lại bị áo giáp suy yếu hơn phân nửa, còn lại hơn phân nửa đánh vào Lâm Tiêu trên thân, tuy đối Lâm Tiêu tạo thành nhất định tổn thương, cũng đã bị suy yếu rất nhiều.

Dù là như thế, Lâm Tiêu cũng cảm thấy không dễ chịu.

Ngăn không được!

Á Độ Ni Tu tứ thánh quyền quá mạnh, liên miên bất tuyệt, như cuồng phong bạo vũ xâm nhập, lại nắm giữ tiết tấu, không kịp nhìn khó mà ứng đối, còn có ít nhất mấy ngàn năm lắng đọng, kỹ nghệ cao siêu đến cực hạn, chân chính phản phác quy chân.

Lâm Tiêu chính mình cũng không thể không thừa nhận, kiếm thuật của mình so với đối phương quyền thuật đến, có khoảng cách.

Khổ tu sĩ!

Trèo non lội suối trải qua đủ loại hiểm cảnh, ở các loại khốn khổ bên trong ma luyện tự thân  đồng dạng cũng sẽ ma luyện kỹ nghệ, luyện thành một thân vô cùng trác tuyệt kỹ nghệ, hắn tứ thánh quyền, bốn cánh tay liên hoàn công kích, mỗi một quyền song trọng kình lực oanh kích, vô cùng đơn giản, lại ẩn chứa không gì so sánh nổi sức mạnh mạnh mẽ, đánh nát hết thảy lực lượng.

Đồng dạng, mỗi một quyền nhìn như thật đơn giản oanh ra, kì thực là thiên chuy bách luyện phản phác quy chân đại đạo đơn giản nhất diễn hóa, đã không cần bất luận cái gì hoa lệ tới giữ thể diện.

Mỗi một lực quyền lượng đều vô cùng cô đọng, uy lực mạnh mẽ vô song, tiết tấu nắm giữ độc đáo, Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, đổi thành Thực Nguyệt minh quân đến, đã sớm bị chùy phát nổ.

"Lâm Vô Mệnh muốn cắm. . ."

"Sẽ bị sống sờ sờ đánh chết đi."

Không ít người dồn dập suy đoán nói, nhìn Lâm Tiêu không vừa mắt người dồn dập cảm thấy trong lòng rất là thoải mái, nhất là đế quốc trận doanh cường giả, càng là từng cái thấy vô cùng thoải mái.

"Đó là cái gì áo giáp?"

"Ít nhất là nhị văn thần khí, bằng không không thể có thể đỡ nổi Á Độ Ni Tu quyền."

Trong lúc nhất thời rất nhiều người đều đỏ mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu trên người Minh Vương Thiên Quang Khải, hận không thể đưa nó từ trên người Lâm Tiêu lột xuống xuyên trên người mình.

Áo giáp giá trị cũng không phải vũ khí có thể sánh được, ngang cấp áo giáp giá trị tối thiểu là vũ khí mấy lần.

Mà thần khí cấp áo giáp càng là khó mà rèn đúc, nhất là này loại toàn che thức áo giáp, từ đầu đến chân toàn bộ thân hình hoàn toàn bao trùm lên tới hoàn toàn bảo vệ, rèn đúc độ khó càng cao, mà lại cần có tài liệu cũng nhiều hơn.

Không nói mặt khác, vẻn vẹn liền là rèn đúc cần thiết tiêu hao tài liệu, liền là vũ khí thật nhiều lần.

Tỉ như Minh Vương Thiên Quang Khải cùng kiếm, được bao nhiêu lưỡi kiếm tài liệu mới có thể đủ rèn đúc thành như vậy toàn che thức áo giáp a.

Gấp mười lần?

Không ngừng!

Hắn giá trị vô hình ở trong càng bị kéo lớn hơn rất nhiều.

Một quyền lại một quyền, đều bị Minh Vương Thiên Quang Khải cùng Lâm Tiêu kiếm chỗ chống lại, mặc dù có ám kình xuyên thấu qua áo giáp trùng kích Lâm Tiêu thân thể, tạo thành tổn thương cũng trở nên có hạn.

Thần Hạc chân thân không chỉ cường độ hơn người, tại tự lành năng lực bên trên cũng đồng dạng có chỗ hơn người, hết thảy thương thế đều đang nhanh chóng khỏi hẳn.

Hai quả đấm oanh ra, Á Độ Ni Tu bên trên hai tay đột nhiên cao cao nâng lên, mười ngón khấu chặt như đại chùy giống như hung hăng đánh tới hướng Lâm Tiêu..