Chương 165: Hoàn mỹ chưởng khống

Chương 165: Hoàn mỹ chưởng khống

Sóng khí như tinh hoàn trùng kích trời cao, trong nháy mắt nổ tung, một đạo thân ảnh như thiên thạch từ không trung rơi xuống, nện ở trắng trên hồ, ầm ầm nổ vang, bọt nước trùng thiên.

Vùng trời, bốn tay Á Độ Ni Tu thân thể bất động, nhưng một đôi lõm đôi mắt lại vô cùng sắc bén, tinh mang bắn ra bốn phía, phảng phất xuyên thấu mặt hồ khóa chặt mục tiêu, bốn cánh tay dồn dập đánh phía trắng hồ, mỗi một cánh tay đều giống như cao su giống như bắn ra mà ra, trong nháy mắt nhảy vọt vài trăm mét, như đại thương hung hăng đục xuyên hư không, mang theo không gì so sánh nổi mạnh mẽ uy lực đâm vào mặt hồ đánh phía đáy hồ mục tiêu.

Bốn cái cánh tay liên hoàn công kích, trong nháy mắt nhìn lại, ảo ảnh nối thành một mảnh, nhưng bốn tay đánh vào đáy hồ, lại chẳng qua là đẩy ra một chút gợn sóng, không để cho nước hồ nổ tung, một màn này, người biết đều hiểu, đó là hạng gì lực lượng kinh người chưởng khống.

Đem mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng hoàn toàn nội liễm cô đọng, không có tiết ra ngoài, mới sẽ không ảnh hưởng đến bốn phía, chẳng qua là đẩy ra một chút gợn sóng mà thôi.

Bực này lực lượng lực khống chế, đủ để cho ở đây quan chiến mọi người lòng sinh tự ti.

"Phong thủy luân chuyển a." Có người nhất thời cười lạnh không thôi, mới vừa Lâm Vô Mệnh nhất kiếm đem Á Độ Ni Tu đánh vào đáy hồ, nhưng Á Độ Ni Tu lại không hư hao chút nào, lần này, đổi thành Lâm Vô Mệnh bị oanh vào đáy hồ, Á Độ Ni Tu trong nháy mắt truy kích.

"Sư phó. . ." Du Kinh Lược một tay chế trụ chuôi kiếm, kiếm ý khuấy động.

Chu Chính không nói gì, nhưng mạnh mẽ sơn nhạc thần lực lại tại thân thể hùng tráng bên trong gào thét.

"Đừng xúc động." Khô Huyền lão đạo sĩ lại đưa tay riêng phần mình đè lại Du Kinh Lược cùng Chu Chính bả vai: "Tin tưởng hắn."

Ra tay?

Vậy không được, cũng vô dụng, hai người bọn họ mặc dù là tuyệt đại thiên kiêu, nhưng cùng Lâm Tiêu vẫn là không cách nào so sánh, chết no có thể vượt vượt một giai đối kháng cường địch cũng không tệ rồi, đối mặt Á Độ Ni Tu loại kia cường giả, một quyền cũng đủ để đem bọn hắn đánh nổ mười lần, nếu như có thể sống mười lần.

Tin tưởng hắn!

Du Kinh Lược cùng Chu Chính vẻ mặt căng cứng, nhưng vẫn là buông lỏng tay ra, bọn hắn kỳ thật vô cùng rõ ràng, coi như là ra tay, cũng không cách nào cho Lâm Tiêu mang đến chút nào trợ giúp, chỉ có thể tin tưởng hắn.

Theo trước kia đến bây giờ, lần lượt nguy hiểm đều vượt qua, không có lý do lần này sẽ cắm.

Á Độ Ni Tu tứ thánh quyền liên tục không ngừng thi triển, phảng phất sẽ không tiêu hao lực lượng giống như, hoặc là nói cái kia một thân lực lượng đơn giản vô cùng vô tận một dạng, mỗi một quyền song trọng kình lực toàn lực mà làm, lại không thấy chút nào kiệt lực.

Đáy hồ, Lâm Tiêu thừa nhận Á Độ Ni Tu một quyền lại một quyền oanh kích, mặc dù có Minh Vương Thiên Quang Khải ngăn cản, nhưng vẫn là có một bộ phận quyền kình xuyên thấu qua áo giáp đánh vào thân thể, Thần Hạc chân thân mạnh mẽ, nhưng liên tục không ngừng oanh kích phía dưới, Lâm Tiêu vẫn là hết sức khó chịu, cảm giác thân thể của mình tựa hồ bị oanh bạo.

Quá mạnh.

Không có thi triển tứ thánh quyền Á Độ Ni Tu cùng thi triển tứ thánh quyền Á Độ Ni Tu, hoàn toàn là hai khái niệm, thực lực trực tiếp tăng lên dữ dội, Lâm Tiêu liền vũ trang bên trên Minh Vương Thiên Quang Khải trong lúc nhất thời cũng bị áp chế.

Lâm Tiêu chính mình không thể không thừa nhận, sách lược không ra, hẳn là từ vừa mới bắt đầu liền vũ trang Minh Vương Thiên Quang Khải tăng cao thực lực, mà không phải bị đối phương áp chế đến cuối cùng không thể không xuất ra át chủ bài, dĩ vãng đều là như thế, đầu tiên là một trận chiến, không được lấy thêm ra át chủ bài phản kích.

Trên thực tế, không chỉ Lâm Tiêu làm như vậy, đại đa số người cũng đều là như thế, nhưng phàm chiến đấu thường thường sẽ không ngay từ đầu liền bộc phát ra toàn lực bộc phát ra hết thảy thủ đoạn, mà là trước có một cái thử quá trình, mới vừa từng bước hiện ra thực lực, triển lộ át chủ bài.

Làm như vậy liền là cầu ổn.

Dù sao ai cũng không biết đối phương có bài tẩy gì thủ đoạn gì kề bên người, cẩn thận một chút luôn là không sai.

Nhưng có lợi có hại.

Dĩ vãng Lâm Tiêu đều làm như vậy a, quen thuộc, mà lại trình diễn loại kia tuyệt cảnh phản kích cảm giác, thoải mái a.

Bây giờ suy nghĩ một chút, tựa hồ không được a, cũng phải điểm tình huống, lúc nào thích hợp áp dụng này loại từng bước xuất ra thực lực cuối cùng tuyệt sát sách lược, đến cân nhắc a, tỉ như trước mắt loại tình huống này lại không được.

Hẳn là ngay từ đầu liền lấy ra toàn lực a, trực tiếp bùng nổ, đem đối phương áp chế xuống, mà không phải như hiện tại bị đối phương áp chế mới bùng nổ, kết quả vẫn là bị áp chế.

Nói cho cùng, Lâm Tiêu kỳ thật vẫn là phát ra từ nội tâm thấy bội phục, bội phục Á Độ Ni Tu dạng này người, thuần túy khổ tu sĩ, chỉ ma luyện tự thân, không ngừng tăng cường tự thân, như là sinh mệnh tiến hóa.

Tối thiểu mấy ngàn năm ma luyện cùng lắng đọng, đúc thành này một thân cao siêu kỹ nghệ cùng thực lực.

Bình tĩnh mà xem xét, người khác mấy ngàn năm khổ tu, thật chẳng lẽ bù không được chính mình ngắn ngủi không đủ ba mươi năm tu luyện sao?

Chưa chắc!

Lợi hại người thủy chung lợi hại, không lợi hại người coi như là mấy ngàn năm mấy vạn năm cũng khó có thể khởi sắc.

Á Độ Ni Tu có thể trở thành cái thứ nhất đánh vỡ phàm nhân cùng thần linh giới hạn cường giả, không thể nghi ngờ là một cái nhân vật lợi hại.

Lâm Tiêu trong đầu một bên chuyển suy nghĩ, một bên miễn cưỡng chống cự Á Độ Ni Tu tứ thánh quyền oanh kích, không ngừng đánh vào đáy hồ, đánh vào chỗ sâu, chỉ có thể dùng một hạt Đại Sinh Ky Đan tới chữa trị thương thế.

Đại Sinh Ky Đan chữa thương hiệu quả hết sức kinh người, cho dù là sắp chết cũng có thể một thanh kéo trở về, lại đến một hạt liền có thể trong khoảng thời gian ngắn chữa trị, có thể xưng thần dược, mà luyện chế dạng này đan dược cần có tài liệu một trong liền là Thần cấp yêu thú máu huyết.

Một đầu Thần cấp yêu thú huyết dịch không thể nghi ngờ rất nhiều, nhưng tinh luyện thành tinh máu, lại là vạn lần giảm bớt.

Lại thêm lúc ấy luyện chế là thí nghiệm, lần lượt thí nghiệm, khó tránh khỏi sẽ tạo thành lãng phí, cuối cùng luyện chế mà thành Tiểu Sinh Ky Đan có mấy chục hạt, nhưng Đại Sinh Ky Đan cũng chỉ có mười hạt không đến, đến mức cao cấp hơn Đoạn Tục đan, chỉ có ba hạt mà thôi, một hạt cho du đại ngốc, còn lại hai hạt tự nhiên là trước giữ lại, nói không chừng lúc nào lại muốn phát huy được tác dụng.

Tỉ như du đại ngốc như vậy sóng, Lâm Tiêu có thể không tin bản tính của hắn sẽ dễ dàng như vậy cải biến, đoán chừng hòa hoãn một quãng thời gian, thực lực tăng mạnh hơn một chút, lại có cảm giác chính mình đi.

Ngoại trừ Thần cấp yêu thú máu huyết bên ngoài, mặt khác dược liệu cũng không tầm thường.

Chống đỡ!

Lâm Tiêu dùng Đại Sinh Ky Đan, một thân thương thế nhanh chóng khỏi hẳn, không ngừng huy kiếm chống cự, cũng dựa vào Minh Vương Thiên Quang Khải để chống đỡ Á Độ Ni Tu tứ thánh quyền oanh kích, không tin Á Độ Ni Tu có khả năng vĩnh viễn không có điểm dừng như đòn công kích này xuống.

Hắn là người, coi như là khổ tu sĩ thiên chuy bách luyện ra một bộ mạnh mẽ thể phách cùng lượng lớn sức chịu đựng, cũng có kiệt lực thời điểm.

Tự mình thừa nhận tứ thánh quyền lần lượt oanh kích, Lâm Tiêu càng thêm cảm giác được rõ ràng đối phương quyền kình, hạng gì mạnh mẽ, hạng gì cao minh, loại lực lượng kia cô đọng trình độ, không phải mình có thể so bì.

"Thì ra là thế. . ." Lâm Tiêu có loại bỗng nhiên bỗng nhiên thông suốt cảm giác, nguyên lai, tự thân lực lượng cũng có thể như thế ứng dụng, cuối cùng chính mình không có uổng phí chịu như thế một chầu 'Đánh đập' .

Loại lực lượng này vận dụng, thật đúng là cao minh a, không hổ là thiên tài, không hổ là có thể đánh vỡ phàm nhân cùng thần linh giới hạn thiên tài, cũng không hổ hắn tại Đại Tuyết sơn khổ tu mấy ngàn năm, quả nhiên là trí tuệ kinh người.

Bất quá, hiện tại loại lực lượng này vận dụng kỹ xảo, ta Lâm Vô Mệnh cũng nắm giữ.

Trong tích tắc, Lâm Tiêu khí tức biến, nguyên bản còn có chút tiết ra ngoài khí tức lập tức cấp tốc nội liễm, thật giống như chui vào thân thể vòng xoáy bên trong, bị thân

Thân thể đều thu lại nắm giữ, mảy may đều không có tiết ra ngoài, thật giống như biến thành một người bình thường giống như.

Chín trăm dặm Thần Lực hải cũng tại nháy mắt xoay tròn lấy co vào vào cơ thể, cái kia một thân bàng bạc đến cực điểm thần lực lại là tại thân thể bên trong không ngừng chảy lấy, như đại giang Trường Hà chi thủy gầm thét, tựa như thương hải hoành lưu giống như, lại hoàn toàn bị thân thể trói buộc chặt.

Động như lôi đình vạn quân, rồi lại theo khuôn phép cũ cố định tại con đường bên trên, từ trước tới giờ không vượt qua một chút.

Chưởng khống!

Hoàn toàn chưởng khống!

Lâm Tiêu tu luyện đến nay, tại tự thân lực lượng chưởng khống bên trên đã từng xuống rất nhiều nỗ lực, luận đến lực lượng chưởng khống cũng là thắng qua rất nhiều người, nhưng trước đó vẫn là không cách nào cùng Á Độ Ni Tu so sánh, cho tới bây giờ. . . Cho tới bây giờ lần lượt tiếp nhận Á Độ Ni Tu công kích, tự mình thể hội loại lực lượng kia, loại kia kỹ xảo, phá vỡ cuối cùng gông cùm xiềng xích, nắm giữ.

Thần Lực hải ở trong người tùy ý dao động, lại không có lần nữa bên ngoài hiện, nói cho cùng, Thần Lực hải bên ngoài hiện đã là thực lực toàn bộ bùng nổ một loại biểu tượng, nhưng cuối cùng, nhưng thật ra là đối tự thân lực lượng nắm giữ còn chưa đủ quan hệ, vô pháp hoàn toàn chưởng khống.

Hiện tại, Lâm Tiêu hoàn toàn nắm trong tay tự thân lực lượng, chín trăm dặm Thần Lực hải vào cơ thể.

Thần lực dâng trào, rót vào Ngọc Kình kiếm, kiếm quang tràn ngập ở giữa, Lâm Tiêu nhất kiếm chống lại Á Độ Ni Tu nắm đấm oanh kích, không nữa như trước đó như vậy bị oanh lui, mà là sinh sinh chống lại, lập tức tranh thủ đến trong nháy mắt, thoát khỏi khóa chặt cùng áp bách, không độn hạ theo tứ thánh quyền oanh kích hạ thoát thân.

Hư Không Dẫn Thần Thuật!

Không chút do dự, xuất hiện ở trên trời Lâm Tiêu thi triển bí thuật, bầu trời phong vân biến ảo, vòng xoáy hiển hiện như Thiên Địa Đại Ma Bàn chuyển động không ngớt, thời gian cùng không gian phảng phất đều đọng lại, đình chỉ.

Một cái bóng mờ hiển hiện, phảng phất vượt qua thế giới vách ngăn hàng lâm xuống, mang theo không cách nào hình dung uy thế, chui vào Lâm Tiêu trong thân thể.

"Đến rồi đến rồi."

"Chính là cái này bí pháp."

Một đám đối Lâm Tiêu có hiểu biết người dồn dập trừng lớn hai mắt nhìn chăm chú, muốn xem thấu cái kia một đạo từ không trung buông xuống hư ảnh đến cùng là ai, nhưng mặc cho bằng bọn hắn cố gắng như thế nào xem, lại chỉ có thể nhìn thấy hoàn toàn mơ hồ, cố gắng như thế nào đi cảm giác, chỉ có thể cảm giác được một mảnh hư vô.

Không tồn tại!

Rõ ràng con mắt có khả năng thấy một màn kia hư ảnh, lại không cách nào cảm giác được một chút.

Hư ảnh vào cơ thể, Lâm Tiêu khí tức liên tục tăng lên, càng mạnh mẽ.

"Ngũ giai!"

"Hắn vậy mà tăng lên tới ngũ giai!"

Cảm nhận được tu vi tăng cường tiết ra ngoài gợn sóng, người quan chiến dồn dập kinh ngạc.

Nhưng tiếp theo hơi thở, ngũ giai Nguyên Thần cảnh khí tức lại lại lần nữa nội liễm, không có lần nữa tiết lộ ra một chút, nếu như không phải mới vừa trong nháy mắt đó tiết ra ngoài, sợ là không ai có thể cảm thấy được.

"Khổ tu sĩ, vì cảm tạ ngươi, ta quyết định toàn lực ứng phó." Lâm Tiêu tu vi tăng cao thực lực tăng lên dữ dội, chủ yếu nhất là hoàn mỹ nắm trong tay chính mình một thân lực lượng, tối thiểu hiện giai đoạn, tại lực lượng chưởng khống bên trên đã đạt đến cực hạn, mà này, nhờ vào khổ tu sĩ Á Độ Ni Tu, cảm tạ là hết sức có cần phải.

Không chỉ là muốn tại trong lời nói cảm tạ hắn, càng là muốn tại hành động thực tế bên trên cảm tạ hắn.

Cảm tạ phương thức tốt nhất, liền là dùng như vậy thủ đoạn đối phó hắn, trảm chết.

Tay trái hư không vừa nắm, Thiên thanh sắc quang mang nhập vào xuất ra, phảng phất dùng hư không làm kiếm vỏ rút ra một ngụm thanh quang lấp lánh thần kiếm, giống như sắc trời thuần túy, kinh thế kiếm uy bùng nổ, song kiếm như thần hạc giương cánh xẹt qua trời cao chém về phía Á Độ Ni Tu..