Chương 166: Lòng cầu đạo

Chương 166: Lòng cầu đạo

Kiếm quang lướt ngang trời cao, thế như chẻ tre, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng sụp đổ Á Độ Ni Tu tứ thánh quyền oanh kích, như tiến quân thần tốc thẳng tiến không lùi, giống như là xé rách hư không tia chớp bôn lôi hung hăng trảm kích tại Á Độ Ni Tu ngực, lập tức đem hắn áo bào chém vỡ.

Á Độ Ni Tu trực tiếp bị đánh bay vài trăm mét, ngực lưu lại một đạo thập tự kiếm ngấn, giống như lạc ấn, nhìn thấy mà giật mình, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, lõm mà thâm thúy đôi mắt lộ ra rõ ràng kinh ngạc.

Chính mình thụ thương rồi?

Theo mới vừa chiến đấu đến bây giờ, cũng không phải là không có bị kiếm của đối phương bổ trúng, nhưng đều bình yên vô sự, lần này, lại là thụ thương, thật thụ thương.

Trong lúc nhất thời, Á Độ Ni Tu có loại khó mà tiếp nhận cảm giác.

Đại Tuyết sơn mấy ngàn năm khổ tu, hắn tự tin chính mình đã sớm đem này một bộ thân thể rèn luyện đến cực hạn, không thể phá vỡ, cho dù là thần linh cũng không cách nào đánh vỡ thân thể của mình, không nghĩ tới bây giờ vậy mà thụ thương.

Không chỉ như thế, miệng vết thương càng là có kiếm khí không ngừng xâm nhập, tiếp tục phá hư, xông vào trong thân thể.

Thân thể chấn động, kiếm khí lập tức bị Á Độ Ni Tu cái kia một thân thiên chuy bách luyện sắc bén lực lượng đánh nát khu trục, hoàn mỹ chưởng khống tự thân lực lượng, liền có này loại chỗ tốt  có thể tốt hơn chống cự ngoại lực xâm nhập.

Hít sâu, gió lốc bao phủ, Đại Tuyết sơn tùy theo chấn động không ngừng, phảng phất muốn sống lại giống như.

Chợt, chỉ thấy vô tận hàn khí theo Đại Tuyết sơn ở trong lan tràn ra dâng trào tới, như cuồng triều mãnh liệt dồn dập đánh phía Á Độ Ni Tu, gió tuyết đầy trời mang theo giống như hồng lưu tầng tầng khuấy động, trùng kích thiên địa, xông vỡ Lâm Tiêu lần nữa chém giết mà đến kiếm khí, đem Á Độ Ni Tu thân thể bao trùm, nuốt hết.

Phong tuyết cuồn cuộn, bao phủ thiên địa, lướt qua trắng nước hồ mặt lúc, một tầng sương lạnh nhanh chóng lan tràn.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ ngóng nhìn mà đi, sắc bén đôi mắt cũng là bị che đậy ánh mắt, đập vào mắt chỉ có đầy trời phong tuyết đan xen, bên tai chỉ có phong tuyết vù vù tiếng hỗn hợp có Đại Tuyết sơn chấn động tiếng không ngừng vang lên, trực xuyên não môn.

Kiếm khí trừ ra, lại bị phong tuyết xoắn nát, Lâm Tiêu dứt khoát dừng lại  chờ đợi lấy  chờ đợi lấy đối phương triển lộ ra mới thủ đoạn.

Phong tuyết dần dần trở nên nhỏ, Đại Tuyết sơn chấn động cũng yên tĩnh lại, Á Độ Ni Tu biến, biến thành một tôn cao mười mét Băng Tuyết cự nhân, bốn tay Băng Tuyết cự nhân, Băng Tuyết xây dựng thành thân thể, tràn ngập ra kinh người ý lạnh âm u, đông kết bốn phía, phiêu đãng từng đoá từng đoá bông tuyết bay múa.

Oanh

Hóa thân thành Băng Tuyết cự nhân Á Độ Ni Tu lại lần nữa ra quyền, mang theo mạnh mẽ vô cùng lực lượng cùng kinh người đến cực điểm lạnh lẽo lạnh lẻo, trong nháy mắt đánh nổ chân không giống như đánh phía Lâm Tiêu.

Vừa ra quyền, chính là tứ thánh quyền, bốn tay đều xuất hiện, như bốn đầu Băng Tuyết nộ long phá không giết tới, bẻ gãy nghiền nát, mang theo vô tận bông tuyết cuồn cuộn, giống như vỡ đê hồng lưu dâng trào Tiêu Sát.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, lại phảng phất tại trong gió tuyết tung bay, lập tức tránh đi Băng Tuyết chi quyền oanh kích, song kiếm như hai cánh vút không mà qua, lần nữa tới gần Á Độ Ni Tu.

Chém

Kiếm quang lóe lên, cực hạn nội liễm lực lượng tại bổ trúng Băng Tuyết cự nhân nháy mắt bỗng nhiên bùng nổ, như sơn băng địa liệt oanh kích, lập tức tại Băng Tuyết cự nhân trên thân trảm ra hai đạo khắc sâu vết kiếm, vô số vụn băng bay tán loạn như mưa.

Nhưng, này hai kiếm cũng không thương tới Á Độ Ni Tu bản thân, thậm chí không có đem hắn trên thân nơi bao bọc Băng Tuyết hoàn toàn chém rách, nhìn như Băng Tuyết, kì thực là Băng Tuyết cao độ ngưng tụ, có thể so với thần khí áo giáp, như thế bao trùm phía dưới, lại mười phần thâm hậu, không có dễ dàng như vậy trảm phá.

Á Độ Ni Tu bỏ qua Lâm Tiêu kiếm, bốn tay liên tục oanh ra, Băng Tuyết lớn cánh tay của người càng to dài hơn, đồng thời kéo dài hắn tứ thánh quyền tinh túy, có thể như cao su bắn ra, uốn lượn, phảng phất rắn một dạng không có xương cốt, bốn phương tám hướng không có chút nào góc chết hoàn toàn có khả năng tùy ý công kích, tựa như là từng đầu Băng Tuyết nộ long không ngừng đánh phía Lâm Tiêu.

Trường long kinh thiên, xem quan chiến mọi người từng cái vô cùng lo sợ, mạnh mẽ như vậy uy lực, nếu là bị đánh trúng lời sẽ như thế nào?

Có thể hay không bị một quyền đánh nổ?

Đây chính là cao giai Nguyên Thần cảnh cấp cường giả a, mà như Á Độ Ni Tu loại khổ này tu sĩ, nạp tập hợp một thân lực lượng tại tự thân, chịu đến bên ngoài ảnh hưởng càng nhỏ hơn, nói cách khác, cho dù là tại trước mắt này loại cao giai Nguyên Thần cảnh còn không thích hợp xuất hiện hoàn cảnh dưới, Á Độ Ni Tu cũng có thể hiện ra toàn lực, không cần phải lo lắng sẽ bị thiên địa có hạn chế.

Đây cũng là khổ tu sĩ ưu thế chỗ, chỉ bất quá, khổ tu sĩ cũng rất khó, nhất là muốn đánh phá phàm nhân cùng thần linh giới hạn khổ tu sĩ, càng là khó càng thêm khó.

Bốn tay oanh kích, như nộ long gào thét kinh thiên động địa, Lâm Tiêu thân hình lại vô cùng linh hoạt, tuỳ tiện tránh mở một lần lần công kích, như cùng một con Phi Yến vật lộn phong tuyết, song kiếm như cánh lướt ngang, không ngừng chém xuống tại Băng Tuyết cự nhân trên thân thể, trảm kích đến vô số vụn băng bay tán loạn.

Nhưng bị trảm kích ra vết kiếm, rồi lại tại Băng Tuyết phía dưới cấp tốc khôi phục.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cũng có loại bất đắc dĩ cảm giác, đơn giản tựa như là chụp vào một cái xác rùa đen giống như, căn bản là không đánh nổi a.

Lâm Tiêu là quên đi, lúc ấy tại U châu lúc chính mình người mặc lấy Minh Vương Thiên Quang Khải cùng Thực Nguyệt minh quân trận chiến kia, Thiên thấy tội nghiệp, ngay lúc đó Thực Nguyệt minh quân tràn đầy tự tin công kích rơi vào Lâm Tiêu trên thân lúc, lại không cách nào đánh tan Minh Vương Thiên Quang Khải phòng ngự, một lần không được, hai lần không được, ba lần không được, nhiều lần đều không được, lần lượt vô pháp đánh tan, đơn giản tựa như là xác rùa đen giống như không thể phá vỡ, loại kia tâm tính là nhanh muốn băng đi.

Phong thủy luân chuyển, chuyển tới nhà mình.

"Đều là ngươi bức ta đó a." Lâm Tiêu tối thầm thở dài nói.

Xem ra, chính mình quả nhiên không thích hợp điệu thấp lại điệu thấp, sinh mà làm tuyệt thế thiên kiêu, cao điệu liền là lời răn.

Ngọc Kình kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu trên thân tựa hồ có một sợi đặc biệt cao siêu khí tức bay lên, rồi lại tại nháy mắt nội liễm, chỉ có số ít cường giả mới bắt được trong nháy mắt đó khí tức tràn ngập.

"Đó là cái gì lực lượng?" Có thể cảm nhận được cái kia lóe lên liền biến mất khí tức cường giả lông mày dồn dập nhăn lại, thấy không hiểu, đơn giản là cái kia một cỗ khí tức gợn sóng vậy mà cho bọn hắn sinh ra một loại hồi ức, năm đó còn là phàm nhân còn không có bước vào võ đạo con đường tu luyện lúc, đứng tại nguy nga dưới chân núi ngưỡng vọng đại sơn cảm giác, như ngưỡng mộ núi cao, tự giác nhỏ bé.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · Phách Sơn!

Một kiếm trừ ra, Thiên ánh kiếm màu xanh như chân trời lưu quang rơi xuống, trong nháy mắt chém vào Băng Tuyết cự nhân thân thể, thế như chẻ tre đem cường ngạnh như Thần khí Băng Tuyết chém đứt.

Băng Tuyết cự nhân bên trong Á Độ Ni Tu sợ hãi, lập tức vỡ nát Băng Tuyết, như ve sầu thoát xác lập tức thoát thân, bởi vì hắn thiên chuy bách luyện ra cảm giác nói cho hắn biết, nếu như không làm như vậy, sẽ bị một kiếm kia bổ ra.

Dù cho là dùng hắn tại trải qua muôn vàn gặp trắc trở đúc thành mạnh mẽ thân thể, cũng sẽ chân chính thụ thương.

Băng Tuyết vỡ nát, mỗi một mảnh đều mang theo khủng bố đến cực điểm uy lực, phảng phất bị một hồi cuồng phong cuốn sạch lấy dồn dập đánh phía Lâm Tiêu, dù cho là tòa thứ nhất mỏm núi, cũng sẽ ở này một cỗ phong tuyết phía dưới bị phá hủy.

Lâm Tiêu vung ra kiếm không thay đổi chút nào, lại tràn ngập ra kinh người hùng hồn cùng bá đạo, nhất kiếm chém xuống, gió tiêu tuyết tán, vô hình vô tung, hư không bị trực tiếp bổ ra, lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình đen kịt vết kiếm, tràn ngập ra để cho người ta vạn phần tim đập nhanh hủy diệt khí tức.

Cái kia một đạo vết kiếm, bất luận là ai nhìn chăm chú, cảm ứng, đều không kiềm hãm được thấy rùng mình, kinh sợ một hồi chi ý trực tiếp theo sâu trong linh hồn bay lên, giống như một hồi dòng nước lạnh giống như bao phủ toàn thân, kìm lòng không được toàn thân phát run.

Một kiếm kia. . . Nếu là bổ về phía bọn hắn mà nói, người nào có thể né tránh? Người nào có thể ngăn cản?

Tránh không khỏi, ngăn không được!

Á Độ Ni Tu xuất hiện ở phía xa, thâm thúy lõm đôi mắt nhìn chăm chú cái kia một đạo đen kịt vết kiếm, mơ hồ mang theo vài phần hồi hộp, nghi hoặc, tiếp theo lại biến thành phấn chấn, xúc động.

"Liền là nó. . . Liền là nó. . ." Á Độ Ni Tu thấp giọng thì thào dâng lên, chợt đột nhiên nhìn về phía Lâm Tiêu, trong hai tròng mắt tinh mang như điện quang bắn ra bốn phía: "Vương triều người, nói cho ta biết ngươi là tu luyện thế nào ra một kiếm kia? Ta tha cho ngươi một mạng."

"Muốn biết a, tới để cho ta chém nhất kiếm." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại, lời nói mang theo ý cười.

Trêu chọc?

Không, ta Lâm Vô Mệnh cam đoan chính mình nói chuyện là rất chân thành hết sức phụ trách, dù sao mình nắm giữ loại kia hoàn mỹ chưởng khống tự thân lực lượng kỹ xảo, cũng không phải mình tìm hiểu ra đến, mà là theo Á Độ Ni Tu trên thân đạt được thời cơ tiến tới minh ngộ, vậy như thế nào đạt được thời cơ?

Rất đơn giản, liền là thừa nhận rồi Á Độ Ni Tu rất nhiều quyền, tự mình thể hội cuối cùng mới nắm giữ.

Cho nên, nhường Á Độ Ni Tu tới tự mình tiếp nhận, để cho mình chém nhất kiếm, không phải cái gì đùa giỡn thuyết pháp, dù sao không có cái gì so tự mình thể hội tới càng thêm khắc sâu.

Giống như là một việc, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, nhưng có đôi khi con mắt cũng sẽ gạt người, chỉ có chính mình tự mình lâm vào trong đó đi thể hội, mới càng làm thật hơn thực.

Đương nhiên, nghiêm túc về nghiêm túc, Lâm Tiêu cũng là dự định đem đối phương chém chết, nếu như đối phương nguyện ý, chính mình khẳng định cũng là sẽ không hạ thủ lưu tình, thật làm cho đối phương đi lĩnh hội một kiếm kia ảo diệu, trực tiếp chém chết chẳng phải là càng tốt hơn.

Bất quá, Lâm Tiêu cũng sẽ không cho là đối phương thật nguyện ý trực tiếp tiếp nhận chính mình nhất kiếm.

Nhưng, làm Lâm Tiêu thấy Á Độ Ni Tu ánh mắt lúc, trong lòng lại là chấn động, chấn động kinh ngạc từ nội tâm bay lên.

Ánh mắt ấy, tựa hồ có chút ý động, tựa hồ thật nghĩ phải thừa nhận chính mình kiếm.

Ngốc như vậy?

Không

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu lại là lấy lại tinh thần, đó không phải là ngốc, mà là thuần túy, một loại lòng cầu đạo.

"Vương triều người, ta tiếp ngươi nhất kiếm." Á Độ Ni Tu phảng phất tựa như quyết định, đôi mắt thâm thúy bên trong ý động lập tức biến thành không gì so sánh nổi kiên định.

Xôn xao!

Bốn phía người quan chiến toàn bộ đều một hồi xôn xao, trong lúc nhất thời khó có thể lý giải được, thậm chí có người muốn cạy mở Á Độ Ni Tu sọ đầu, nhìn một chút bên trong đến cùng chứa là cái gì đồ chơi?

Tiếp đối phương nhất kiếm, nhìn một chút cái kia một đạo còn không có hoàn toàn tiêu tán màu đen vết kiếm liền biết một kiếm kia uy lực đáng sợ bao nhiêu, tiếp một kiếm kia, chẳng phải là tự tìm đường chết?

Chẳng lẽ là khổ tu lâu đầu óc xảy ra vấn đề?

Lâm Tiêu cũng là lộ ra ngạc nhiên vẻ mặt, loại tâm tính này. . .

"Ta nhất kiếm xuống, ngươi có thể sẽ chết." Lâm Tiêu nghiêm mặt nói ra, không phải nhân từ nương tay, mà là một loại kính nể, như thế lòng cầu đạo như thế thuần túy, sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết hướng tới, hoàn toàn chính xác đáng kính nể.

"Vương triều người, ngươi giết không được ta." Á Độ Ni Tu tựa hồ đối với chính mình có vô cùng tự tin, hắn trên mặt tựa hồ có quang hoa tràn ngập.

Lâm Tiêu bỗng nhiên có chút hiểu rõ khổ tu sĩ ba chữ này hàm nghĩa..