Chương 167: Tối cùng máu

Chương 167: Tối cùng máu

Phá núi!

Lâm Tiêu đem hết toàn lực, không có một phân một hào giữ lại trừ ra nhất kiếm, kiếm quang kinh thiên, như bổ ra hỗn độn diễn hóa thiên địa, đem kiếm dưới hư không bổ ra, chém về phía Á Độ Ni Tu.

Á Độ Ni Tu trên thân bao trùm lấy một tầng băng sương, giống như áo giáp đem thân thể một mực bảo vệ, lõm đôi mắt lại khép kín bên trên, phảng phất che giấu ngoại giới hết thảy quấy nhiễu, chuyên chú cảm thụ Lâm Tiêu bổ ra đánh tới một kiếm kia.

Dùng thân thể sẽ, đi cảm thụ, càng thêm khắc sâu.

Khổ tu sĩ, không ngoài như vậy.

Dùng bên ngoài gian nguy ác liệt hoàn cảnh tới 'Tra tấn' tự thân, ma luyện tự thân, vì tốt hơn ma luyện tự thân, dùng hỏa diễm đốt cháy tự thân, dùng hàn băng đông kết tự thân, dùng đao binh gia thân đều không phải là cái gì kỳ quái sự tình, tương phản rất bình thường.

Nói như vậy trở về, tự mình thể hội Lâm Tiêu nhất kiếm, cũng là hợp tình hợp lý. . . Cái quỷ.

Cái kia có thể giống nhau sao?

Ý nghĩa là không giống nhau, Lâm Tiêu cũng sẽ không có nương tay chút nào.

Đã có chút hiểu rõ Á Độ Ni Tu tâm tính người lại không nhịn được chửi bậy, này chút khổ tu sĩ, cả đám đều bị làm hư đầu óc, liều mạng tìm đường chết.

Hiện tại, Á Độ Ni Tu tại Đại Tuyết sơn mấy ngàn năm khổ tu, đem đầu óc đông lạnh hỏng sao?

Coi như là muốn khiêu chiến bản thân cực hạn, tại cực hạn bên trong đột phá tự thân, cũng không nên lựa chọn tiếp nhận đối phương nhất kiếm a.

Nhưng, đó là ý nghĩ của bọn hắn, không phải Á Độ Ni Tu ý nghĩ.

Khổ tu sĩ, bọn hắn không phải, cho nên không hiểu.

Kiếm quang phách sơn đoạn nhạc chém giết mà tới, chính diện phách trảm tại Á Độ Ni Tu trên thân, lập tức bổ trúng tầng kia băng sương áo giáp, băng sương áo giáp đột nhiên run lên, phảng phất có hồ quang điện khuấy động, chống lại kiếm quang chém giết, nhưng ở phá núi nhất kiếm mạnh mẽ kiếm uy phía dưới lập tức bị đánh mở.

Vô số phong tuyết tràn ngập, theo bốn phương tám hướng mãnh liệt tới, đền bù bị bổ ra băng sương áo giáp.

Nhưng, Lâm Tiêu toàn lực mà làm phá núi nhất kiếm, uy lực của nó mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi, thế không thể đỡ, băng sương áo giáp lập tức bị đánh mở, hoàn toàn bổ ra, kiếm quang tiến quân thần tốc chém giết tại Á Độ Ni Tu cái kia thiên chuy bách luyện mà bền bỉ đến cực điểm trên thân thể.

Á Độ Ni Tu toàn lực bùng nổ, cực điểm một thân lực lượng chống lại một kiếm này trảm kích, rồi lại bị tầng tầng phá vỡ, toàn bộ thân hình không ngừng lùi lại, liên tục rời khỏi hơn ngàn mét xa, tại hư không xẹt qua một đạo băng sương dấu vết.

Dừng lại!

Cuối cùng dừng lại, cái kia một đạo kiếm quang cũng tán loạn, nhưng Á Độ Ni Tu trên người băng sương áo giáp vỡ nát, ngực bị trảm ra một đạo vết kiếm, sâu đủ thấy xương vết kiếm, mạnh mẽ kiếm uy ở trong đó quanh quẩn, không ngừng phá hư Á Độ Ni Tu thân thể.

Á Độ Ni Tu một bên dùng tự thân lực lượng đối kháng cái kia một cỗ mạnh mẽ kiếm uy, một bên cẩn thận cảm thụ ảo diệu bên trong.

Chẳng qua là, đó là thuộc về quy tắc lực lượng, siêu việt đạo chi lĩnh vực cấp độ, trong lúc nhất thời, Á Độ Ni Tu chẳng qua là cảm thấy hắn mười phần cao siêu, mười phần cao minh, lại là khó mà chân chính đem hắn tìm hiểu ra tới.

Lâm Tiêu nâng lên kiếm lại để xuống, có lẽ mình có thể lại trừ ra nhất kiếm, nhân cơ hội này đem đối phương chém giết ở đây, nhưng, cuối cùng vẫn không có làm như thế, bởi vì đây là một cái Cầu Đạo giả.

Dứt bỏ mặt khác hết thảy, đây là một cái có thuần túy lòng cầu đạo Cầu Đạo giả, như vậy, Lâm Tiêu nguyện ý cho hắn một chút thời gian.

Nếu như đối phương có thể tìm hiểu ra, đó chính là hắn cơ duyên.

Nói cho cùng, chính mình cũng là theo trên người đối phương tìm hiểu ra hoàn mỹ chưởng khống tự thân lực lượng kỹ xảo.

Huống chi mới vừa một kiếm kia, chính mình cũng không có

Bất kỳ giữ lại, là chạy chém giết mục đích của đối phương mà đi, nhưng, đối phương vẫn là ngăn trở, nhưng cũng bị thương, thoạt nhìn thương thế không nhẹ dáng vẻ.

Có người tựa hồ có thể hiểu được Lâm Tiêu vì sao không có nhân cơ hội này truy kích, nhưng càng nhiều người thấy không hiểu, âm thầm châm chọc hắn là một cái kẻ ngu.

Đầu tiên là Á Độ Ni Tu dạng này đầu óc hư đồ đần, tiếp lấy lại có Lâm Vô Mệnh này loại đồ đần.

Bọn hắn không hiểu cái gì là lòng cầu đạo.

Dị biến nảy sinh, một điểm màu đen đột nhiên ở trên trời hiển hiện, lại trong nháy mắt nổ tung, bằng tốc độ kinh người trong nháy mắt lan tràn, chớp mắt liền bao trùm chân trời, phảng phất Vĩnh Dạ buông xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thiên làm sao lập tức liền đen?"

"Đây là hắc ám khí tức!"

"Hắc ám lực lượng!" Quang Minh thần giáo cường giả trên mặt lập tức lộ ra một vệt chán ghét, bởi vì hắc ám cùng quang minh là đối lập, Quang Minh thần giáo nắm giữ liền là quang minh lực lượng, ánh sáng lực lượng, hắc ám thiên sinh đối đầu, chán ghét là khẳng định.

Hắc ám lực lượng, ngay tại nháy mắt xuất hiện, đột ngột như vậy, như thế không có phòng bị, thậm chí liền Lâm Tiêu cùng Á Độ Ni Tu đều không có cảm thấy được, làm ý thức được lúc, cái kia hắc ám đã chậm rãi lan tràn ra, giống như là móc ngược bát một dạng trực tiếp giữ lại, đem A Nhĩ Thác Tư trắng hồ thậm chí trắng hồ bốn phía quan chiến mọi người toàn bộ đều bao trùm ở trong đó.

Đây là có chuyện gì?

Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, có chút không hiểu, lại có thể cảm giác được cái kia một cỗ hắc ám lực lượng mạnh mẽ, nghiễm nhiên đạt đến cao giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, tối thiểu là thất giai Nguyên Thần cảnh lực lượng.

Này một cỗ lực lượng là từ đâu tới?

Không người nào biết.

Ngay sau đó, một đạo hắc ám hào quang giống như sao băng phá không giống như từ không trung bên trên đánh rơi, trực tiếp đánh phía Á Độ Ni Tu.

Trong nháy mắt, đang ở cẩn thận cảm thụ lĩnh hội xâm nhập trong cơ thể cái kia một đạo kiếm uy huyền bí Á Độ Ni Tu cũng bị quấy nhiễu đến, theo lĩnh hội trạng thái thoát ly, lại phát hiện vậy mà vô pháp tránh đi, chỉ có thể giơ lên bốn tay nghênh kích cái kia một đạo hắc ám lưu quang.

Ầm ầm nổ vang, hắc ám lưu quang vỡ nát, nhưng Á Độ Ni Tu cũng trong nháy mắt bị đánh rơi, giống như là rơi xuống thiên thạch đánh vào trắng dưới hồ, nhấc lên sóng lớn.

Cùng lúc đó, một vệt huyết sắc quang mang như Tàn Nguyệt hoành không mang theo không gì so sánh nổi lạnh lùng sát cơ, xẹt qua hắc ám, chém về phía Lâm Tiêu, nhường Lâm Tiêu kìm lòng không được phát ra từ thể xác tinh thần chỗ sâu tuôn ra lên một cỗ ác hàn cảm giác, không kiềm hãm được toàn thân run lên.

Không chút do dự, Lâm Tiêu huy kiếm trừ ra, kiếm quang phá không xé tan bóng đêm, trực tiếp thẳng hướng cái kia một đạo huyết sắc Tàn Nguyệt ánh đao.

Ánh đao phá toái, kiếm quang băng diệt, kinh người hào quang trong bóng đêm lấp lánh.

"Vừa vặn có thể một mẻ hốt gọn a." Một đạo tràn ngập trêu tức tiếng cười bỗng nhiên vang vọng đất trời, tại này trong hắc ám vừa đi vừa về truyền vang, chính xác truyền vào mỗi người trong tai.

"Hắc ám Vĩnh Hằng, ta thần thần uy đem bao trùm thiên địa." Lại một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, mang theo khó nói lên lời tà ác ý chí.

"Hắc Ám Thần giáo dị đoan, một đám chỉ có thể ẩn núp trong bóng đêm chuột, các ngươi vậy mà cũng dám xuất hiện." Quang Minh thần giáo cường giả lập tức rống to.

"Hết thảy đều cuối cùng rồi sẽ quy về hắc ám, hắc ám mới là vĩnh hằng." Tà ác thanh âm trầm thấp lại một lần vang lên.

"Quang minh ở khắp mọi nơi." Quang Minh thần giáo cường giả quát, thân thể chấn động, từng đạo hào quang lập tức phun bắn mà ra, hào quang mãnh liệt chiếu rọi bốn phương tám hướng, đem bốn phía hắc ám xua tan, nhưng lại tại nháy mắt, bị hắc ám nơi bao bọc, xâm nhập, nuốt hết.

"Không có ích lợi gì giãy dụa, các ngươi có hai lựa chọn

." Một hồi tà ác tiếng cười vang lên, tùy theo nói ra: "Lựa chọn thứ nhất trong bóng đêm vĩnh viễn trầm luân, lựa chọn thứ hai hưởng thụ hắc ám vĩ đại."

Nghe có chút mơ hồ, nhưng mọi người lại đều nghe được rõ ràng.

Hoặc là chết hoặc là thông đồng làm bậy.

"Quang minh chỗ, hết thảy hắc ám đều muốn lui tán." Quang Minh thần giáo cường giả lần nữa bùng nổ, đem hết toàn lực bộc phát ra tự thân hết thảy lực lượng.

Quang minh cùng hắc ám đối lập, hắn là không thể nào dấn thân vào hắc ám.

Một vòng huyết sắc ánh trăng bỗng nhiên trong bóng đêm lộ ra hiện ra, huyết quang tầng tầng chiếu rọi mở đi ra, bốn phương tám hướng, dồn dập chiếu xuống trên người mọi người, trong lúc nhất thời tất cả mọi người cảm giác được chính mình một thân huyết dịch sóng gió nổi lên, phảng phất muốn thoát ly tự thân chưởng khống.

Tu vi càng thấp thực lực càng yếu người cảm thụ thì càng rõ ràng, nhất là những cái kia võ đạo Kim Đan cảnh, cảm giác máu của mình phảng phất một chầu, tiếp theo ngược dòng dâng lên, tựa hồ muốn đột phá thân thể mình hạn chế, dọa đến bọn hắn vội vàng toàn lực vận chuyển công pháp, đối kháng huyết dịch dị động, nhưng hiệu quả tựa hồ không thật là tốt.

Lâm nguy phía dưới, mang theo bọn hắn đến đây quan chiến Nguyên Thần cảnh khí tức tràn ngập bao trùm ở thân thể của bọn hắn, huyết dịch ngược dòng muốn phá thể mà ra cảm giác mới vừa giảm bớt rất nhiều.

"Hôm nay, bản tọa muốn hút hết các ngươi tinh huyết, triệt để luyện thành Huyết Thần chân kinh." Cái kia một vòng trăng máu bên trong, mơ hồ hiện lên một vệt thân ảnh, thanh âm bá đạo mà âm lãnh, tản mát ra vô tận ác ý.

"Huyết Thần chân kinh!"

"Huyết Thần giáo."

Từng đạo thanh âm vang lên, tràn ngập chấn kinh.

"Huyết Thần giáo. . ." Lâm Tiêu có chút ngạc nhiên.

Cái thế lực này lúc trước có xuất hiện qua, từng nhấc lên qua một hồi gió tanh mưa máu, nhưng theo thiên địa nguyên khí thức tỉnh, càng ngày càng nhiều cường giả cùng thế lực cường đại hiện thế, Huyết Thần giáo không biết thế nào liền mai danh ẩn tích, bất quá nghe đồn Huyết Thần giáo giáo chủ chính là một tôn thực lực vô cùng mạnh mẽ cường giả.

"Huyết Thần giáo như thế nào cùng Hắc Ám Thần giáo quấy hòa vào nhau rồi?"

"Đây là cấu kết với nhau làm việc xấu a."

Huyết Thần giáo chính là vương triều cảnh nội thế lực, mà Hắc Ám Thần giáo thì là đế quốc cảnh nội thế lực, vương triều cùng đế quốc thường hay bất hòa, không nghĩ tới Huyết Thần giáo vậy mà cùng Hắc Ám Thần giáo quấy hòa vào nhau, để cho người ta khó có thể tin.

"Tà ma người người có thể tru diệt." Một cái vương triều tam giai Nguyên Thần cảnh cường giả lập tức hét to lên tiếng, một quyền phá không, quyền kình giống như nộ long gào thét oanh kích trời cao, trực tiếp đánh phía cái kia một vòng huyết sắc Tàn Nguyệt, muốn đem hắn đánh nát.

Cùng lúc đó, một vệt ánh đao màu đỏ ngòm giống như Tàn Nguyệt giống như phá không chém xuống, trong nháy mắt đem cái kia một đạo giống như nộ long quyền kình bổ ra, thế như chẻ tre đánh xuống, chém về phía oanh ra quyền kình tứ giai Nguyên Thần cảnh cường giả.

"Cứu ta!" Cái này tam giai Nguyên Thần cảnh cường giả lập tức mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hắn phát hiện mình bị khóa chặt, hoàn toàn không cách nào thoát khỏi cái kia một đạo ánh đao màu đỏ ngòm khóa chặt, càng là tại ánh đao màu đỏ ngòm phía dưới thấy hồi hộp, phát ra từ thể xác tinh thần phát ra từ linh hồn hồi hộp.

Bị chém trúng, sẽ chết!

Nhưng, cái kia một đạo ánh đao màu đỏ ngòm quá nhanh, theo xuất hiện đến đánh xuống, chẳng qua là một cái chớp mắt, mọi người còn không có hoàn toàn phản ứng lại, ánh đao màu đỏ ngòm đã đánh xuống, trực tiếp chém giết tại cái kia tam giai Nguyên Thần cảnh đầu, trực tiếp từ đỉnh đầu chém vào, trong nháy mắt đem cái kia tam giai Nguyên Thần cảnh thân thể bổ ra.

Một đạo quang mang dùng kinh người đến cực điểm tốc độ thoát ra, đó là Nguyên Thần, cùng lúc đó, huyết quang một quyển, đao quang kia vậy mà vòng quanh tam giai Nguyên Thần cảnh thân thể máu huyết cấp tốc vút không mà lên, trở về tới huyết sắc Tàn Nguyệt bên trong, chuẩn xác mà nói là trở về tới huyết sắc Tàn Nguyệt ở trong cái kia một đạo thân ảnh bên trong, cái kia một đạo thân ảnh khí tức tại nháy mắt tăng cường mấy phần, lan tràn ra huyết quang, cũng giống như càng dày đặc mấy phần..