Chương 168: Các ngươi đây là tự chui đầu vào rọ a

Chương 168: Các ngươi đây là tự chui đầu vào rọ a

Một tôn tam giai Nguyên Thần cảnh thân thể bị đánh mở, tinh huyết bị bao phủ, trong nháy mắt chấn nhiếp những người khác.

Tùy theo, hắc ám đêm dài bên trên huyết sắc Tàn Nguyệt hào quang mãnh liệt, từng đạo ánh đao màu đỏ ngòm lăng không đánh xuống, dồn dập chém về phía mọi người, mỗi một đạo ánh đao màu đỏ ngòm như lôi đình Liệt Không, bá đạo mà sắc bén, chiếu rọi bầu trời đêm, yêu dị vô song, để cho người ta không kiềm hãm được từ nội tâm bay lên kinh sợ một hồi cảm giác.

Liền tam giai Nguyên Thần cảnh đều bị một đao chém giết, những cái kia không bằng tam giai Nguyên Thần cảnh người đâu?

Chu Chính gầm nhẹ một tiếng, Sơn Nhạc chiến pháp thi triển, lập tức hóa thành sơn nhạc tiểu cự nhân, đấm ra một quyền, sơn băng địa liệt.

Nhưng băng sơn liệt địa quyền kình nhưng cũng tại nháy mắt bị đánh vỡ, ánh đao màu đỏ ngòm đánh xuống, trực tiếp chém giết tại Chu Chính trên thân, đạo này ánh đao uy lực không bằng mới vừa chém giết cái kia tam giai Nguyên Thần cảnh lúc, Chu Chính gầm nhẹ một tiếng cưỡng ép né tránh, nhưng vẫn không thể nào hoàn toàn tránh đi, ngực bị đánh nứt, máu tươi dội, vô pháp duy trì Sơn Nhạc chiến pháp, cả người hướng phía phía dưới rơi xuống.

Du Kinh Lược nhất kiếm trảm ra, kiếm quang phá không, lại bị ánh đao màu đỏ ngòm chém nát, ánh đao đánh xuống, cánh tay trái bị chém qua, trong nháy mắt bị chém đứt.

Thảm

Thê thảm vô cùng!

Du Kinh Lược nội tâm có vô số câu lời thô tục muốn nói.

Này đặc biệt là cùng cánh tay trái của mình có thù sao?

Nhất định phải để cho mình làm một cái cụt một tay kiếm khách không thể sao?

Nhịn xuống bạo nói tục xúc động, Du Kinh Lược không ngừng áp chế một thân huyết dịch dị động, bởi vì nếu là không áp chế lời, chỉ sợ một thân huyết dịch sẽ bị dẫn dắt ly thể.

Mất đi một thân huyết dịch, này thân thể cũng là bị hao tổn, nếu như không có thể kịp thời bổ sung, liền trực tiếp mất đi sức sống mất đi sức sống  tương đương với phế đi.

Ánh đao màu đỏ ngòm lần nữa đánh xuống, bổ về phía rơi hồ Chu Chính cùng tay cụt Du Kinh Lược, không thể né tránh, vô pháp chống cự, thực lực chênh lệch quá xa.

Lâm nguy lúc có kiếm quang hoành không, lập tức đem cái kia hai đạo ánh đao màu đỏ ngòm đánh nát, là Lâm Tiêu ra tay.

Chu Chính, Du Kinh Lược, Vân Chấn Không cùng Vân Khinh Yến, Khô Huyền lão đạo sĩ, Thanh Tiêu Khách, sáu người này tại Lâm Tiêu chiếu cố dưới, đến mức những người khác vốn không quen biết cũng không có giao tình gì, không để ý tới.

Ánh đao màu đỏ ngòm không ngừng đánh xuống, uy lực có mạnh có yếu, bóng tối bao trùm, khí tức âm lãnh không ngừng lan tràn, ngăn cách bên ngoài giống như.

Một bóng người bỗng nhiên phá vỡ mặt hồ phóng lên tận trời, bốn tay liên tục oanh ra, trong nháy mắt đánh nát mấy đạo ánh đao màu đỏ ngòm, xông hướng lên bầu trời bên trên huyết sắc Tàn Nguyệt.

Á Độ Ni Tu!

Thụ Lâm Tiêu nhất kiếm, lại bị hắc ám hào quang đánh trúng rơi xuống nước, hắn vẫn là không có chết, thậm chí trên ngực cái kia một đạo vết kiếm cũng khép lại hơn phân nửa.

Khổ tu sĩ thiên chuy bách luyện thể chất mạnh mẽ đến cực điểm, cho dù là bản thân bị trọng thương cũng y nguyên có hơn người năng lực chiến đấu, coi như là chỉ còn lại một hơi, còn có khả năng tiếp tục chiến đấu.

Một đạo ánh sáng màu đen bỗng nhiên hạ xuống, trong nháy mắt phân hoá, đem Á Độ Ni Tu bao phủ, phảng phất một tòa hắc ám lao tù giống như, lập tức đem Á Độ Ni Tu giam ở trong đó, mặc cho hắn điên cuồng thi triển tứ thánh quyền oanh kích, lại cũng khó có thể đánh tan hắc ám lồng giam phong tỏa.

"Phí công giãy dụa mà thôi." Huyết sắc Tàn Nguyệt ở trong thân ảnh phát ra bá đạo mà tiếng cười âm lãnh: "Các ngươi cũng chỉ là trong lao tù con mồi mà thôi."

"Ta vô pháp hấp thu đến thiên địa nguyên khí."

"Bị ngăn cách sao?"

Nghe được huyết sắc Tàn Nguyệt ở trong cái kia một đạo thân ảnh lời nói, liền có người cảm thấy được dị thường.

"Bị ngăn cách. . ." Lâm Tiêu cẩn thận một cảm ứng, lập tức phát hiện chỗ dị thường, bóng tối bao trùm phía dưới, phảng phất là ngăn cách lưỡng giới giống như, đem hắc ám bên trong cùng hắc ám bên ngoài tách rời ra.

Này loại ngăn cách, không thể nghi ngờ là có rất lớn tai hại, tối thiểu đối mọi người mà nói, có cực lớn tai hại.

Giống như là bị nhốt vào trong lồng chim chóc một dạng, lại thế nào phản kháng cũng như phí công giãy dụa, cũng khó trách cái kia Huyết Thần giáo cường giả sẽ nói như thế  bất quá, nói nhiều chút.

Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười.

Mới vừa cùng Á Độ Ni Tu một trận chiến, đã để chính mình lĩnh ngộ một cái đạo lý, cái kia chính là nên bùng nổ thực lực chân chính lúc, tuyệt đối không thể có bất kỳ lưỡng lự, làm người không thể quá sóng, dĩ nhiên, cũng không thể quá cẩu thả, quá sóng dễ dàng lật thuyền, quá cẩu thả cũng dễ dàng biến cẩu.

Cũng tỷ như mới vừa, bị Á Độ Ni Tu một lần áp chế, nếu không phải là lĩnh ngộ đối phương loại kia hoàn mỹ chưởng khống tự thân lực lượng kỹ xảo, sợ là trong lúc nhất thời cũng khó có thể thoát thân.

Nhưng, nếu như ngay từ đầu chính mình liền vận dụng Minh Vương Thiên Quang Khải, không đến mức rơi xuống như vậy hạ phong.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu sớm đã có kết luận, về sau ra tay, không thể quá mức cẩu thả, vẫn là phải cầm ra vốn có thực lực, dĩ nhiên, cần thiết giữ lại một chút át chủ bài là khẳng định, này liền cần nắm giữ một cái độ.

Về phần hiện tại sao. . .

Lâm Tiêu hơi thử một cái, phát hiện một kiện hết sức chuyện thú vị, nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc bỗng nhiên bùng nổ, kiếm uy trùng thiên, rung chuyển hắc ám.

Vù vù tiếng đột nhiên vang lên, ánh trăng bùng lên, chiếu rọi Thiên Khung, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được chính mình một thân tràn đầy khí huyết như mặt nước chấn động dâng lên, tựa hồ bị dẫn dắt muốn thoát ly thân thể, nhưng lại trong nháy mắt bị Lâm Tiêu áp chế xuống.

Hoàn mỹ chưởng khống tự thân lực lượng, không chỉ là tu vi, càng là hết thảy.

Coi như là này loại lực kéo độ càng tăng cường hơn mấy lần, cũng giống vậy vô pháp chân chính nhường Lâm Tiêu một thân khí huyết ly thể mà ra.

"Được. . ." Huyết sắc ánh trăng bên trong thân ảnh trước là hơi ngẩn ra, chợt mừng như điên.

Ý vị này, đối phương cái kia một thân khí huyết tràn đầy đến cực điểm, nếu là có thể đem hắn hấp thu luyện hóa lời, đối với mình Huyết Thần chân kinh tu luyện sẽ có cực lớn giúp ích.

Đã như vậy, vậy trước tiên giết cái này người.

Nhất niệm lên, chém về phía bốn phương tám hướng ánh đao màu đỏ ngòm dồn dập thay đổi hướng đi, hướng phía Lâm Tiêu oanh sát mà đi, ngay sau đó, trên bầu trời hào quang lấp lánh huyết sắc ánh trăng phảng phất lăng không rơi xuống giống như, bắn ra không gì so sánh nổi khủng bố uy thế, chém về phía Lâm Tiêu.

Này một đao uy lực mạnh nhất, nghiễm nhiên đạt đến thất giai Nguyên Thần cảnh cấp độ.

Lâm Tiêu rút kiếm, trong nháy mắt chém vỡ bốn phía giết tới ánh đao màu đỏ ngòm, nhất kiếm hoành không mà lên, đánh nát từ không trung đánh rơi mạnh mẽ đến cực điểm ánh đao màu đỏ ngòm, nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc bỗng nhiên bùng nổ, từng đạo mạnh mẽ khí tức tùy theo bùng nổ.

Sau đó, những cái kia khí tức phảng phất bốc cháy lên, hóa thành một cỗ toàn lực lượng mới, dồn dập tràn vào nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc bên trong, nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc lập tức bằng tốc độ kinh người lột xác.

Khí tức bị ngăn cách tại đây một vùng tăm tối bên trong, không có lan tràn đến bên ngoài, cũng không có dẫn phát thiên địa biến hóa.

Quả là thế!

Lâm Tiêu khóe miệng đã phủ lên một vệt ý cười.

"Các ngươi. . . Đây là tại tự chui đầu vào rọ a." Lâm Tiêu không khỏi cười một tiếng dài nói ra.

Kiếm Chi Quy Tắc uy lực như thế nào?

Rất mạnh!

Mạnh phi thường, vẻn vẹn chỉ là nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc mà thôi, liền mười phần mạnh mẽ, huống chi là chân chính Kiếm Chi Quy Tắc, đó là hoàn toàn hai cái cấp độ chênh lệch thật lớn a.

Chỉ bất quá chính mình không có nắm giữ Kiếm Chi Quy Tắc, bị giới hạn này phương thiên địa áp chế.

Muốn vận dụng  có thể, sẽ dẫn phát này phương thiên địa cơn giận, một cái sơ sẩy, khả năng sẽ đem mình làm cho chết làm tàn, quá nguy hiểm, Lâm Tiêu không muốn vận dụng.

Nhưng bây giờ, bóng tối bao trùm phía dưới, vậy mà ngăn cách bên ngoài, phảng phất tự thành một giới giống như, Lâm Tiêu dùng tự thân nắm giữ đủ loại đạo chi lĩnh vực hóa thành trợ lực, nhường nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc tạm thời lột xác thành chân chính Kiếm Chi Quy Tắc.

Kiếm Chi Quy Tắc khủng bố kiếm uy tràn ngập, tràn ngập tại đây một vùng tăm tối bên trong, gọi tất cả mọi người không kiềm hãm được thấy kinh dị, run rẩy.

Đây là cái gì lực lượng?

Duy trì lấy này một vùng tăm tối Hắc Ám Thần giáo cường giả cùng huyết sắc ánh trăng hoành không bên trong thân ảnh cũng đồng dạng chấn kinh.

Phá núi!

Lâm Tiêu nhất kiếm bốc lên, lăng không chém giết mà ra, Kiếm Chi Quy Tắc dưới một kiếm này, chính là Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · Phách Sơn chân chính bộ dáng.

Một kiếm trừ ra, loá mắt đến cực điểm kiếm quang vô thanh vô tức xé rách hắc ám, phảng phất bổ ra hỗn độn diễn hóa thiên địa Thái Sơ Thần Lôi, đoạt lấy hết tất cả vầng sáng, nhường hắc ám tựa hồ trở nên càng thêm thâm thúy.

Cái kia một đạo kiếm quang, trực tiếp hấp dẫn chú ý của mọi người, từng tia ánh mắt dồn dập nhìn chăm chú ở phía trên, thần tâm linh hồn đều bị hấp dẫn giống như, mơ hồ ở giữa, tựa hồ thấy được một tòa nguy nga hùng hồn sơn nhạc sừng sững giữa thiên địa, mà cái kia sơn nhạc lại bị một đạo kiếm quang trực tiếp bổ ra.

Kiếm quang xé tan bóng đêm, nhất kiếm hai phần, huyết sắc ánh trăng cũng tại nháy mắt bị đánh mở, một tiếng hét thảm vang vọng đất trời, chợt, liền chỉ thấy một vệt huyết quang nổi lên, trong nháy mắt nổ tung, trùng kích bốn phương tám hướng, đem hư không vỡ nát.

Hư không vỡ nát nổ lớn dưới, liền chỉ thấy một vệt huyết quang phóng lên tận trời, bộc phát ra không gì so sánh nổi cực hạn tốc độ trốn chạy rời đi.

Nguyên Thần!

Đó là một đạo Nguyên Thần!

Nguyên Thần ly thể đủ khả năng bộc phát ra tốc độ chính là là cực hạn gấp mười lần, nếu như bùng cháy Nguyên Thần, tốc độ sẽ còn càng tăng lên thêm một bước mấy lần.

Lâm Tiêu chỉ có thể biểu thị thật đáng tiếc, vô pháp đem nguyên thần của đối phương lưu lại.

Dù sao, đối phương quá quả đoán, trực tiếp bùng cháy thi triển bí pháp bùng cháy Nguyên Thần, tốc độ tại nguyên bản trên cơ sở lại tăng lên dữ dội mấy lần, càng nhanh hơn rất nhiều, trực tiếp bỏ chạy.

Một đời kiêu hùng cấp nhân vật a.

Hắc ám bị đánh mở, Lâm Tiêu cũng cảm giác được một cỗ thiên uy tựa hồ muốn ngưng tụ, vội vàng tản ra ngưng tụ Kiếm Chi Quy Tắc, lại khôi phục vì nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc.

Trời xanh cơn giận, vẫn là đừng đi tiếp nhận thì tốt hơn.

Hắc ám bị đánh mở, cũng không còn cách nào tụ hợp, như bị gió lớn thổi qua khói mù cấp tốc tiêu tán, một khỏa lớn chừng quả đấm màu đen thủy tinh bên trên vang lên đạo thứ nhất nổ tung âm thanh, càng nhiều vết rách tựa như tia chớp chậm rãi lan tràn ra, trải rộng toàn bộ màu đen thủy tinh cầu, trong nháy mắt nổ tung, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng trùng kích mà xuống, như vỡ đê hồng lưu, một đạo thân ảnh màu đen bằng tốc độ kinh người hướng phía phương hướng khác nhau bỏ chạy.

"Trốn đi một cái, còn muốn đào tẩu cái thứ hai. . ." Lâm Tiêu thản nhiên cười.

Mới vừa cái kia Huyết Thần giáo cường giả không để ý tổn hao nguyên thần bùng cháy Nguyên Thần chạy trốn thì cũng thôi đi, dù sao đối phương tốc độ rất nhanh, vượt quá dự liệu của mình, nhưng bây giờ cái này, tốc độ rõ ràng là xa xa không bằng Huyết Thần giáo cường giả kia Nguyên Thần, cũng muốn chạy trốn, đơn giản liền là si tâm vọng tưởng.

Thân hình lóe lên, dùng thân hợp kiếm hóa thành một đạo sắc bén vô song kiếm quang, trong nháy mắt ngang qua trời cao, đem như hồng lưu chiếu nghiêng xuống hắc ám xé rách, tựa như là cái kéo đem vải vóc cắt may vỡ ra nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Một kiếm tuyệt không, truy kích mà đi, chẳng qua là nháy mắt, liền đuổi kịp cái kia một đạo phi tốc hóa thành hắc quang bỏ chạy thân ảnh.

Nhưng Lâm Tiêu không có trực tiếp đem hắn tru diệt, chẳng qua là nhất kiếm xỏ xuyên qua, trước đánh tàn phế lại nói, dù sao, cần muốn hiểu một chút tin tức..