Chương 169: Thiên hạ vô song kiếm khách

Chương 169: Thiên hạ vô song kiếm khách

Ánh mặt trời chiếu sáng, xua tan lưu lại hắc ám, thiên thanh địa minh, càn khôn lang lảnh, phảng phất mới vừa bao phủ hắc ám chẳng qua là ảo giác.

Nhưng, thời gian ngắn ngủi bóng tối bao trùm, nhưng đã chết nhiều người, nếu không phải tối hậu quan đầu Huyết Thần giáo cường giả đem đầu mâu nhắm ngay Lâm Tiêu, sợ vẫn là sẽ chết nhiều người hơn.

Bọn hắn cũng là vạn phần kinh ngạc tán thán, Lâm Tiêu vậy mà có thể bộc phát ra này loại thực lực khủng bố, nhất kiếm phảng phất khai thiên tích địa giống như chém rách đánh tan hắc ám, càng đem Huyết Thần giáo cường giả kia trảm bạo, chỉ để lại Nguyên Thần hoảng hốt trốn chạy rời đi.

Bỏ chạy Nguyên Thần, thực lực trực tiếp tổn hao nhiều, coi như là đoạt xá thành công, trong thời gian ngắn cũng không cách nào gây sóng gió, mong muốn khôi phục lại nguyên bản thực lực, tối thiểu thật tốt chút năm mới được.

Trong thời gian ngắn, không đáng để lo, nhưng Huyết Thần giáo cường giả xuất hiện, liền mang ý nghĩa Huyết Thần giáo rất có thể sẽ lần nữa hiện thế, đây không phải tin tức tốt gì.

Lâm Tiêu nắm lấy một đạo quần áo thân ảnh màu đen cấp tốc bay lượn tới, từng tia ánh mắt lập tức rơi vào cái kia một đạo áo đen thân ảnh lên.

Cái kia áo đen kiểu dáng rõ ràng cùng vương triều kiểu dáng không giống nhau, là đế quốc kiểu dáng, mà lại là giáo phái kiểu dáng, nhận biết độ rất cao.

Hắc Ám Thần giáo!

Cái này là Hắc Ám Thần giáo người, Lâm Tiêu sở dĩ để lại người sống mục đích, tự nhiên là vì thẩm vấn một phiên, ép hỏi ra một ít chuyện.

Tỉ như bọn hắn là như thế nào bố cục, mới vừa rồi không có bị chính mình cùng Á Độ Ni Tu cảm giác xem xét.

Mặt khác, Hắc Ám Thần giáo cái gì, Lâm Tiêu kỳ thật cũng có chút tò mò, còn có cái kia có thể phong tỏa thiên địa thủ đoạn, càng là hết sức cảm thấy hứng thú, dĩ nhiên, Huyết Thần giáo cường giả kia, Lâm Tiêu cũng đồng dạng cảm thấy hứng thú.

"Sư phó. . ." Du Kinh Lược mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

Tay cụt. . . Lại tay cụt, này hẳn là cùng cánh tay của mình có thù?

Ăn nhà các ngươi gạo à nha?

Vì sao mỗi lần đều muốn làm gãy cánh tay của mình?

Cụt một tay kiếm khách thú vị sao?

Không tốt đẹp gì chơi a.

Chu Chính thương thế cũng là khỏi hẳn, dù sao hắn là Lâm Tiêu đệ đệ, trên thân tự nhiên sẽ có Tiểu Sinh Ky Đan cùng Đại Sinh Ky Đan tại thân.

"Trở về rồi hãy nói." Lâm Tiêu nói ra, Du Kinh Lược nội tâm lập tức mừng rỡ, bất quá trên mặt cũng là không có lộ ra cái gì vẻ mặt.

Điều này nói rõ cái gì, nói Minh sư phụ trong tay vẫn là có Đoạn Tục đan, chính mình không cần làm một cái tay cụt kiếm khách.

"Sau khi trở về, ta muốn thối luyện cánh tay trái, Kim Cương Bất Hoại ." Du Kinh Lược âm thầm hạ quyết tâm: "Không, thối luyện hai tay. . . Không, muốn luyện thể, đem thân thể thối luyện đến Kim Cương Bất Hoại ."

Du đại ngốc âm thầm hạ quyết tâm, không thể tiếp tục giẫm lên vết xe đổ, cái kia chính là luyện thể, đem thân thể rèn đúc đến như là không phá Kim Cương.

"Còn chưa đủ, nếu như có thể có một kiện giáp bọc toàn thân giáp như sư phó một dạng song trọng bảo hộ tự thân, kia liền càng hoàn mỹ." Du Kinh Lược hai con ngươi tinh mang lấp lánh không ngớt, tầm mắt lập tức rơi vào Lâm Tiêu trên thân, bởi vì hắn cảm thấy này áo giáp sự tình hòa luyện thể sự tình, vẫn là xem sư phó.

Sau khi trở về lại khẩn cầu, nghĩ đến chính mình có thể là sư phó trong lòng nhất tịnh đệ tử, nhất định có thể thành.

"Vương triều người, đem hắc ám dị đoan giao cho ta." Quang Minh thần giáo cường giả lăng không bay lên, tiếp cận Lâm Tiêu, nghĩa chính ngôn từ nói ra.

Lâm Tiêu có chút ngạc nhiên, cái này Quang Minh thần giáo người hẳn là đầu óc hỏng?

"Vương triều người, hắc ám vì dị đoan, tà ác, bất luận là ai thấy, đều muốn đem hắn tiêu diệt." Quang Minh thần giáo cường giả mày nhăn lại, tiếp tục nói: "Hắc ám chỉ có tại quang minh hạ mới có thể chân chính tiêu diệt."

"Ta tự sẽ xử lý." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Vương triều người, hắc ám đem diệt tại quang minh, chỉ có quang minh mới có thể phai mờ hắc ám, ngươi không muốn tự cho là đúng." Quang Minh thần giáo cường giả không buông tha.

"Cút!" Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lóe lên, ngữ khí nổi lên mấy phần lãnh ý.

Cái gì cẩu thí quang minh hắc ám.

"Vương triều người, ngươi là tại miệt thị quang minh, miệt thị quang minh người cuối cùng rồi sẽ rơi vào hắc ám, trở thành dị đoan." Quang Minh thần giáo cường giả tức giận nói: "Ngươi sẽ tiếp nhận quang minh thẩm phán. . ."

Lập tức, từng tia ánh mắt ngóng nhìn mà đi, trong đôi mắt đều mang ngạc nhiên cùng khó hiểu, tựa hồ là đang hỏi ý, đây là nơi nào tới ngu ngơ? Liền thế cục đều thấy không rõ lắm, chẳng lẽ là con mắt mù? Vẫn là đầu óc bị hư?

Không biết cái này vương triều người thực lực rất mạnh sao?

Đế quốc mặt khác giáo phái cường giả lại tựa hồ như càng hiểu hơn giống như, biết Quang Minh thần giáo người phần lớn là cái gì nước tiểu tính.

Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lóe lên, một vệt kiếm quang phá không, trực tiếp đem Quang Minh thần giáo cái kia không ngừng so lẩm bẩm bức lẩm bẩm còn dám mở miệng uy hiếp chính mình người chém giết.

Không chém, chẳng lẽ còn muốn giữ lại ăn tết không thành.

Cường giả tôn nghiêm không thể mạo phạm, tại chính mình hiện ra thực lực cường đại tình huống dưới, này Quang Minh thần giáo người còn dám như thế hùng hổ dọa người, không phải não tàn sao?

Tự tìm đường chết cũng chỉ đến như thế, Du Kinh Lược tại hắn trước mặt đều muốn cam bái hạ phong.

Mắt thấy Lâm Tiêu không chút do dự đem Quang Minh thần giáo người trực tiếp đánh giết, đế quốc còn lại giáo phái người dồn dập kinh dị, lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ rời đi, bọn hắn lo lắng nếu là không đi, vạn nhất đối phương sát tâm cùng một chỗ  liên đới lấy bọn hắn cũng chém giết, vậy liền xong đời.

"Vương triều võ giả." Một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến, người nói chuyện chính là khổ tu sĩ Á Độ Ni Tu.

"Còn muốn tái chiến sao?" Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lóe lên, nhìn chăm chú tới gần Á Độ Ni Tu hỏi ngược lại.

"Không, ta không phải là đối thủ của ngươi, thiếu ngươi một cái mạng." Á Độ Ni Tu đâu ra đấy nói: "Dựa theo các ngươi vương triều lời tới nói, ngươi đối ta có ân cứu mạng, chỉ cần ngươi đưa ra yêu cầu, mặc kệ là cái gì, ta toàn lực đi làm."

Lâm Tiêu trong lòng hơi động một chút, đây chính là một cường giả a, một cái có thể đánh nổ một chút thất giai Nguyên Thần cảnh cường giả a.

Muốn hay không nhân cơ hội này đem hắn thu nhập dưới trướng?

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu vẫn là không có mở miệng, da mặt mỏng chút, không làm được thi ân cầu báo sự tình a.

"Có nhu cầu ta sẽ thông báo cho ngươi." Lâm Tiêu đáp lại nói, chợt nhìn về phía quen thuộc mọi người: "Đi."

Tiếng nói vừa ra, lúc này rời đi, những người khác thấy cảnh này, cũng mang theo rung động dồn dập rời đi, mà ở trong đó phát sinh mọi chuyện, sẽ tại không lâu sau đó truyền khắp thiên hạ.

. . .

"Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh dùng tứ giai Nguyên Thần cảnh nghịch chiến cao giai Nguyên Thần cảnh. . ."

"Lâm Vô Mệnh cùng cổ đại khổ tu sĩ một trận chiến, chiếm thượng phong. . ."

"Thiên hạ vô song kiếm khách. . ."

"Hắn kiếm có thể khai thiên tích địa. . ."

Từng cái tin tức đi qua người khác nhau miệng truyền khắp bốn phương tám hướng, mỗi một cái 'Tiêu đề' cũng không giống nhau, đơn giản tựa như là 'Báo nhỏ vô lương Tiểu Biên ' nhưng khác biệt tiêu đề nội dung kỳ thật đều một dạng, đều là Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh cùng cổ đại khổ tu sĩ Á Độ Ni Tu ở giữa trận chiến kia.

Trận chiến này. . . Kinh thiên xuống.

Nhất là tin tức ở trong đề cập Lâm Vô Mệnh tu vi là tứ giai Nguyên Thần cảnh, lại nghịch chiến cao giai Nguyên Thần cảnh không chỉ bất bại, còn chiếm thượng phong, hạng gì kinh người.

Cao giai Nguyên Thần cảnh, ít nhất là thất giai đi.

Một lần. . . Thiên hạ sợ hãi.

Làm đám võ giả, nhất là đối Nguyên Thần cảnh có hiểu rõ đám võ giả nghe được tin tức này lúc, lần thứ nhất phản ứng là không tin, lần thứ hai phản ứng là nói đùa, lần thứ ba phản ứng là chơi ta đây, lần thứ tư phản ứng thì là đang kinh hãi ở trong tiếp nhận, đang tiếp thụ chi Hầu Chấn Hám đến cực điểm.

Tứ giai nghịch phạt thất giai!

Cái này sao có thể?

Đây quả thực là truyền thuyết thần thoại a.

Lâm Vô Mệnh ba chữ này lập tức tại vô số võ giả cảm nhận bên trong, phân lượng tăng lên dữ dội.

. . .

Tiểu Thần Tiêu Sơn, Lâm Tiêu thẩm vấn hoàn tất, thuận tiện đem Hắc Ám Thần giáo cường giả xử lý sạch, không chút nào nhân từ nương tay, muốn biết đủ loại tin tức, cũng cơ bản đều hiểu.

Hắc Ám Thần giáo vẫn muốn âm thầm gây sự, vừa vặn gặp gỡ Lâm Tiêu cùng Á Độ Ni Tu ở giữa một trận chiến, liền quyết chiến địa điểm đều chọn tốt, dễ dàng hơn Hắc Ám Thần giáo kiếm chuyện.

Mà bao phủ ngăn cách cái kia một vùng tăm tối, gọi là hắc ám màn trời, chính là Hắc Ám Thần giáo một cái hết sức thủ đoạn lợi hại  chẳng khác gì là duy nhất một lần thần khí, có phân chia cao thấp, lần này vì đem mọi người một mẻ hốt gọn, trực tiếp lấy ra đẳng cấp mười phần cao hắc ám màn trời, này loại đẳng cấp hắc ám màn trời tại Hắc Ám Thần trong giáo cũng là số lượng cực ít.

Có thể nói, lần này vì đem một đám cường giả một mẻ hốt gọn, Hắc Ám Thần giáo là ra nhiều máu.

Đẳng cấp cao hắc ám màn trời, lại do Hắc Ám Thần giáo hiện giai đoạn đệ nhất cường giả mang theo, đồng thời còn cùng Huyết Thần giáo cường giả hợp lại.

Hắc Ám Thần trong giáo thần thánh cấp cường giả xác thực có một ít, nhưng mong muốn đem những cường giả này một mẻ hốt gọn, lại là còn thiếu rất nhiều, cho nên không thể không hợp lại Huyết Thần giáo, mà người kia, chính là Huyết Thần giáo giáo chủ Huyết Thần Ma quân.

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, hắc ám màn trời dưới, ngăn cách bên ngoài  tương đương với lồng giam một dạng vây khốn mọi người, lại từng cái đánh giết, đồng thời còn có thể làm cho Huyết Thần Ma quân hấp thu cường giả tinh huyết tu luyện Huyết Thần chân kinh tăng cường tu vi cùng thực lực.

Trên lý luận, kế hoạch là không có vấn đề, đây là đi qua bọn hắn nhiều lần thôi diễn mà cho ra kết quả, nhưng thực tế kỹ thuật bên trong, cuối cùng vẫn là xảy ra vấn đề, đến chết Hắc Ám Thần giáo cường giả cũng không biết là chuyện gì xảy ra?

Chẳng qua là cảm thấy, tính toán đến Lâm Vô Mệnh trên đầu, tựa hồ là một kiện sai lầm sự tình.

"Lại là Huyết Thần giáo giáo chủ." Khô Huyền lão đạo sĩ nghe xong Lâm Tiêu lời sau không khỏi thở dài.

"Huyết Thần giáo chủ lai lịch gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Truyền ngôn Huyết Thần giáo từng bừa bãi tàn phá thiên hạ, còn muốn tại Xích Long ma sơn làm thiên hạ loạn lạc trước đó." Khô Huyền lão đạo sĩ suy nghĩ một chút sau nói ra, Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc.

Nói như thế dâng lên, này Huyết Thần giáo lịch sử tựa hồ muốn so thần đình thời đại còn phải xa xưa hơn a.

Cũng bởi vì xa xưa quan hệ, Khô Huyền lão đạo sĩ đối Huyết Thần giáo hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ có thể giảng một chút đại khái.

. . .

Lộc cộc lộc cộc. . .

Núi sâu lòng đất hang động chỗ sâu, một tòa hồ nước màu đỏ ngòm không ngừng toát ra bọng máu, từng cái từng cái có to bằng miệng chén bọng máu bốc lên tiếp theo phá toái, phá toái bọng máu bên trong sẽ tràn ngập ra từng sợi giống như khói mù bay lên huyết sắc khí tức, tràn ngập tại huyệt động này bên trong.

Không biết đi qua bao lâu, vô số lít nha lít nhít bọt khí bay lên, một cái trụi lủi trán dần dần hiển hiện, tùy theo chính là toàn bộ hoàn chỉnh đầu, cổ, thân thể.

Không bao lâu, một bộ toàn thân không ngừng chảy lấy huyết sắc tương dịch thân thể theo hồ nước màu đỏ ngòm bên trong bay lên, bước chân, từng bước từng bước hướng đi bên bờ, trên người huyết dịch không ngừng chảy nhỏ xuống, dần dần lộ ra màu đỏ rực cơ bắp, một tầng tươi non màng da dần dần dẫn đến, bao trùm.

"Lâm Vô Mệnh. . ." Màu đỏ tươi trong đôi mắt, lóe ra nồng đậm đến cực điểm huyết quang, ẩn chứa không gì so sánh nổi ngoan lệ sát cơ..