Chương 170: Ngươi tới làm Thần Đế

Chương 170: Ngươi tới làm Thần Đế

Mây phiêu đãng bầu trời xanh dưới, vạn dặm bất tận, đây là một cái thời tiết tốt, hết sức thích hợp phơi phơi nắng, hoặc là thoải mái nhàn nhã câu cá.

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, lại tới một vị khách không mời mà đến, hoàn toàn vượt quá Lâm Tiêu dự kiến người.

Một kẻ thân thể thon gầy Lão đầu tử.

"Tiểu tử, ngươi quá vượt quá dự liệu của ta. . ." Lão đầu nhìn như vẩn đục đôi mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, có loại không nói ra được tâm tình rất phức tạp, cuối cùng hóa thành thở dài sau nói ra.

Có thể không phức tạp sao?

Nguyên vốn nên là dựa theo bình thường 'Chương trình' từng bước một tiến hành tiếp, ai biết đến trước mắt tiểu tử này nơi này, lại trực tiếp xuất hiện biến số, hơn nữa còn không phải một lần biến số, là một lần tiếp lấy một lần biến số, nếu như chẳng qua là một lần biến số, còn có thể 'Bình định lập lại trật tự ' nhường hết thảy trở lại quỹ đạo đi lên.

Nhưng vấn đề ở chỗ, biến số không chỉ một lần, lần thứ nhất biến số về sau, còn không có triệt để 'Ngược lại ' lần thứ hai biến số lại xuất hiện, tiếp lấy lại là lần thứ ba biến số, cuối cùng trực tiếp sập bàn.

Khí run lạnh a!

"Tiền bối, nguyên lai là ngài a." Lâm Tiêu nhìn xem lão đầu kia cười nói, không phải là năm đó chính mình vừa đạp vào võ đạo lúc tu luyện, từng tại Thanh Đồng hương Bạch Vân bang phân bang bên trong trông giữ bí tịch võ công khố phòng lão đầu kia sao, về sau còn ra hiện tại Khôn Ninh quận ở trong mở vợ con nhỏ tiệm sách, còn đem 《 Thần Đình quyển hai 》 xem như hàng lậu đưa cho mình, bởi vậy đạt được Phong Thần Quân Thần Phong chín kiếm truyền thừa.

Không thể không nói, lúc ấy Thần Phong chín kiếm đích thật là cung cấp cho mình trợ giúp lớn lao, chỉ bất quá đến cuối cùng, Thần Phong chín kiếm tác dụng liền không lớn, theo không kịp chính mình trưởng thành tốc độ.

Nhưng không thể phủ nhận, trợ giúp thật chính là rất rõ ràng.

Suy nghĩ tại trong đầu chợt lóe lên, Lâm Tiêu một bên hành lễ đáp lại, một bên cẩn thận cảm giác, mơ hồ có thể cảm giác ra tu vi của lão đầu này, tựa hồ là cao giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, nhưng cụ thể ở vào thế nào nhất giai cũng không rõ ràng.

Thất giai?

Bát giai?

Vẫn là cửu giai?

"Tiểu tử ngươi. . . Tiểu tử ngươi. . ." Lão đầu chỉ Lâm Tiêu, ngón tay cấm không ngừng run rẩy lấy, tựa hồ mong muốn tức miệng mắng to Lâm Tiêu Lâm Tiêu, thậm chí có loại vén lên tay áo hành hung Lâm Tiêu một trận nỗi kích động, cuối cùng lại để xuống, uể oải nói ra: "Từ giờ trở đi, ngươi dùng Thần Đế danh nghĩa chiêu cáo thiên hạ, trọng lập thần đình. . ."

"Ha!?" Lâm Tiêu giật mình, cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

Thần Đế?

Trọng lập thần đình?

Mà ý tứ?

Kéo tráng đinh a.

"Không sai, bởi vì quan hệ của ngươi, dẫn đến thiên địa diễn biến xuất hiện rất nhiều biến số, nguyên bản hẳn là như thường trọng lập thần đình cũng không cách nào như thường xuất hiện." Lão đầu tử uể oải nói ra, bộ dáng kia tựa như là một cái lao tâm lao lực phụ huynh, nhọc nhằn khổ sở nỗ lực, kết quả lại xuất hiện ngoài ý muốn, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, mười phần bất đắc dĩ.

"Ách. . . Chuyện không liên quan đến ta a." Lâm Tiêu mơ hồ hiểu rõ đối phương lời nói ở trong ý tứ, nhưng tuyệt đối không thể thừa nhận a, kia cái gì lần một lần hai ba lần thiên địa nguyên khí thức tỉnh, nguyên khí thuỷ triều xuất hiện, cùng mình không có nửa phần quan hệ a.

Nghe được Lâm Tiêu lời nói, lão đầu hai con ngươi lộ ra tràn đầy xem thường.

Không có quan hệ gì với ngươi?

Ha ha đát.

Lâm Tiêu sắc mặt không có có biến hóa chút nào, hoàn toàn là một bộ vô tội người qua đường bộ dáng, không có gì tốt xấu hổ, chỉ cần ta không xấu hổ, xấu hổ liền là người khác.

Nhìn chằm chằm Lâm Tiêu xem trong chốc lát, phát hiện đối phương da mặt dày đến tường đồng vách sắt một dạng, Lão đầu tử chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, hắn lại không thể thật ra tay đem đối phương hành hung một trận, huống chi hiện tại, thật ra tay, đánh thắng được hay không đối phương vẫn là một ẩn số.

Lại nói, chính mình bộ xương già này, một phần vạn đánh không lại ngược lại bị đối phương cho bạo chùy một chầu, cái kia thật đúng là mặt mũi khó giữ được a.

Lão đầu tử quyết định xuất ra đòn sát thủ. . . Kẻ trí dùng tình, kẻ võ dùng lý.

". . . Xích Long Đại Ma Thần phá phong thoát khốn, thế tất nhấc lên gió tanh mưa máu, chỉ có thần đình mới có thể cùng chi đối kháng, lần nữa đem hắn hạ gục trấn áp." Lão đầu tử không ngừng nói ra: "Hiện tại Xích Long Đại Ma Thần một thân thực lực còn không có hoàn toàn khôi phục, chính là thần đình trọng lập thời cơ tốt, bằng không đợi đến thực lực của hắn hoàn toàn khôi phục, thì đã trễ."

"Xích Long Đại Ma Thần đến cùng lai lịch gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, luôn cảm thấy lão đầu tử này hết sức thần bí a, tựa hồ biết rất nhiều chuyện.

"Xích Long Đại Ma Thần hắn. . ." Lão đầu tử do dự một chút, tựa hồ không muốn nói, chợt khẽ cắn môi: "Trừ phi ngươi đáp ứng trọng lập thần đình, ta sẽ nói cho ngươi biết hết thảy."

"Quên đi." Lâm Tiêu không chút do dự trực tiếp đáp lại, thích nói.

"Tiểu tử ngươi. . ." Lão đầu tử lại bị tức đến, kém chút bạo nhảy dựng lên, trên ót gân xanh nhô lên, bộ dáng kia nhường Lâm Tiêu sợ mất mật, e sợ cho lão đầu tử này có thể hay không bị khí ra cái nguy hiểm tính mạng đến, tỉ như chảy máu não cái gì.

"Đừng vội đừng vội, tiền bối trước tiên nói, ta lại cân nhắc cân nhắc có hay không có cần phải trọng lập thần đình." Lâm Tiêu vội vàng cười nói, ngữ khí tận lực uyển chuyển.

Luôn cảm thấy trọng lập thần đình cái gì là một kiện khổ sai sự tình, mình đương nhiên là phải thật tốt cân nhắc một phiên, thật tốt cân nhắc một phiên, cuối cùng có đáp ứng hay không là một chuyện khác, bất quá trước đó, vẫn là trước tiên cần phải hiểu rõ một chút.

Xích Long Đại Ma Thần a, đã từng hoành ép một thời đại, nhấc lên gió tanh mưa máu cường giả khủng bố, nhưng lai lịch lại tương đương thần bí, tựa như là đột nhiên xuất hiện, không có ai biết lai lịch thực sự của hắn.

Lâm Tiêu kỳ thật đã từng hỏi ý qua Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách, nhưng bọn hắn đều nói không nên lời cái như thế về sau, bởi vì liền chính bọn hắn cũng không rõ ràng, Lâm Tiêu đã từng hướng về thiên hạ lâu trưng cầu ý kiến qua, nhưng Thiên Hạ lâu cũng không có cho ra cái gì chính xác đáp lại, có lẽ là không rõ ràng, có lẽ đó là Thiên Hạ lâu bên trong cực cao bí mật, Lâm Tiêu chẳng qua là ngoại lâu trưởng lão không có tư cách biết.

Bất kể như thế nào, cũng không biết, nhưng trước mắt lão già này rõ ràng là biết đến.

"Nơi đó." Lão đầu tử cân nhắc một phiên về sau, duỗi ra một ngón tay chỉ hướng vùng trời, sắc mặt mang theo vài phần kiêng kị: "Xích Long. . . Hắn tới từ cái này bên trong. . ."

"Trên trời?" Lâm Tiêu ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy mây trắng đóa đóa phiêu phù ở vạn dặm trời trong dưới, ngoài ra, không nhìn thấy mặt khác.

"Không phải trên trời, mà là thiên ngoại." Lão đầu tử lắc đầu sau nói ra: "Xích Long Đại Ma Thần thực lực không chỉ là Nguyên Thần cảnh, mà là Nguyên Thần cảnh phía trên, chỉ bất quá bị giới hạn này phương thiên địa, bị áp chế tại Nguyên Thần cảnh cực hạn cấp độ."

Lâm Tiêu lần này là thật kinh ngạc.

Xích Long Đại Ma Thần lại là Nguyên Thần cảnh trở lên cấp độ, bất quá này phương thiên địa hạn mức cao nhất liền là Nguyên Thần cảnh cực hạn, vì vậy Xích Long Đại Ma Thần mới có thể bị áp chế tại Nguyên Thần cảnh cực hạn cấp độ.

Bất quá có khả năng dự đoán một điểm, coi như là bị áp chế đến Nguyên Thần cảnh cấp độ, thủ đoạn cùng thực lực cũng không phải Nguyên Thần cảnh có thể sánh được.

Tựa như như Nguyên Thần cảnh cường giả bị áp chế đến Kim Đan cảnh cấp độ, thực lực kia mặc dù không bằng Nguyên Thần cảnh, nhưng cũng không phải Kim Đan cảnh có thể sánh được.

Khó trách, Xích Long Đại Ma Thần có khả năng quét ngang thiên hạ, nhấc lên gió tanh mưa máu.

"Vậy hắn tại sao lại bị Phong Thần kiếm trấn áp?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, chẳng lẽ cái kia Phong Thần Quân cũng tới từ. . . Thiên ngoại?

"Cũng không hoàn toàn xem như bị Phong Thần kiếm trấn áp." Lão đầu tử lắc đầu: "Bên ngoài nghe đồn là Phong Thần Quân trấn áp, nhưng kỳ thật bằng không thì, là Thần Đế liên hợp chín đại Thần Quân đánh bại Xích Long Đại Ma Thần, tiêu hao lực lượng, cuối cùng do Phong Thần Quân bùng cháy nguyên thần của mình gánh chịu Thần Đế cùng còn lại tám vị Thần Quân lực lượng thi triển ra một kích cuối cùng mới đưa Xích Long Đại Ma Thần trấn áp."

Lâm Tiêu giật mình, nguyên lai này là chân tướng a.

Như thế nói đến, so với Xích Long Đại Ma Thần, thần đình rõ ràng là phải kém hơn rất nhiều, đến Thần Đế liên hợp chín đại Thần Quân mới có thể đủ hạ gục hắn, thậm chí bỏ ra Phong Thần Quân tính mệnh, thiêu đốt Nguyên Thần tề tụ hết thảy lực lượng mới có thể đem hắn trấn áp, mà vô pháp đánh giết.

Bởi vậy rõ ràng Xích Long Đại Ma Thần kinh khủng cỡ nào.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu trong lòng nặng nề, rất cảm thấy áp lực a, đồng thời, lại có một cỗ kích động khó có thể dùng lời diễn tả được theo ở sâu trong nội tâm bay lên.

Quả nhiên, càng là cường giả liền càng có thể kích từ bản thân chiến ý a.

Hướng người mạnh hơn huy kiếm, cũng không phải trên miệng tùy tiện nói một chút, mà là sâu tận xương tủy bên trong đi sâu sâu trong linh hồn, là một đạo như lạc ấn tín niệm, suốt đời tín niệm.

"Nguyên Thần cảnh phía trên là cảnh giới gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ngươi như có một ngày có thể phá giới liền có thể biết, nếu như không thể, biết cũng là tăng thêm phiền não." Lão đầu tử dừng một chút sau đáp lại nói, Lâm Tiêu liền không có tiếp tục hỏi nữa, bởi vì cảm thấy Lão đầu tử nói có đạo lý a.

Nếu như cả một đời chỉ có thể ở vùng thế giới này bên trong, biết Nguyên Thần cảnh phía trên cảnh giới lại như thế nào?

Như Xích Long Đại Ma Thần, Nguyên Thần cảnh phía trên cường giả, đi vào này phương thiên địa, cũng bị áp chế đến Nguyên Thần cảnh cấp độ, nhiều nhất liền là Nguyên Thần cảnh cực hạn.

Vô pháp đột phá, biết quá nhiều, không chỉ không có có chỗ tốt gì, ngược lại sẽ mang đến buồn rầu, nhất là thời gian lắng đọng hạ loại kia buồn rầu sẽ tăng lên, biến thành một loại tra tấn.

Thà rằng như vậy, không bằng làm một cái người hồ đồ.

"Vì sao muốn trọng lập thần đình mới có thể đối phó Xích Long?" Lâm Tiêu nhảy qua cái đề tài kia tiếp tục hỏi.

"Lập thần đình, là vì thiên địa chính đạo." Lão đầu tử mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nói ra: "Nắm nhận Thiên Địa Chi Ý, thay trời hành đạo, quét sạch càn khôn, vì thiên địa chính thống. . ."

Lâm Tiêu tử tế nghe lấy Lão đầu tử lời nói, cuối cùng được ra một cái kết luận, lập thần đình, là vì thiên địa chính thống, chính là bị này phương thiên địa chỗ công nhận, có ích lợi gì chứ?

Thiên địa chiếu cố!

Khí vận!

Chính mình sáng tạo Tiểu Thần Tiêu Sơn mục đích, chính là vì thu nạp thiên địa khí vận, tăng cường môn phái khí vận.

Như thế. . . Lâm Tiêu không khỏi cân nhắc dâng lên, nếu như nói trước đó là có chút qua loa, như vậy hiện tại là thật cẩn thận cân nhắc đi lên.

Lập thần đình!

Làm thần đình Thần Đế, tựa hồ cũng không tệ, dĩ nhiên, mình tuyệt đối không phải là bởi vì thiên địa chiếu cố, tuyệt đối không phải.

Bất quá, suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lâm Tiêu lại là không có trực tiếp đáp lại Lão đầu tử, lão đầu tử này rất thần bí, đến theo trong miệng hắn đào móc ra càng nhiều tin tức, bí văn mới tốt.

Tỉ như, nguyên bản muốn trọng lập thần đình, cụ thể là nguyên nhân gì, thần đình đến nay còn không có trọng lập?

Dù sao Du Kinh Lược đạt được Phong Thần Quân truyền thừa, Chu Chính đạt được Sơn Thần quân truyền thừa, có thể nói là có tư cách kế nhiệm Phong Thần Quân vị trí cùng Sơn Thần quân vị trí.

Nói một câu hai, Lão đầu tử dứt khoát cũng nói đến, trừ một chút không thể nói, còn lại đều 'Vò đã mẻ không sợ rơi' giống như dồn dập nói cho Lâm Tiêu..