Chương 171: Thần đình trọng lập

Chương 171: Thần đình trọng lập

Lão đầu tử tới đột nhiên, đi cũng đột nhiên.

Đưa mắt nhìn Lão đầu tử rời đi, Lâm Tiêu hai con ngươi tinh mang lấp lánh, có chút im lặng.

Dựa theo nguyên bản 'Kế hoạch ' thiên địa nguyên khí ba lần thức tỉnh, sẽ một lần lại một lần tiến hành, khoảng cách thời gian cũng là cố định, nhưng Lâm Tiêu đưa tới lần lượt biến số đưa đến ngoài ý muốn liên tiếp xuất hiện, cũng đưa đến Xích Long Đại Ma Thần sớm phá phong thoát khốn.

Biến số là liên hoàn, như dắt một phát động toàn thân, nguyên bản hẳn là dồn dập xuất hiện chín đại Thần Quân người thừa kế thậm chí Thần Đế người thừa kế, đến nay chỉ xuất hiện Phong Thần Quân người thừa kế cùng Sơn Thần quân người thừa kế mà thôi.

Dưới sự bất đắc dĩ, Lão đầu tử chỉ có thể tìm tới Lâm Tiêu, nhường Lâm Tiêu gánh vác Thần Đế danh xưng cùng trách nhiệm, trọng lập thần đình.

Không có cách nào a, hết thảy kế hoạch đều loạn, chỉ có thể một lần nữa chế định kế hoạch.

Đến mức Lâm Tiêu không có đạt được đời trước Thần Đế truyền thừa, cái kia kỳ thật không quan trọng, cường giả vi tôn, có hay không hắn truyền thừa lại như thế nào?

Những cái kia truyền thừa, chẳng qua là dẫn dắt võ giả trở thành cường giả, trở thành Nguyên Thần cảnh cường giả, mà Lâm Tiêu hiện tại đã là một cái thực lực mạnh mẽ ít nhất cao tới thất giai Nguyên Thần cảnh cường giả.

Thực lực như thế, tuy vô pháp cùng đời trước Thần Đế so sánh, nhưng không nên quên, Lâm Tiêu tu vi hiện tại mới chỉ là tứ giai mà thôi, tứ giai Nguyên Thần cảnh lại có ít nhất thất giai Nguyên Thần cảnh thực lực, nếu như tu vi tăng lên tới ngũ giai Nguyên Thần cảnh đâu? Lục giai Nguyên Thần cảnh đâu?

Nếu là đột phá đến thất giai Nguyên Thần cảnh, thực lực lại nên mạnh bao nhiêu?

Nếu là tăng lên tới cửu giai Nguyên Thần cảnh, như vậy thực lực lại nên mạnh mẽ đến mức nào?

"Kẻ này chỉ cần không nửa đường ngã xuống, tương lai thực lực tuyệt đối có thể thắng được đời trước Thần Đế a. . ." Hư không bên trong bay lượn Lão đầu tử hai con ngươi hơi hơi nheo lại, chợt hiển hiện một vệt ý cười: "Như thế cũng tốt, trước hết để cho ngươi dùng Thần Đế danh nghĩa trọng lập thần đình, đợi cho ngày sau. . ."

. . .

"Thiên địa chính thống sao. . ." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, vẫn tại cân nhắc lấy, bởi vì chính mình kỳ thật cũng không hề hoàn toàn đáp ứng Lão đầu tử muốn trọng lập thần đình, chỉ nói là lại suy nghĩ một chút.

Trọng lập thần đình, Lâm Tiêu cảm giác đây không phải cái gì việc nhỏ, nếu không phải cái gì việc nhỏ, liền không thể quá tùy ý.

Có lẽ ở trong đó liên quan đến không ít, dĩ nhiên, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng không rõ ràng sẽ dính đến cái gì, chỉ là một loại cảm giác.

Nhưng bất kể như thế nào, mỗi khi gặp việc lớn cần tĩnh khí, cẩn thận suy nghĩ, lặp đi lặp lại cân nhắc, cuối cùng mới làm quyết định.

Ba ngày sau, Lâm Tiêu làm ra quyết định sau cùng, dùng Thần Đế danh nghĩa trọng lập thần đình.

Bởi vì. . . Nếu như thần đình thật sự là thiên địa chính thống, liền sẽ có được càng nhiều thiên địa chiếu cố, thu hoạch được càng nhiều thiên địa khí vận gia trì, đây là chuyện tốt.

"Bất quá, thần đình muốn trọng lập có khả năng, nhưng không phải hiện tại, đối đãi ta tu vi càng tăng thêm một bước lại đến tiến hành." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Trọng lập thần đình, tuyệt không phải cái gì việc nhỏ, có lẽ sẽ gặp được trở lực gì loại hình, chỉ có thực lực càng mạnh mẽ hơn mới có thể đủ ứng đối hết thảy lực cản.

Mặt khác, trọng lập thần đình, cũng không thể là một người cô đơn đi.

"Thần đình dùng Thần Đế vi tôn, có chín đại Thần Quân, ngoài ra còn có ba mươi thần tướng cùng với ba ngàn thần binh."

"Thần Đế cùng chín đại Thần Quân đều là cao giai Nguyên Thần cảnh, ba mươi thần tướng ít nhất là trung giai Nguyên Thần cảnh, ba ngàn thần binh ít nhất là võ đạo Kim Đan cảnh, tối cường thì là đê giai Nguyên Thần cảnh."

Những tin tức này tự nhiên là Lão đầu tử nói cho Lâm Tiêu, làm Lâm Tiêu nghe được lúc, một lần mười phần rung động.

Tính toán ra, thần

Đình chí ít có bốn mươi Nguyên Thần cảnh, mà lại yếu nhất là tứ giai Nguyên Thần cảnh, nếu là lại coi là ba ngàn thần binh ở trong Nguyên Thần cảnh, đoán chừng cũng không chỉ năm mươi cái.

Tối thiểu năm mươi cái Nguyên Thần cảnh thế lực, cường đại cỡ nào hạng gì kinh người, đơn giản khó mà diễn tả bằng ngôn từ a.

Ngoại trừ ít nhất năm mươi cái Nguyên Thần cảnh bên ngoài, còn có mấy ngàn cái mạnh mẽ võ đạo Kim Đan cảnh, như thế thế lực, hạng gì kinh người.

"Kinh lược cùng A Chính phân biệt đạt được Phong Thần Quân truyền thừa cùng Sơn Thần quân truyền thừa, có thể kế nhiệm thần đình Phong Thần Quân cùng Sơn Thần quân chức vị, bất quá bọn hắn tu vi hiện tại cũng là không đủ. . ." Lâm Tiêu suy tư: "Mặt khác, bảy vị Thần Quân cũng cần có người tới kế thừa."

Đến mức kêu ai tới kế thừa Thần Quân vị trí, cũng là một kiện đáng giá cẩn thận suy nghĩ sự tình.

Ngoài ra, còn có thần tướng thần binh loại hình, chuyện không phải dễ dàng như vậy.

"Thôi được, trước luyện chế đan dược lại nói." Lâm Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu, đem đủ loại suy nghĩ xua tan, lúc này bế quan luyện đan.

Luyện chế Luyện Thần đan cần có còn lại dược liệu, cũng đã sưu tập đầy đủ hết.

Không có hoa phí bao nhiêu thời gian, Lâm Tiêu liền thành công luyện chế thành một nhóm lại một nhóm Luyện Thần đan, những cái kia theo U châu chém giết quỷ tộc quỷ thần lấy được Nguyên Thần tinh túy cũng toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

Một đoàn thất giai Nguyên Thần tinh túy, luyện chế thành hai hạt thất phẩm Luyện Thần đan, ba hạt lục phẩm Luyện Thần đan, bốn hạt ngũ phẩm Luyện Thần đan, một đoàn lục giai Nguyên Thần tinh túy, luyện chế thành ba hạt lục phẩm Luyện Thần đan cùng năm hạt ngũ phẩm Luyện Thần đan, một đoàn tứ giai Nguyên Thần tinh túy, luyện chế thành năm hạt tứ phẩm Luyện Thần đan cùng ba hạt tam phẩm Luyện Thần đan, hai đoàn nhị giai Nguyên Thần tinh túy, luyện chế thành mười hai hạt Nhị phẩm Luyện Thần đan, một đoàn nhất giai Nguyên Thần tinh túy thì luyện chế thành sáu hạt nhất phẩm Luyện Thần đan.

Như thế, Lâm Tiêu trong tay liền có thất phẩm Luyện Thần đan hai hạt, lục phẩm Luyện Thần đan sáu hạt, ngũ phẩm Luyện Thần đan chín hạt, tứ phẩm Luyện Thần đan năm hạt, tam phẩm Luyện Thần đan ba hạt, Nhị phẩm Luyện Thần đan mười hai hạt, nhất phẩm Luyện Thần đan sáu hạt.

"Nhất phẩm Nhị phẩm cùng tam phẩm Luyện Thần đan không dùng, trước tòng tứ phẩm Luyện Thần đan bắt đầu dùng." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Dùng chính mình tứ giai Nguyên Thần cảnh tu vi, tứ phẩm trở xuống Luyện Thần đan đối với mình hiệu quả đã không rõ ràng, nhất là nhất phẩm Luyện Thần đan  tương đương với không có hiệu quả, Nhị phẩm Luyện Thần đan hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, tam phẩm Luyện Thần đan cũng là có điểm hiệu quả, nhưng cũng hết sức mỏng manh.

Cùng hắn chính mình dùng, không bằng lưu cho Du Kinh Lược cùng Chu Chính.

"Đa tạ sư phó."

"Tạ ơn ca."

Du Kinh Lược cùng Chu Chính lão kích động.

Năm hạt tứ phẩm Luyện Thần đan bị Lâm Tiêu đều luyện hóa, tu vi liên tục tăng lên, nhưng vẫn không thể nào đột phá đến ngũ giai cấp độ.

Chín trăm dặm Thần Lực hải giao phó Lâm Tiêu càng thêm hùng hồn mênh mông thần lực, nhưng cũng đồng dạng nhường Lâm Tiêu đột phá cần có thần lực nhu cầu càng nhiều.

Tiếp tục dùng, chín hạt ngũ phẩm Luyện Thần đan bị Lâm Tiêu đều luyện hóa, tu vi tăng lên tới tứ giai Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, khoảng cách ngũ giai chỉ cách xa nhau nhất tuyến.

"Khó như vậy đột phá." Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, lại cũng đành chịu, cái này là căn cơ quá mức hùng hồn tai hại, nhưng dạng này tai hại, không biết sẽ hâm mộ nhiều ít người.

Đã như vậy, chỉ có thể tiếp tục dùng đan dược.

Một hạt lục phẩm Luyện Thần đan dùng luyện hóa về sau, trong cơ thể Nguyên Thần đem lực lượng thu nạp, lập tức rung động lên, tầng tầng hào quang tràn ra, tầng tầng cất cao, do bốn tấc tăng lên tới năm tấc, một cỗ càng thêm khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ, như cuồng triều mãnh liệt, sục sôi khuấy động.

Ngũ giai Nguyên Thần cảnh!

Co vào ở trong người chín trăm dặm Thần Lực hải chấn động không ngớt, mặc dù không có tiếp tục mở rộng,

Nhưng trong đó ẩn chứa thần lực, lại nhanh chóng phát sinh biến hóa, trở nên càng tinh thuần, uy lực cũng càng mạnh mẽ.

Lâm Tiêu không có dừng lại, tiếp tục dùng lục phẩm Luyện Thần đan, đem còn lại lục phẩm Luyện Thần đan đều dùng về sau, một thân ngũ giai Nguyên Thần cảnh mạnh mẽ thần lực cuối cùng vững chắc xuống.

"Còn thừa lại hai hạt thất phẩm Luyện Thần đan, đoán chừng không đủ để nhường tu vi của ta đột phá đến lục giai Nguyên Thần cảnh, bất quá cũng có thể để cho ta tại ngũ giai Nguyên Thần cảnh càng tiến một bước."

Quyết định thật nhanh không chút do dự dùng cái kia hai hạt thất phẩm Luyện Thần đan, đan dược lực lượng bị Lâm Tiêu nhanh chóng luyện hóa hấp thu, năm tấc Nguyên Thần thoạt nhìn càng cô đọng, tràn ngập ra khí tức lại càng thêm tăng cường nhiều thành.

Nhưng, quả thật không có đột phá đến lục giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, chín trăm dặm Thần Lực hải mang đến căn cơ cùng nội tình thật sự là quá hùng hồn.

Nghĩ muốn tăng lên đến lục giai Nguyên Thần cảnh, như vậy Luyện Thần đan tối thiểu vẫn phải nhiều thật nhiều lần mới được.

Vô pháp tiếp tục đột phá, Lâm Tiêu cũng cảm thấy rất bất đắc dĩ, nhưng không có cách nào khác, ta Lâm Vô Mệnh căn cơ liền là như thế ghim chắc, ghim chắc đến dọa người.

"Ngũ giai Nguyên Thần cảnh, ta này một thân thực lực đánh bại thậm chí chém giết thất giai Nguyên Thần cảnh, lại càng dễ đi, nhưng không biết đối đầu bát giai Nguyên Thần cảnh như thế nào?" Lâm Tiêu nói một mình, hết sức khát vọng tới một cái bát giai Nguyên Thần cảnh cường giả cùng mình một trận chiến.

Á Độ Ni Tu thực lực tuy không yếu, nhưng kỳ thật cũng vẫn là ở vào thất giai Nguyên Thần cảnh cấp độ.

Nguyên Thần cảnh mỗi một giai thực lực sai biệt, có thể là hết sức rõ ràng, nhất là càng là cao giai, khoảng cách lại càng lớn.

"Chờ kinh lược cùng A Chính xuất quan."

Lại là mấy ngày trôi qua, Du Kinh Lược cùng Chu Chính cuối cùng xuất quan, căn cơ của bọn họ vô pháp cùng Lâm Tiêu so sánh, vì vậy luyện hóa những Luyện Thần đó đan về sau, tu vi đều có bước tiến dài.

"Ha ha ha ha, sư phó, ta tam giai, tam giai đỉnh phong." Du Kinh Lược kích động không thôi, khí tức như cuồng phong gào thét, bao phủ thiên địa trùng trùng điệp điệp: "Ta Du Kinh Lược quả nhiên là tuyệt thế thiên kiêu, nhất định cái thế vô địch a."

"Du đại ngốc, ngươi lại phiêu." Một đạo thanh âm hùng hậu vang lên, tùy theo liền là một cỗ hùng hồn đại thế tràn ngập, thiên địa nguyên khí dâng trào, trùng trùng điệp điệp hội tụ mà tới, phảng phất ngưng tụ thành một tòa vô hình sơn nhạc, hoành ép đại địa, trầm trọng đến cực điểm.

"Ca, ta cũng đi đến tam giai đỉnh phong." Chu Chính hiện thân nói với Lâm Tiêu.

"Không sai." Lâm Tiêu gật gật đầu.

Hai người đều theo nhất giai tăng lên tới tam giai đỉnh phong, khoảng cách đột phá tứ giai chỉ có cách xa một bước, như thế tăng lên rất rõ ràng, mà lại khí tức của bọn hắn mười phần cô đọng, nói rõ tu vi của bọn hắn mười phần vững chắc, căn cơ cũng không có chút nào phù phiếm, không cần lại bế quan củng cố.

Tiểu Thần Tiêu Sơn thực lực tổng hợp lại tiến một bước tăng cường.

"Hai người các ngươi phát ra tin tức, ta Lâm Vô Mệnh dùng thần đình Thần Đế danh nghĩa chiêu cáo thiên hạ, trọng lập thần đình." Lâm Tiêu bỗng nhiên đối Du Kinh Lược cùng Chu Chính nói ra: "Hai người các ngươi đem kế nhiệm Phong Thần Quân cùng Sơn Thần quân vị trí."

Du Kinh Lược cùng Chu Chính nghe vậy trực tiếp giật mình.

Dùng Thần Đế danh nghĩa?

Trọng lập thần đình?

"Sư phó, cái này. . ." Du Kinh Lược đôi mắt lập tức lóe sáng lóe sáng: "Quá tuyệt vời, ta lập tức đi chiêu cáo thiên hạ. . ."

"Ca, cái này. . ." Chu Chính lại là chân mày hơi nhíu lại, trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều: "Làm như vậy có thể hay không hấp dẫn cừu hận?"

"Không sao, cứ việc đi tuyên bố." Lâm Tiêu mỉm cười nói, như là đã làm ra quyết định, quả quyết không có thu hồi đạo lý.

Trọng lập thần đình!.