Chương 172: Các ngươi có dám tiếp Thần Quân vị trí

Chương 172: Các ngươi có dám tiếp Thần Quân vị trí

Thiên Hạ lâu tổng lâu.

"Lâm Vô Mệnh muốn dùng Thần Đế tên trọng lập thần đình, tin tức là thật hay không?"

"Liên tục xác nhận qua, là thật."

"Hắn muốn làm gì?"

"Điên rồi sao?"

"Đoán chừng là bị người mê hoặc, không biết tình huống như thế nào đón lấy, trẻ con miệng còn hôi sữa một cái."

"Đáng tiếc, không có thiên phú, không có tương ứng đầu óc. . ."

"Tốt, việc này không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta Thiên Hạ lâu bảo trì tuyệt đối trung lập, chỉ cần đem tin tức này truyền khắp thiên hạ là đủ."

Có Thiên Hạ lâu trợ giúp, tin tức liền bằng tốc độ kinh người giống như cuồng phong cuốn khắp thiên hạ, trực tiếp đã dẫn phát cực lớn chấn động.

"Điên rồi sao?"

"Phiêu đi, cho là mình có cao giai Nguyên Thần cảnh thực lực, liền cảm giác mình vô địch."

Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách cùng với Vân Chấn Không càng là trực tiếp chạy tới Tiểu Thần Tiêu Sơn tìm Lâm Tiêu.

"Dùng Thần Đế tên trọng lập thần đình. . ." Chí Tôn Thần Minh bên trong, một đôi tròng mắt bỗng nhiên sáng lên, che kín rét lạnh lãnh ý: "Ngươi thật đúng là không biết trời cao đất rộng a. . ."

"Vậy mà vọng tưởng trọng lập thần đình, tuyệt đối không cho phép."

"Thần đình như thật nặng lập, vô cùng có khả năng tái hiện cổ đại một màn kia, không, lần này, chúng ta Thiên Minh tông muốn chấp chưởng thiên hạ, tuyệt không khuất người phía dưới."

Một tin tức, thiên hạ kinh động.

. . .

"Tiểu hữu, ngươi. . ." Khô Huyền lão đạo sĩ dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Tiểu Thần Tiêu Sơn, trực tiếp tìm tới Lâm Tiêu, Lâm Tiêu vẫn là lần đầu thấy Khô Huyền lão đạo sĩ lo lắng như thế bộ dáng, chợt lấy ra một vò lão tửu ném qua đi: "Tiền bối đừng vội, trước uống chút rượu thở thông suốt."

Khô Huyền lão đạo sĩ tiếp nhận bình rượu, do dự một chút, vẫn là mở ra từng ngụm từng ngụm uống, theo mỹ vị rượu vào cổ họng, loại kia lo lắng cảm giác phương mới dần dần tản ra.

"Tiểu hữu, không nên dùng Thần Đế tên trọng lập thần đình a." Khô Huyền lão đạo sĩ buông xuống bình rượu, lời nói ngưng trọng nói ra.

"Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Năm đó, thần đình trấn thiên hạ, hết thảy thế lực đều phải nghe theo thần đình hiệu lệnh, tuân theo thần đình chỗ quyết định quy củ, không thể vượt qua." Khô Huyền lão đạo sĩ ngưng giọng nói: "Nhưng trên thực tế, những thế lực kia cũng không nguyện ý phục tùng, chỉ bất quá bởi vì thần đình thực lực quá mức mạnh mẽ, không thể không thần phục, thần đình sụp đổ, cao hứng nhất kỳ thật liền là những thế lực kia."

Nghe Khô Huyền lão đạo sĩ lời, Lâm Tiêu trong đôi mắt có tinh mang lấp lánh, điểm này, chính mình trước đó cũng là không có cân nhắc đến.

Có thể tưởng tượng, một đám bị thần đình áp chế thế lực, chấn nhiếp tại thần đình thế lực cường đại mà không thể không tuân theo thần đình chỗ quyết định quy củ, bản tâm cũng rất không nguyện ý, nhưng thần đình sụp đổ thậm chí tan biến, những thế lực kia liền thiếu một cái trói buộc, không cần lại tuân thủ những quy củ kia, đó là bao lớn chuyện tốt a.

Tựa như là bị giam tại trong lồng giam mãnh thú, một khi thoát khốn, gào thét rừng núi, chỗ nào nguyện ý lại bị giam tiến vào trong lồng giam.

Thần đình trọng lập đối bọn hắn mà nói, cũng không phải cái gì chuyện tốt, mà là hại lớn hơn lợi.

Ai nguyện ý lại bị mặc lên dây thừng, theo khuôn phép cũ?

Không người nào nguyện ý, nhất là người càng mạnh mẽ hơn cùng thế lực, thì càng có chủ kiến của mình.

"Ngoài ra, ta nghe nói thần đình mặc dù sụp đổ, nhưng vẫn có một ít cường giả tồn lưu lại, bọn hắn hiện tại là tâm tư gì, ai cũng không biết." Thanh Tiêu Khách cũng là ngữ khí ngưng trọng nói ra.

Thần đình bộ hạ cũ!

Thần đình sụp đổ về sau tàn lưu lại cường giả, là thuộc về thần đình bộ hạ cũ.

Điểm này, Lâm Tiêu cũng chưa từng cân nhắc đến.

"Không nghĩ tới ta vậy mà sơ hở nhiều như vậy." Lâm Tiêu không khỏi tối thầm thở dài nói.

Rất nhiều thế lực thái độ!

Thần đình bộ hạ cũ thái độ!

Này không thể nghi ngờ sẽ quan hệ đến chính mình trọng lập thần đình sự tình.

Đương nhiên, cũng không thể nói không có cân nhắc đến, kỳ thật cũng là có cân nhắc đến, chỉ bất quá suy tính được không có rõ ràng như vậy, dừng lại tại dễ hiểu mặt ngoài, đồng thời cũng không đủ rõ ràng quan hệ.

Bây giờ bị Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách kiểu nói này, loại kia cảm giác mơ hồ lập tức trở lên rõ ràng.

Nguyên lai, tồn tại lớn như vậy tai hoạ ngầm.

"Lão đầu tử làm hại ta a." Lâm Tiêu có chút căm tức, này lão đầu tử, tuyệt đối không phải không biết này chút, nhưng hắn hết lần này đến lần khác không có nhắc nhở chính mình, là quên đi? Còn là cố ý?

Nổi nóng về nổi nóng, Lâm Tiêu cũng biết nhất chủ yếu vẫn là chính mình nguyên nhân, không nghĩ rõ ràng đầu đuôi câu chuyện, trong đó cũng có đối thần đình hiểu rõ cùng phán đoán không đủ quan hệ, mặt khác, cũng là bị thiên địa chiếu cố hấp dẫn.

Nhưng như là đã đem tin tức tuyên cáo ra ngoài, quả quyết không có đổi ý đạo lý.

Cũng may mắn tốt chính mình có một chút dự kiến trước, trước tăng cao tu vi tăng cường thực lực về sau, lại tuyên cáo trọng lập thần đình tin tức.

Như vậy, tới đi, có phiền toái gì đều tới đi, chỉ cần có đủ đủ thực lực cường đại, mặc kệ là âm mưu gì cái gì quỷ kế, hết thảy đều có thể đủ dùng kiếm trong tay đem hắn chém vỡ.

Thực lực chí cường!

"Yên tâm, năm đó thần đình có thể trấn áp thiên hạ, chỗ bằng vào liền là thực lực." Lâm Tiêu tâm tư chuyển động, lại là không có biểu lộ ra, trên mặt nổi lên khẽ cười ý cùng không gì so sánh nổi tự tin đối Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách cùng với giữ im lặng Vân Chấn Không nói ra: "Ta nếu dám trọng lập thần đình, tự nhiên cũng có ỷ vào."

"Lão đệ, thiên phú của ngươi không thể nghi ngờ, nhưng thời gian tu luyện vẫn là quá ngắn." Thanh Tiêu Khách hơi hơi thở dài: "Nếu là cho ngươi thêm mấy chục năm trăm năm thời gian, tin tưởng có thể sừng sững ở đây thế đỉnh phong, hiện tại, khó tránh khỏi có chút quá gấp."

"Lão ca yên tâm." Lâm Tiêu cười nói, mười phần tự tin.

Như vậy thiên địa, hạn chế rõ ràng, cao giai Nguyên Thần cảnh đều khó mà hoàn toàn thức tỉnh tình huống dưới, người nào là đối thủ của mình?

Coi như là thất giai Nguyên Thần cảnh có khả năng thức tỉnh, thì tính sao?

Cho dù là bát giai Nguyên Thần cảnh, Lâm Tiêu cũng không sợ.

Trừ phi, là loại kia thập phần cường đại bát giai Nguyên Thần cảnh hoặc là cửu giai Nguyên Thần cảnh.

Bất kể nói thế nào, này thần đình trọng lập là nhất định phải tiến hành, cũng không thể kéo dài thời gian quá dài, dù sao thời gian đã công bố ra ngoài.

Muốn mang vương miện, nhất định nhận hắn nặng.

Đây là không thể tránh khỏi sự tình, nếu chính mình muốn dùng Thần Đế danh nghĩa trọng lập thần đình, như vậy một chút phiền toái, chính mình cũng nhất định phải đi đối mặt, gánh chịu.

"Vừa vặn, ta cần đủ nhiều Nguyên Thần tinh túy tới luyện chế Luyện Thần đan. . ." Lâm Tiêu yên lặng nói ra, đến mức luyện chế Luyện Thần đan cần có mặt khác dược liệu, vẫn luôn đang thu thập lấy, theo thiên địa nguyên khí thức tỉnh, linh thực cũng nhiều hơn, thu tập tuy có chút khó khăn, nhưng cũng không tính rất khó, chẳng qua là có chút hao tổn tốn thời gian.

"Ba vị, có hứng thú hay không tới thần đình đảm nhiệm Thần Quân vị trí?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát hỏi ngược lại.

Thần đình có thần đế, còn có chín đại Thần Quân, bây giờ Phong Thần Quân cùng Sơn Thần quân vị trí đều có thí sinh, lớn còn lại bảy đại Thần Quân lại là không có người tuyển, làm thế nào?

Đương nhiên là chính mình tìm người tới đảm nhiệm.

Tìm ai phù hợp?

Chỉ có thể tìm chính mình quen thuộc hiểu khá rõ đồng thời người có thể tin được, bằng không chẳng phải là ngột ngạt.

Nghe được Lâm Tiêu lời nói, Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách cùng với Vân Chấn Không dồn dập khẽ giật mình, có chút phản ứng không kịp.

Tương đối đây chính là Thần Quân vị trí a.

Từ xưa đến nay, nhưng phàm Nguyên Thần cảnh, người nào không biết thần đình hoành ép một thời đại, mà chín đại Thần Quân càng là cái thế thiên hạ, mặc kệ là thanh danh vẫn là thực lực, đều cường thịnh đến cực điểm.

Thần Quân tên, Thần Quân vị trí, há lại dễ dàng như vậy gánh chịu.

"Thần đình đã sớm sụp đổ, đời trước Thần Đế cùng Thần Quân cũng qua đời, bây giờ ta dùng Thần Đế tên trọng lập thần đình, cái kia chính là một cái tân thần đình, lúc này lấy ta làm chúa tể, lập ai vì Thần Quân, đó chính là ý nguyện của ta." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, trong lời nói mang theo khó nói lên lời phong mang sắc bén, không thể lay động một chút dứt khoát, bá đạo đến cực điểm, trong lúc nhất thời, vậy mà nhường Khô Huyền lão đạo sĩ ba người có loại thấy một đời Đế Vương cảm giác.

"Thần đình nắm nhận thiên địa ý chí, là vì thiên địa chính thống, đảm đương Thần Quân vị trí, liền có thiên địa ý chí chiếu cố, đến thiên địa khí vận gia trì, khí vận gia trì như thế nào, ba vị chắc hẳn cũng rõ ràng a?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Trong lúc nhất thời, Khô Huyền lão đạo sĩ tâm động, Thanh Tiêu Khách cũng tâm động, Vân Chấn Không một dạng cũng tâm động.

Nhất là Vân Chấn Không, thiên địa khí vận gia trì hiệu quả như thế nào, hắn biết rõ, bởi vì nhận thức mười phần trực quan.

Chính là bởi vì thiên địa khí vận gia trì, hắn có thể đủ tại ngắn ngủi trong thời gian mấy năm đem tu vi tăng lên tới nhị giai Nguyên Thần cảnh, một thân thực lực tại nhị giai Nguyên Thần cảnh ở trong cũng thuộc về tương đối mạnh cấp độ, nếu như có thể đạt được càng nhiều thiên địa khí vận gia trì, chắc hẳn tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn.

Nhưng, tiếp hạ Thần Quân vị trí, cũng đồng dạng có hại mang, nào sẽ trở thành mục tiêu công kích, mà lại, không có Thần Quân cấp thực lực, cũng chính là cao giai Nguyên Thần cảnh thực lực, mong muốn kháng áp lực nén, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Nói tóm lại, lợi và hại cùng tồn tại.

Đương nhiên, võ đạo thế giới liền là như thế, mong muốn đạt được lợi ích, lại không nguyện ý gánh chịu nguy hiểm, cái kia là chuyện không thể nào.

"Ta tiếp." Vân Chấn Không vừa chuyển động ý nghĩ, quyết định thật nhanh làm ra đáp lại, ngữ khí vô cùng vô cùng kiên quyết khẳng định.

Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách lập tức chấn động, lập tức nhìn về phía Vân Chấn Không.

"Lão lão, vậy mà không có nhuệ khí." Khô Huyền lão đạo sĩ lập tức cười khổ không thôi, chợt, râu tóc chấn động, áo bào lẫm liệt rung động, một cỗ khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ, phóng lên tận trời, phảng phất triều dương đằng không tràn ngập ra có chí tiến thủ: "Tiểu hữu, Thần Quân vị trí, ta cũng tiếp."

"Ha ha ha ha, ta Thanh Tiêu Khách tự nhận là làm việc đi theo sở dục, không cố kỵ gì, lần này lại là do dự, làm thật không nên." Thanh Tiêu Khách bỗng nhiên nở nụ cười: "Thời cổ Thần Quân kinh thiên dưới, hôm nay ta tiếp Thần Quân vị trí, ngày sau cũng có thể kinh thiên xuống."

Lâm Tiêu nở nụ cười.

Kể từ đó, chín đại Thần Quân vị trí, đã có năm người, còn thừa lại bốn người, còn cần tiếp tục tìm tìm một phiên.

Như vậy, còn sót lại bốn cái Thần Quân vị trí muốn tìm ai đâu?

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng không rõ ràng, dù sao Nguyên Thần cảnh bên trong, chính mình quen thuộc cũng chỉ có mấy người kia, còn lại cũng không hiểu rõ, không hiểu rõ Lâm Tiêu tự nhiên không có ý định tuyển nhận, mặc dù nói dựa vào thực lực của chính mình có khả năng áp chế xuống, nhưng, tóm lại là một chút phiền toái, không có cái kia tất yếu.

Nhưng cũng có thể không cần cuống cuồng  có thể trước trọng lập thần đình, về sau sẽ chậm rãi hoàn thiện thần đình.

Mặt khác, còn có thần đình bộ hạ cũ, không biết muốn dư lưu nhiều ít lực lượng, nếu là có thể đem hắn thu phục, chắc hẳn sẽ càng tiến một bước hoàn thiện chính mình muốn trọng lập thần đình..