Chương 173: Hôm nay ta vì Thần Đế

Chương 173: Hôm nay ta vì Thần Đế

Hôm nay Thiên Khung mây đen giăng đầy, có tiếng sấm rền cuồn cuộn vang vọng, gió lớn thổi đến, không khí âm lãnh ẩm ướt, mưa gió sắp đến.

Tiểu Thần Tiêu Sơn đỉnh, Lâm Tiêu ngồi đối diện một người, là một kẻ thân thể khôi ngô khuôn mặt màu đỏ tím lão giả, một đôi tròng mắt đen kịt, phảng phất ẩn chứa từng sợi điện quang, một thân uy áp không có tận lực phát ra, nhưng lơ đãng ở giữa tràn ngập ra đi, lại trấn áp quanh thân hết thảy.

"Lâm kiếm chủ muốn trọng lập thần đình, có biết khó khăn tầng tầng." Cường tráng lão giả mở miệng nói thẳng.

"Có lời nói thẳng, không cần quanh co lòng vòng." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm đối phương, không chậm không nhanh nói ra.

"Quả nhiên sảng khoái, đã như vậy, ta liền nói thẳng." Lão giả cười ha ha một tiếng, trong đôi mắt điện quang bùng lên, trên người thần uy trong nháy mắt tăng cường rất nhiều, phảng phất muốn chúa tể hết thảy giống như, lại mảy may đều không thể ảnh hưởng đến Lâm Tiêu một chút: "Ta đến từ Tử Dương môn, chính là Tử Dương môn Đại trưởng lão, Lâm kiếm chủ có thể gọi ta Lôi trưởng lão, Lâm kiếm chủ mong muốn trọng lập thần đình, thiên hạ này rất nhiều thế lực rất nhiều người sẽ không đáp ứng, đã định trước sẽ khó khăn tầng tầng, đã định trước sẽ thất bại."

Lâm Tiêu sắc mặt không có biến hóa chút nào  mặc cho đối phương nói xong.

"Ta Tử Dương môn tại cổ thời đại, cũng là số một số hai thế lực cường đại, chính là thần đình dùng dưới đệ nhất danh sách thế lực cường đại, chỉ có số ít mấy cái thế lực mới có thể cùng ta Tử Dương môn bằng được." Tử Dương môn Đại trưởng lão tự biên tự diễn phổ cập một phiên về sau, mới muốn nói điểm chính: "Ta Tử Dương môn nguyện ý giúp ngươi trọng lập thần đình, bất quá có điều kiện."

"Điều kiện gì, nói nghe một chút." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Rất đơn giản, thần đình do Thần Đế làm chủ, có chín đại Thần Quân vị trí, nếu là ngươi khởi xướng trọng lập thần đình, cái kia Thần Đế vị trí liền về ngươi, bất quá chín đại Thần Quân vị trí về chúng ta Tử Dương môn." Tử Dương môn Đại trưởng lão lộ ra một vệt phảng phất chưởng khống hết thảy ý cười nói ra.

Thế nào nghe hoàn toàn chính xác rất đơn giản, kỳ thật ở trong chứa lại không tầm thường, chín đại Thần Quân vị trí tất cả thuộc về Tử Dương môn, cái kia ý vị như thế nào?

Đem mang ý nghĩa đổi khách làm chủ, mang ý nghĩa Lâm Tiêu sẽ trở thành vì một cái khôi lỗi Thần Đế.

Đương nhiên, ngược lại, người nào chủ đạo người nào không đến lúc đó cơ, Tử Dương môn chiếm cứ chín đại Thần Quân đều bị Lâm Tiêu chấn nhiếp ở.

Thực lực!

Nói cho cùng vẫn là thực lực, nhưng không giống nhau, vậy cũng là phiền toái.

"Ngươi có khả năng đi." Lâm Tiêu mỉm cười nói.

Nghĩ cái rắm ăn!

Chín đại Thần Quân vị trí, mình đương nhiên là muốn tuyển chọn có thể tín nhiệm người tới đảm nhiệm, như thế, mới có thể đủ hiệp trợ chính mình quản lý tốt thần đình, một chút rắp tâm hại người người tiến đến, sẽ chỉ ngột ngạt chế tạo phiền toái, chính mình vẫn phải xử lý phiền toái, hà tất lãng phí cái kia cái thời gian cùng tinh lực đây.

Thà rằng như vậy, không bằng ngay từ đầu liền đem phiền toái ngăn chặn tại bên ngoài.

Dù sao, dùng Lâm Tiêu tính tình, hoặc là không làm, nếu như cảm thấy muốn làm, liền phải thật tốt làm, làm rất tốt.

"Ngươi có ý tứ gì?" Tử Dương môn Đại trưởng lão đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo đôi mắt trợn lên giận dữ nhìn Lâm Tiêu, ngữ khí âm u, phảng phất Lôi Minh cuồn cuộn, trên người khí tức mãnh liệt khuấy động ở giữa, có từng sợi điện quang bắn ra.

"Cút!" Lâm Tiêu trong đôi mắt tinh mang phun bắn, Kiếm đạo thần uy cuồn cuộn đến cực điểm, hoành không áp bách tại Tử Dương môn trên người Đại trưởng lão, trực tiếp đem hắn trấn áp lại.

"Tốt tốt tốt. . ." Tử Dương môn Đại trưởng lão sắc mặt kịch biến: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế cuồng vọng, ta hôm nay cũng là muốn nhìn, cái gọi là dùng tứ giai nghịch chiến thất giai là mặt hàng gì."

Lời âm vang lên nháy mắt, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bỗng nhiên bùng nổ, vô số điện quang theo Tử Dương môn Đại trưởng lão trong thân thể bộc phát ra, lít nha lít nhít bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới, chợt, hóa thành một đạo Lôi Đình đao ánh sáng nổi giận đánh phía Lâm Tiêu, bẻ gãy nghiền nát, phảng phất có thể đánh nát hết thảy, đem hết thảy đều hóa thành bột.

"Không quan trọng một bộ thần lực phân thân, tính là thứ gì." Lâm Tiêu càng là trực tiếp nổi lên, kiếm ra khỏi vỏ, một đạo kiếm quang như là tia chớp theo vỏ kiếm bên trong phun ra, trong nháy mắt xé rách trường không chém về phía Tử Dương môn Đại trưởng lão.

Một kiếm trùng trùng điệp điệp, long trời lở đất, lập tức đem Tử Dương môn Đại trưởng lão lôi đình một kích bổ ra, mênh mông Kiếm đạo thần uy trấn áp phía dưới, Tử Dương môn Đại trưởng lão tại nháy mắt một chầu, vô pháp né tránh, trực tiếp bị một kiếm này bổ ra.

"Ngươi hỏng phân thân ta, ta Tử Dương môn tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi." Tử Dương môn Đại trưởng lão cả giận nói, thần lực phân thân tán loạn.

"Tử Dương môn. . ." Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, đôi mắt lập loè từng sợi tinh mang, không nghĩ tới thần đình còn không có chân chính trọng lập, đã có phiền toái tìm tới cửa, nếu là đến ngày đó trọng lập thần đình lúc, sợ là phiền toái sẽ càng nhiều a.

Tỉ như Tử Dương môn, nhất định sẽ tới, cũng không phải mang theo thiện ý tới, mà là mang theo ác ý tới.

Mà Tử Dương môn chỉ là một cái trong số đó, khẳng định còn sẽ có mặt khác thế lực cùng với cường giả.

Thần đình trọng lập, nói cho cùng, rất nhiều người rất nhiều thế lực cũng không nguyện ý.

Bởi vì thần đình trọng lập, liền sẽ để bọn hắn nhớ lại năm đó bị thần đình chi phối tháng ngày, ai nguyện ý khuất người phía dưới?

Cũng không phải trời sinh Tiện Cốt Đầu, cũng không phải tâm duyệt thành phục thần phục.

Người nào đều muốn đương gia làm chủ.

Coi như là không muốn làm nhà làm chủ người, cũng cầu một cái vô câu vô thúc, mặc dù, đó là một loại hy vọng xa vời.

Chỉ bất quá có đôi khi tựa như là một khối tấm màn che giống như ngăn trở, tự an ủi mình, nhưng thần đình trọng lập, thì giống như là giật xuống cái kia một khối tấm màn che.

Lâm Tiêu ngẩng đầu ngóng nhìn bầu trời, mây đen giăng đầy, một bộ mưa gió sắp đến dáng vẻ.

"Tới đi, bão tố đều tới đi, mạnh nữa liệt ta Lâm Vô Mệnh cũng không sợ." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra.

. . .

Tinh không vạn lý không mây, như thiên kính rõ ràng mỹ lệ, từng đạo đạo quang mang cấp tốc bay lượn mà qua, dồn dập hướng phía Tiểu Thần Tiêu Sơn phương hướng bay vút đi.

Thần đình trọng lập!

Mà ham muốn trọng lập thần đình người chính là Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh, thiên hạ kinh động, hết thảy cường giả cùng những cái kia mạnh mẽ thế lực đều muốn chạy tới.

Hoặc là xem náo nhiệt, hoặc là ngăn cản.

Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời, sáu bóng người hoành không sừng sững, người cầm đầu một thân trường bào màu trắng ngọc, tiêu sái tuấn dật, chính là Lâm Tiêu, đến mức mặt khác vờn quanh tại bốn phía năm bóng người, thì phân biệt là Du Kinh Lược, Chu Chính, Khô Huyền lão đạo sĩ, Thanh Tiêu Khách, Vân Chấn Không.

Lâm Tiêu lật tay ở giữa, trong tay xuất hiện một khối lá ngọc, lá ngọc toàn thân màu trắng, tràn ngập ra mờ mịt vầng sáng, khí tức gợn sóng thần bí mà bất phàm.

Này lá ngọc, chính là thiên ý lá ngọc, chính là Lão đầu tử giao cho Lâm Tiêu, chỉ có nắm giữ thiên ý lá ngọc, mới có thể đủ dùng Thần Đế tên trọng lập thần đình, là vì thiên địa chính thống, bằng không, liền là giả mạo ngụy liệt sản phẩm.

Bây giờ, Lâm Tiêu lấy ra thiên ý lá ngọc mục đích, tự nhiên là muốn trọng lập thần đình.

Lâm Tiêu thần lực dâng trào ở giữa, tràn vào thiên ý lá ngọc bên trong, thiên ý lá ngọc lập tức chấn động, không ngừng hấp thu Lâm Tiêu lực lượng, thoát ly Lâm Tiêu nắm cầm, hào quang dần dần sáng lên, tầng tầng khuếch tán ra, càng ngày càng sáng ngời, từ xa nhìn lại, tựa như là một vòng màu trắng chân dương bay lên trời, trôi hướng không trung.

Từ nơi sâu xa, Lâm Tiêu cảm giác mình cùng thiên ý lá ngọc ở giữa sinh ra liên quan, theo thời gian trôi qua, này loại liên quan càng ngày càng mật thiết.

"Nắm Thiên Thừa vận, ta Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh hôm nay làm mang theo Thần Đế tên. . . Thừa Thiên số phận. . . Quét sạch càn khôn trấn vũ thiên xuống. . ."

Lâm Tiêu nhìn chăm chú thiên ý lá ngọc, thanh âm vang lên, càng to rõ, truyền vang mở đi ra, vang vọng giữa thiên địa, như từng đợt tiếng sấm vang rền, như cùng ở tại chiêu cáo thiên địa, thiên địa cũng theo đó luật động, tựa hồ tại hưởng ứng.

Từng đạo thiên quang ở trên vòm trời chập trùng lấy, như sóng cả mãnh liệt tầng tầng sục sôi, huyền diệu đến cực điểm khí tức từ trong đó không ngừng lan tràn ra, lan tràn giữa thiên địa, không ngừng khuếch tán ra, trăm dặm thậm chí ngàn dặm, vẫn còn tiếp tục khuếch tán bên trong, tựa hồ muốn khuếch tán cả mảnh trời Khung bao trùm toàn bộ đại địa.

"Dừng tay!"

"Im miệng!"

Hai đạo mười phần lo lắng hét to tiếng bỗng nhiên vang lên, nương theo lấy mạnh mẽ đến cực điểm thần uy trùng trùng điệp điệp quét ngang thiên địa bao phủ đánh thẳng tới.

". . . Ta Lâm Vô Mệnh dùng Thần Đế tên trọng lập thần đình, định đỉnh thiên hạ!" Cuối cùng tiếng nói vừa ra, vùng trời phun trào vô số thiên quang cấp tốc hướng phía trung tâm đi khắp, chợt, lăng không đánh rơi, trực tiếp đánh vào thiên ý lá ngọc lên.

Thiên ý lá ngọc run rẩy dữ dội dâng lên, hào quang càng loá mắt, như là Liệt Dương hoành không chiếu rọi thiên địa, loá mắt đến cực hạn, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Quang mang bùng nổ ở giữa, lập tức đem nơi xa oanh kích mà đến mạnh mẽ thần uy trừ khử trong vô hình.

"Dừng tay a."

"Súc sinh, mau dừng tay."

Từng cái sắc mặt đại biến, gầm thét liên tục.

Chợt, chỉ thấy một đạo quang mang theo thiên ý lá ngọc bên trong đánh rơi, rơi vào Lâm Tiêu trên thân, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được thiên ý lá ngọc cùng mình ở giữa liên quan càng mật thiết, mơ hồ ở giữa, xuyên thấu qua thiên ý lá ngọc, chính mình tựa hồ cũng cùng này phương thiên địa sinh ra liên quan nào đó, không ngừng càng sâu.

Cảm giác thân thiết!

Tựa hồ là một loại cảm giác thân thiết, Lâm Tiêu lập tức hiểu rõ, cái này là thiên địa ý chí một loại chiếu cố, tựa như như biến thành lão thiên gia con nuôi một dạng.

Thiên Đạo con trai a. . . Chuẩn xác mà nói, hẳn là Thiên Đạo con nuôi, loại cảm giác này, tựa hồ cũng là thật không tệ.

Trong lúc nhất thời, đủ loại minh ngộ xông lên đầu, Lâm Tiêu mơ hồ hiểu rõ cái gì là thiên địa chính thống, hoặc là nói vì sao muốn lập đạo thần đình.

Từng đợt hào quang gợn sóng ở giữa lại nhanh chóng co vào dâng lên, thiên ý lá ngọc hào quang nội liễm lăng không hạ xuống, rơi vào Lâm Tiêu trong lòng bàn tay, bị Lâm Tiêu một thanh nắm nắm lấy.

Thiên ý lá ngọc tới tay, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được loại huyết mạch tương liên kia cảm giác, đồng thời còn có tin tức tương quan theo thiên ý lá ngọc truyền vào trong đầu của mình ở trong.

"Hôm nay ta làm vì Thần Đế." Lâm Tiêu giơ lên cao cao thiên ý lá ngọc, thét dài một tiếng nói ra, vang vọng đất trời ở giữa, như là thiên địa tuyên cáo, nương theo lấy từng đợt tiếng sấm vang rền chấn động thiên hạ.

"Giết hắn!"

"Lâm Vô Mệnh, giao ra bảo vật, bằng không san bằng ngươi Tiểu Thần Tiêu Sơn, Đồ ngươi cả nhà."

"Lâm Vô Mệnh, tử kỳ của ngươi đến."

Từng đạo tiếng hét phẫn nộ không ngừng vang lên, theo từng đạo tràn ngập ra mạnh mẽ thần uy thân ảnh theo bốn phương tám hướng truyền vang tới.

"Một đám gà đất chó sành." Lâm Tiêu thản nhiên cười.

Này chút kêu gào đến người rất lợi hại, từng cái tu vi cao nhất bất quá mới lục giai Nguyên Thần cảnh mà thôi, thực lực như vậy tuy rất mạnh, nhưng ở Lâm Tiêu trong mắt lại không tính là gì.

Lâm Tiêu mỉm cười cùng lời nói, lập tức dẫn tới mọi người nổi giận.

Bầu trời gợn sóng ở giữa, từng đạo hào quang nội liễm, tùy theo, dị biến nảy sinh, phảng phất có từng đạo vết rách xuất hiện ở trên không, tầng tầng tinh thuần cao siêu nguyên khí, liền giống như sóng cả sôi trào mãnh liệt hạo đãng chiếu nghiêng xuống, thiên địa nguyên khí trở nên càng nồng đậm càng tinh thuần..