Chương 174: Vô địch chi tư

Chương 174: Vô địch chi tư

Hô hô hô thanh âm giống như cuồng phong bao phủ thiên địa, trận trận gào thét, vang vọng bát phương.

"Thiên biến. . ."

"Ta có thể cảm giác được thiên địa nguyên khí lại đang nhanh chóng tăng lên."

"Thiên địa cường độ cũng tại tăng lên."

Lâm Tiêu có chút ngạc nhiên.

Cái này. . . Cái này. . . Đây chẳng lẽ là lần thứ tư nguyên khí thuỷ triều?

Lâm Tiêu nhớ lại trước đó tam thứ nguyên khí thuỷ triều xuất hiện đều cùng mình cùng một nhịp thở, vốn cho rằng sẽ không, hiện tại thế nào? Chuyện ra sao?

Chẳng lẽ mình lại tự tay mở ra mới một lần nguyên khí thuỷ triều?

Thiên địa nguyên khí không ngừng tăng lên, càng tinh thuần, phẩm cấp cũng tại tăng lên, mà thiên địa cường độ cũng đồng dạng tại tăng lên, cái kia ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa thiên địa cường độ đã đạt đến có khả năng tiếp nhận cao giai Nguyên Thần cảnh chân chính thức tỉnh cấp độ.

Tối thiểu, thất giai Nguyên Thần cảnh là không có vấn đề, đến mức bát giai Nguyên Thần cảnh thậm chí cửu giai Nguyên Thần cảnh được hay không, tạm thời không rõ ràng.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, áp lực của mình sẽ gia tăng mãnh liệt a.

Hố

Cái kia đáng chết Lão đầu tử cho mình đào cái hố to, mà chính mình lại không biết chút nào hướng trong hố nhảy, suy nghĩ một chút, thật là khiến người ta thấy vạn phần. . . Vui vẻ a.

Hố lại như thế nào?

Nhảy vào đi lại như thế nào?

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh a, ta Lâm Vô Mệnh thực lực mạnh mẽ, tịch mịch đã lâu.

Nói là nguyên khí thuỷ triều, nhưng kỳ thật lại không giống như là trước đó cái kia tam thứ nguyên khí thuỷ triều như vậy đột ngột, mãnh liệt, cuồng bạo, càng nhiều hơn chính là một loại tiến hành theo chất lượng tăng cường, tăng lên.

Cùng lúc đó, tại thiên hạ các nơi, từng đạo khí tức mạnh mẽ bùng nổ, phóng lên tận trời.

Mỗi một đạo khí tức, đều là cao giai Nguyên Thần cảnh khí tức, hoặc là càng thêm trực tiếp nói, đều là thất giai Nguyên Thần cảnh khí tức.

Đến mức lúc trước tại U châu ở trong đánh chết Thực Nguyệt minh quân, bởi vì có Minh Thổ âm khí bao phủ, Thực Nguyệt minh quân mới có thể trong khoảng thời gian ngắn thức tỉnh.

"Ha ha ha ha. . ." Chí Tôn Thần Điện chỗ, một đạo vĩ ngạn thân thể phóng lên tận trời, toàn thân trên dưới bộc phát ra vô cùng cường đại thần uy, trùng trùng điệp điệp khuấy động thiên địa, từng đạo tiếng oanh minh vang vọng ở giữa, cái kia một đạo vĩ ngạn thân thể lập tức bị vô số điện quang vờn quanh, hóa thành một đạo sáng chói đến cực điểm ánh chớp khuấy động thiên địa phấn toái chân không, hướng phía Bắc Yến châu hướng đi bay vút đi: "Lâm Vô Mệnh, Thần Đế vị trí về ta."

Một tòa ít ai lui tới đại sơn chỗ, có một đạo huyết quang phóng lên tận trời, vô tận huyết khí tràn ngập, trùng trùng điệp điệp dâng trào lấy  đồng dạng hướng phía Bắc Yến châu hướng đi mà đi.

"A Di Đà Phật, thần đình làm trái Thiên Đạo, ngã phật mới là thiên địa chính thống." Rừng sâu núi thẳm cổ lâm tự vang lên một hồi già nua rồi lại trung khí mười phần phật hiệu: "Thả không, đi đem thiên ý lá ngọc mang về."

"Cẩn tuân pháp chỉ." Tuổi trẻ mà réo rắt thanh âm vang lên, chợt, liền có từng đạo thân ảnh bay lên trời, hướng phía Bắc Yến châu hướng đi bay vút đi.

. . .

"Dùng Thần Đế tên trọng lập thần đình, thật to gan, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi có hay không tư cách này." Một thân lạnh lùng thần uy thân ảnh từ trong bóng tối vọt lên.

. . .

Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời, Lâm Tiêu cầm trong tay thiên ý lá ngọc, bốn phương tám hướng hội tụ rất nhiều người, từng tia ánh mắt bao hàm lấy tham lam chi ý, dồn dập nhìn chăm chú tại Lâm Tiêu trong tay thiên ý lá ngọc bên trên, phảng phất thiên ý lá ngọc có không gì so sánh nổi lực hấp dẫn, đem tâm thần của mọi người toàn bộ ánh mắt đều thu nạp đi qua.

Khô Huyền lão đạo sĩ chờ năm người vờn quanh tại Lâm Tiêu bốn phía, từng cái sắc mặt lãnh túc, nghiêm nghị, trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng, nội tâm rất cảm thấy áp lực.

Bốn phương tám hướng Nguyên Thần cảnh có chừng mấy chục người nhiều, có đê giai Nguyên Thần cảnh cũng có trung giai Nguyên Thần cảnh, lợi hại nhất chính là lục giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, mạnh mẽ thần uy tràn ngập, trực tiếp gọi mọi người cảm giác được áp lực thực lớn.

Bọn hắn năm người, lợi hại nhất bất quá là Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách, đều là lục giai Nguyên Thần cảnh, nhưng ở lục giai Nguyên Thần cảnh cấp độ xem như tương đối bình thường cái chủng loại kia.

Mà Du Kinh Lược cùng Chu Chính đều là tam giai Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, Vân Chấn Không vừa đột phá đến tam giai Nguyên Thần cảnh không lâu.

Lâm Tiêu khí tức hoàn toàn nội liễm, làm cho không người nào có thể cảm giác được mạnh bao nhiêu, bất quá trước đó triển lộ là tứ giai Nguyên Thần cảnh, là dùng mọi người cũng là cho rằng Lâm Tiêu tu vi là tứ giai Nguyên Thần cảnh, nhưng, không người nào dám xem thường hắn, bởi vì Lâm Tiêu có thể là có thể nghịch chiến thất giai Nguyên Thần cảnh, thực lực mạnh mẽ đến cực điểm.

"Lâm Vô Mệnh, giao ra trong tay ngươi bảo vật, tha cho ngươi một mạng."

"Lâm Vô Mệnh, ngoan ngoãn gọi bảo vật hiến đi lên, bằng không liền giết ngươi cả nhà."

"Này gọi là ý trời lá ngọc, chấp chưởng thiên ý lá ngọc, có thể làm Thần Đế, có thể đứng Đạo Thần đình." Lâm Tiêu đem thiên ý lá ngọc giơ lên, nhường mọi người có thể thấy càng rõ ràng hơn, đồng thời khẽ mỉm cười giải thích nói, một nói rõ lí do, từng tia ánh mắt lập tức lóe ra không gì so sánh nổi nóng bỏng hào quang, trong đôi mắt tham lam càng rõ ràng.

Khô Huyền lão đạo sĩ đám người bị choáng váng.

Đây là cái gì tao kỹ thuật, không che lấp thì cũng thôi đi, lại còn giải thích được như thế rõ ràng, e sợ cho người khác không cướp đoạt sao?

Trong lúc nhất thời, bọn hắn nghĩ đến, hiện tại đổi ý còn có kịp hay không?

"Không hổ là ta Du Kinh Lược sư phó, liền là sóng a." Du Kinh Lược nội tâm cười ha ha, áp lực tại vô hình ở trong giảm nhẹ đi nhiều.

"Thiên ý lá ngọc ngay tại trên tay của ta, người nào mong muốn, cứ việc tới lấy." Lâm Tiêu thanh âm vang vọng bốn phương tám hướng.

Người nào mong muốn?

Tới lấy!

Liền là đơn giản như vậy, thẳng thừng như vậy, như thế bá khí.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn cầm thiên ý lá ngọc người có đủ thực lực, bằng không, chỉ có một con đường chết.

Lâm Tiêu không ngại tìm một cái lý do đem bọn hắn đều đánh giết, chiếm lấy Nguyên Thần, về sau dùng tới luyện chế Luyện Thần đan.

Có lẽ một chút đê phẩm cấp Luyện Thần đan đối với mình vô dụng, nhưng có thể đem ra bồi dưỡng những người khác a, dù sao mong muốn trọng lập thần đình, lớn mạnh thần đình thực lực, liền cần có tương ứng tài nguyên mới tốt.

Này chút Nguyên Thần cảnh nhưng không biết Lâm Tiêu tâm tư.

"Lâm Vô Mệnh, đừng tưởng rằng chính mình có thất giai Nguyên Thần cảnh thực lực, chúng ta hợp lại, ngươi căn bản cũng không phải là đối thủ."

Mười mấy cái đê giai trung giai Nguyên Thần cảnh nhất trí liên thủ, thực lực khẳng định rất mạnh, thất giai Nguyên Thần cảnh cũng là bất kể anh kỳ phong mang, chỉ có thể tránh thoát.

"Bớt nói nhiều lời, mong muốn thiên ý lá ngọc cứ tới lấy, không dám lời, có bao xa liền lăn bao xa." Lâm Tiêu không chút khách khí đáp lại nói.

Giết

"Hợp lại, giết bọn hắn."

Từng cái Nguyên Thần cảnh phảng phất bị chọc giận tới, thần uy bùng nổ, trùng trùng điệp điệp, lúc này theo bốn phương tám hướng oanh sát tới.

"Các ngươi bảo vệ tốt chính mình." Lâm Tiêu thanh âm tại Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách cùng với Vân Chấn Không, Du Kinh Lược cùng Chu Chính năm người trong tai vang lên, chợt, chính là một đạo ngọc bạch sắc kiếm quang giống như tinh hoàn nổ tung giống như quét ngang bốn phương tám hướng, cắt chém hư không.

Màu ngọc bạch như tinh hoàn kiếm quang trùng trùng điệp điệp quét ngang mà qua, lập tức ngăn trở từng đạo mạnh mẽ thế công, Lâm Tiêu thân ảnh lóe lên, xuất hiện trong đám người, Ngọc Kình kiếm chấn động, phát ra giống như thần hạc ré gọi tiếng kiếm reo, réo rắt du dương.

Giết

Nếu ra tay rồi, cái kia chính là làm xong bị chính mình đồ sát

Chuẩn bị.

Kiếm quang phá giết, nhất kiếm một mạng, Nguyên Thần cũng không kịp trốn chạy, lập tức bị Lâm Tiêu thu nhập nội thiên địa ở trong giam cầm lại  chờ đợi qua đi lại đến bào chế thành Nguyên Thần tinh túy.

Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái. . .

Chớp mắt, liền có bảy tám cái Nguyên Thần cảnh bị Lâm Tiêu chém giết, Nguyên Thần cũng bị Lâm Tiêu thu nhập nội thiên địa ở trong.

Lâm Tiêu xuất kiếm không chút do dự, cũng không có chút nào nương tay, làm sát tắc giết, bày ra nghiêng về một bên tàn sát.

Ngũ giai Nguyên Thần cảnh tu vi nhường Lâm Tiêu thực lực càng là cường đại hơn nhiều, dù cho không có bùng nổ toàn lực, cũng không phải một đám đê giai Nguyên Thần cảnh cùng trung giai Nguyên Thần cảnh có thể chống lại.

Đương nhiên, nếu như này mười mấy cái đê giai Nguyên Thần cảnh cùng trung giai Nguyên Thần cảnh chân chính liên thủ, Lâm Tiêu vẫn là đến tránh né mũi nhọn, đáng tiếc, bọn hắn còn đến không kịp chân chính hợp lại liền bị Lâm Tiêu tiến vào trong đó, đơn giản tựa như là hổ vào bầy dê.

Mắt thấy, đã vượt qua mười cái Nguyên Thần cảnh chết tại Lâm Tiêu kiếm dưới, trong đó còn có một cái là lục giai Nguyên Thần cảnh, trực tiếp sợ hãi những người khác.

Trốn

Trốn a!

Căn bản là đánh không lại, này Lâm Vô Mệnh mạnh đến mức cùng quái dị, hoàn toàn không phải là đối thủ, không trốn nữa đi sẽ chỉ bị tàn sát.

"Đừng giết ta. . ."

"Tha ta một mạng, ta nguyện ý thần phục. . ."

Bị Lâm Tiêu khóa chặt trốn không thoát người dồn dập kêu rên cầu xin tha thứ, nhưng Lâm Tiêu lại không hề bị lay động, giết không tha.

Một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức từ đằng xa tràn ngập tới, nương theo lấy từng đợt tiếng sấm vang rền, vang vọng đất trời, chấn động bát phương, cái kia ánh chớp kinh thiên, phảng phất đánh nát hết thảy trực tiếp công hướng Lâm Tiêu.

Này một tia sét nóng rực đến cực kỳ cường thịnh vô cùng, phảng phất có thể đánh nát hết thảy, mang theo trùng trùng điệp điệp bẻ gãy nghiền nát uy lực kinh khủng.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi động một chút, trực tiếp cảm giác ra này một tia sét uy lực, nghiễm nhiên đạt đến thất giai cấp độ.

"Thiên địa cường độ tăng lên, thất giai Nguyên Thần cảnh chân thân có thể thức tỉnh." Nơi xa, mơ hồ có một đạo thân ảnh thon gầy ngật đứng ở trong hư không ngắm nhìn nơi này: "Lâm Vô Mệnh, thực lực của ngươi không yếu, nhưng có thể hay không hạ gục hết thảy cường địch, chân chính trọng lập thần đình đâu? Ta hi vọng ngươi có thể làm được a, cũng đừng khiến ta thất vọng, bằng không liền có lỗi với ta đặc biệt đem thiên ý lá ngọc giao cho ngươi. . ."

"Thần Chủ!" Lâm Tiêu cảm thụ được cái kia một đạo đáng sợ ánh chớp khí tức, mơ hồ có chút quen thuộc gợn sóng, vừa chuyển động ý nghĩ lúc này nhận ra tới.

Chính là Chí Tôn thần minh Thần Chủ a.

Xem ra, là Thần Chủ chân thân thức tỉnh, so với ngay lúc đó thần lực phân thân, khí tức tựa hồ càng cường đại một chút.

Lâm Tiêu suy nghĩ chuyển động ở giữa, nhất kiếm trảm ra, kiếm quang phá không, chém về phía cái kia một đạo bá đạo đến cực điểm nóng rực ánh chớp, trong nháy mắt va chạm phía dưới, đem ánh chớp đánh tan, kiếm quang thế như chẻ tre tiến quân thần tốc đánh tới.

Ánh chớp bên trong Thần Chủ sắc mặt không khỏi kịch biến, tuyệt đối không ngờ rằng, cái này Lâm Vô Mệnh vậy mà có khả năng bộc phát ra thực lực mạnh mẽ như thế, hoàn toàn ra ngoài ý định.

Thần uy lực trường!

Lực trường bùng nổ, như từng sợi vụn vặt hồ quang điện toát ra, trong nháy mắt ngưng tụ, hóa thành một đạo kinh thế ánh chớp, trực tiếp phấn toái chân không đánh phía Lâm Tiêu kiếm quang.

Kiếm quang lập tức vỡ nát.

Khác biệt cao giai Nguyên Thần cảnh cường giả ngưng luyện thần uy lực trường, ngoại trừ đồng dạng phòng hộ năng lực bên ngoài, cũng có khác biệt uy năng, rõ ràng, người thần chủ này thần uy lực trường còn có mạnh mẽ công kích uy năng, như vậy uy lực so với Thực Nguyệt minh quân đến, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm mạnh mẽ.

"Cuối cùng tới một cái ra dáng." Lâm Tiêu không khỏi mỉm cười.

Thất giai Nguyên Thần tinh túy, cái kia là có thể luyện chế thất phẩm Luyện Thần đan đó a..