Chương 175: Nhường bão tố tới mãnh liệt hơn chút đi

Chương 175: Nhường bão tố tới mãnh liệt hơn chút đi

"Lâm Vô Mệnh, giao ra Thiên Ý Ngọc Điệp." Thần Chủ hét to, tiếng sấm chấn động.

"Ngươi vậy mà biết Thiên Ý Ngọc Điệp." Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, phải biết, mới vừa cái kia mười mấy cái đê giai Nguyên Thần cảnh cùng trung giai Nguyên Thần cảnh có thể cũng không biết Thiên Ý Ngọc Điệp, chỉ biết là đó là bảo vật.

Chẳng lẽ cao giai Nguyên Thần cảnh biết?

Chưa chắc!

Thiên Ý Ngọc Điệp vì Thần Đế chỗ chấp chưởng, sẽ đem Thiên Ý Ngọc Điệp sự tình nói cho hắn biết người?

Có thể sẽ, nhưng nếu như nói cho, không nên chỉ có cao giai Nguyên Thần cảnh biết được.

Cũng có thể sẽ không, dù sao can hệ trọng đại, như vậy người thần chủ này vì sao có thể biết được?

"Ngươi là Cổ Thần Đình người?" Lâm Tiêu bỗng nhiên toát ra một câu, lập tức thấy Thần Chủ đôi mắt trong nháy mắt co vào, lại khôi phục như thường, cảm thấy liền có phán đoán.

"Không có quan hệ gì với ngươi, Lâm Vô Mệnh, giao ra Thiên Ý Ngọc Điệp, đó không phải là ngươi có thể chấp chưởng." Thần Chủ nghiêm nghị nói.

"Lá ngọc ngay ở chỗ này, có năng lực chính mình tới lấy." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói.

Thần Chủ đôi mắt càng lạnh lùng, quanh thân ánh chớp khuấy động ở giữa đột nhiên lấy tay, vô tận ánh chớp dâng trào ở giữa, thần uy lực trường gợn sóng, tụ hợp vô số lôi đình hóa vì một cái đại thủ, giữa trời cầm lấy Lâm Tiêu.

Một tay vồ xuống, phô thiên cái địa, kinh khủng thần uy cuồn cuộn trấn áp hết thảy, trực tiếp trùng kích tại Lâm Tiêu trên thân, phô thiên cái địa đều là ánh chớp lấp lánh, mạnh mẽ lôi đình thần uy không ngừng trùng kích, tầng tầng như cuồng triều mãnh liệt.

Thần uy lực trường cùng lôi đình thần lực kết hợp, toàn lực bùng nổ, nhất kích có thể phá vỡ núi hủy ngọn núi.

"Quả nhiên rất lợi hại, nếu như tu vi không có đột phá đến năm cấp, nhưng không có dễ dàng đối phó như vậy." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, sắc mặt lại là ung dung không vội, nội tâm càng không có chút nào áp lực.

Chỉ thế thôi!

Một kiếm hoành không chém giết, ngọc bạch sắc kiếm quang trùng trùng điệp điệp, giống như dâng trào kiếm khí Trường Hà lăng không đánh tới, lập tức đem ánh chớp bàn tay lớn bổ ra, trực tiếp chém về phía Thần Chủ.

Cùng Á Độ Ni Tu trận chiến kia nhường Lâm Tiêu hiểu rõ, giấu dốt cái gì không cần thiết, chỉ lưu lại điểm át chủ bài là đủ.

Kiếm quang nhìn như hời hợt, rồi lại gánh chịu lấy không gì so sánh nổi khủng bố uy thế, chém về phía Thần Chủ, Thần Chủ sắc mặt kịch biến, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Tiêu thực lực vậy mà lại tăng cường đến tận đây.

Phải biết, lúc trước tại Chí Tôn bên ngoài thần điện đánh bại thần lực của mình phân thân, Lâm Vô Mệnh có thể là hao hết toàn lực, thậm chí lấy ra át chủ bài, đã dẫn phát thiên nộ.

Hiện tại thế nào, chính mình bản tôn tự mình ra tay, có thần uy lực trường phối hợp, cần phải điểm số thân mạnh hơn rất nhiều, mà đối phương vậy mà không có lấy ra loại kia cấm kỵ át chủ bài, liền để cho mình cảm giác được uy hiếp lớn lao.

Từng sợi điện quang tại quanh thân khuấy động, bao trùm, tựa như áo giáp giống như, Thần Chủ đấm ra một quyền, ánh chớp cuồn cuộn oanh kích kiếm quang.

Ánh chớp vỡ nát, một sợi kiếm khí rơi vào Thần Chủ thần uy lực trường bên trên, thần uy lực trường chấn động, vô số điện quang tụ tập chống lại cái kia một sợi kiếm khí, đem kiếm khí ma diệt, cùng lúc đó, Thần Chủ hóa thành một đạo ánh chớp phi tốc nhanh lùi lại.

Lâm Tiêu lại không có ý định buông tha Thần Chủ, Ngọc Kình kiếm hoành không trừ ra, một đạo ngọc bạch sắc kiếm quang kinh thiên, trời cao bị cắt đứt, Thần Chủ sắc mặt kịch biến, vô tận ánh chớp theo trong thân thể bùng nổ, trùng kích bốn phương tám hướng trùng trùng điệp điệp, Thiên phát ra trận trận nổ vang.

"Lôi Quang thần tướng, ngươi thật đúng là chật vật a." Một đạo tràn ngập trêu tức tiếng cười từ đằng xa truyền đến, cùng lúc đó, chân trời phảng phất phá tới từng đợt cuồng phong, trùng trùng điệp điệp, tiếng rít vang vọng đất trời.

Lâm Tiêu có chút dừng lại, tầm mắt tinh mang lấp lánh ngóng nhìn mà đi: "Lại là một cái thất giai Nguyên Thần cảnh, thiên địa tiến một bước thức tỉnh, thất giai Nguyên Thần cảnh cũng đều tùy thời thức tỉnh a."

Bất quá, coi như là nhiều tới một cái thất giai Nguyên Thần cảnh, Lâm Tiêu cũng không có có cảm giác gì đặc biệt, chân chính dẫn tới Lâm Tiêu chú ý là danh xưng kia 'Lôi Quang thần tướng' .

"Chẳng lẽ Thần Chủ là Cổ Thần Đình thần tướng?" Lâm Tiêu âm thầm suy đoán.

Cổ Thần Đình dùng Thần Đế cầm đầu, dưới trướng có chín đại Thần Quân, xuống chút nữa thì là ba mươi thần tướng, người thần chủ này là thần tướng một trong tựa hồ cũng không phải là không được sự tình.

"Bạo Phong thần tướng, lại là ngươi." Thần Chủ biến sắc, lại nhanh chóng đáp lại nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, kẻ này đại nghịch bất đạo, mưu toan thay thế Thần Đế vị trí, ngươi ta hợp lại chém cái này người, đoạt lại Thần Đế Thiên Ý Ngọc Điệp."

"Lôi Quang thần tướng nói có lý, Thiên Ý Ngọc Điệp chính là Thần Đế cầm, hai người chúng ta là thần đình thần tướng, có trách nhiệm càng có nghĩa hơn vụ giữ gìn chính thống." Bạo Phong cuốn tới, một đạo thon dài thân ảnh sừng sững trong đó, hai con ngươi lập loè màu xanh hàn mang, trực tiếp xuyên thấu qua trời cao rơi vào Lâm Tiêu trên thân, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu nhìn thấu giống như: "Mặc kệ ngươi là dùng thủ đoạn gì cầm tới Thiên Ý Ngọc Điệp, hiện tại chỉ cần ngoan ngoãn giao ra, ta có khả năng làm chủ tha cho ngươi một mạng."

"Thiên Ý Ngọc Điệp chỉ có một khối, hai người các ngươi đều muốn, cái kia hẳn là giao cho người nào?" Lâm Tiêu cầm lấy Thiên Ý Ngọc Điệp không chậm không nhanh cười nói.

Lôi Quang thần tướng cùng Bạo Phong thần tướng sắc mặt dồn dập đại biến.

Bọn hắn đều muốn có được Thiên Ý Ngọc Điệp, bởi vì đạt được Thiên Ý Ngọc Điệp, liền có hi vọng trở thành Thần Đế, chấp chưởng thần đình, trước đó lời nói thật dễ nghe, nhưng mặc kệ là Lôi Quang thần tướng vẫn là Bạo Phong thần tướng, mục đích của bọn hắn kỳ thật đều là muốn thu hoạch được Thiên Ý Ngọc Điệp, chính mình chấp chưởng.

Có thể làm Thần Đế, vì sao muốn làm một cái thần tướng?

Thần Đế vị trí liền không thơm sao?

Cao cao tại thượng, hoành áp thiên địa, hiệu lệnh hết thảy, mùi vị đó, vô cùng mỹ diệu a.

"Lâm Vô Mệnh, mơ tưởng ly gián chúng ta, giao ra Thiên Ý Ngọc Điệp, chúng ta sẽ dùng lá ngọc tuyển ra minh chủ, trọng lập thần đình." Thần Chủ cũng chính là Lôi Quang thần tướng cấp tốc phản ứng lại, gầm nhẹ nói.

"Giao ra Thiên Ý Ngọc Điệp." Gió lốc thần tướng cũng lập tức mở miệng, kém một chút liền bị đối phương lời nói cho ly gián.

Lấy trước đến Thiên Ý Ngọc Điệp lại nói, đến mức về người nào?

Đến lúc đó lại nói.

"Bạo Phong thần tướng, Cổ Thần Đình bộ hạ cũ còn lưu lại nhiều ít?" Lâm Tiêu lại là hỏi ý nói, chủ đề chuyển biến nhanh chóng, gọi Bạo Phong Thần cấp có loại không kịp phản ứng cảm giác.

"Có liên quan gì tới ngươi." Bạo Phong thần tướng lập tức cười lạnh không thôi: "Lại không giao ra Thiên Ý Ngọc Điệp, ta liền giết ngươi."

Tiếng nói vừa ra, cuồng phong gào thét, gào thét trận trận vang vọng đất trời, thiên địa chấn động không ngớt.

"Hợp lại, giết hắn." Lôi Quang thần tướng cũng nổi giận gầm lên một tiếng, vô số ánh chớp lấp lánh, trực tiếp bắn ra.

Giết

Hai đại thần tướng hợp lại, mang theo bão táp đan xen khủng bố uy thế, hoành không phá giết tới, ánh chớp như rồng, Bạo Phong như rồng, song long bao quanh phấn toái chân không oanh sát mà tới, mạnh mẽ vô cùng thần uy cuồn cuộn đánh thẳng tới, trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, phảng phất có thể chấn vỡ sơn nhạc.

Dù là Lâm Tiêu thực lực mạnh mẽ, cũng cảm nhận được áp lực rất mạnh.

"Hai đạo thất giai Nguyên Thần. . ." Lâm Tiêu thừa nhận cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm áp lực trùng kích, Lâm Tiêu đôi mắt bộc phát sáng rực.

Thất giai Nguyên Thần tinh túy hiệu quả có thể là hết sức kinh người, luyện chế thành thất phẩm Luyện Thần đan, hiệu quả kia lại sẽ tăng thêm một bước, đối với mình tu vi tăng lên có khó có thể tưởng tượng trợ giúp a.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · Phách Sơn!

Một kiếm hoành không trảm ra, hư không bạo chấn, phảng phất bị vô hình sơn nhạc trấn áp giống như, không khí ngưng kết, không gian tựa hồ cũng muốn ngưng đọng, oanh sát mà đến ánh chớp chi Long cùng Bạo Phong chi Long phảng phất rơi vào trong vũng bùn, tốc độ trở nên thong thả.

Kiếm quang kinh thiên ba ngàn mét, hoành không chia cắt Âm Dương càn khôn, nhất kiếm phá núi, hai con giao long lập tức bị đánh mở, nhất kiếm thế như chẻ tre giết tới.

Lôi Quang thần tướng cùng Bạo Phong thần tướng sắc mặt kịch biến.

Làm sao lại mạnh như vậy?

Hai người bọn họ thất giai Nguyên Thần cảnh hợp lại, vậy mà cũng không phải hắn đối thủ.

Cổ Thần Đình thần tướng, nguyên bản đều là trung giai Nguyên Thần cảnh, nhưng đây không phải cố định, có thể tu luyện, tự nhiên cũng sẽ từng bước tăng lên, đề thăng làm thất giai Nguyên Thần cảnh cũng không phải là không được sự tình.

Bạo Phong tại kiếm quang phía dưới vỡ nát, Bạo Phong thần tướng nhanh chóng thối lui, ngực bị trừ ra một đạo vết kiếm, máu me đầm đìa, sâu đủ thấy xương, đáng sợ kiếm khí xâm nhập trong cơ thể tùy ý phá hư.

Kiếm thứ hai, ánh chớp băng diệt, Lôi Quang thần tướng trên thân đồng dạng bị trừ ra một đạo vết thương sâu tới xương.

"Đoán chừng ngũ giai Nguyên Thần cảnh còn vô pháp chân chính cùng bát giai Nguyên Thần cảnh so sánh." Lâm Tiêu không khỏi thầm nghĩ, cao giai Nguyên Thần cảnh mỗi một giai chi ở giữa chênh lệch lớn hơn.

Hai cái này thất giai Nguyên Thần cảnh hợp lại chi thế thực lực lại càng thêm cường đại, như thế liền để cho mình vô pháp đem bọn hắn tuỳ tiện chém giết.

Bất quá, đơn giản là tiêu hao thêm phí mấy kiếm sự tình.

Một hồi tiếng nổ vang rền từ đằng xa chân trời truyền đến, liền chỉ thấy có một mảnh màu đỏ như máu cuồn cuộn giống như thủy triều mãnh liệt, chiếu rọi nửa phía bầu trời, như là máu chảy dâng trào tới, trùng trùng điệp điệp, phảng phất muốn bao trùm hết thảy nuốt hết hết thảy.

Nồng đậm mùi máu tươi cũng theo đó tràn ngập tới, thiên địa một mảnh huyết quang.

"Lâm Vô Mệnh!" Dâng trào khôn cùng máu chảy bên trong vang lên một đạo tràn ngập oán hận lạnh lùng gào thét, lờ mờ có thể thấy một khuôn mặt hiển hiện, chợt, một đạo ánh đao màu đỏ ngòm giống như Tàn Nguyệt trừ ra huyết sắc chảy xiết, trùng trùng điệp điệp trảm diệt hư không giống như chém giết tới.

Trời cao lưu lại một vòng huyết sắc dấu vết, kinh thiên động địa.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, theo một màn kia ánh đao màu đỏ ngòm ở trong cảm giác được một cỗ quen thuộc gợn sóng, cũng cảm giác được một cỗ áp lực, không thể không từ bỏ truy kích Lôi Quang thần tướng cùng Bạo Phong thần tướng, nhất kiếm hoành không đâm ra, kiếm quang như lãnh điện hoành không thẳng hướng ánh đao màu đỏ ngòm.

Kiếm quang cùng ánh đao va chạm, bỗng nhiên một chầu, dồn dập vỡ nát, hóa thành vô số hào quang bắn tung tóe bốn phương tám hướng.

Huyết sắc chảy xiết sôi trào mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp.

"Huyết Thần giáo chủ. . ." Lâm Tiêu đôi mắt nổi lên mấy phần ngưng trọng, không nghĩ đến người này vậy mà trong thời gian ngắn ngủi như thế quay đầu trở lại.

Phải biết, trước đó Huyết Thần giáo chủ Nguyên Thần trốn chạy rời đi, là thiêu đốt Nguyên Thần, cái kia thường thường cần không ít thời gian mới có hi vọng khôi phục, hiện tại mới bao lâu, vậy mà quay đầu trở lại, há không phải nói rõ hắn đã khôi phục rồi?

Không tầm thường a.

Ầm ầm, từng đạo kinh người tiếng nổ vang rền theo một phương hướng khác truyền vang tới.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi miệt thị ta Tử Dương môn, hôm nay, ta Tử Dương cửa lấy một cái công đạo." Nương theo lấy cái kia kịch liệt nổ vang chấn động thanh âm, một đạo âm thanh vang dội lập tức vang lên, chấn động bát phương, cuồn cuộn như chảy xiết mà tới.

Tùy theo, liền là từng đạo khí tức mạnh mẽ lan tràn.

Tử Dương môn cường giả cũng giết tới.

"Đều tới." Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười: "Còn có hay không, đều đi ra."

Phiền toái sẽ đến, cái kia là nằm trong dự liệu, chẳng có gì lạ, liền là không rõ ràng đến cùng sẽ có phiền toái gì đến mà thôi, nhưng, Lâm Tiêu không sợ, nợ nhiều không ép thân, hết thảy đều tới đi, cùng nhau giải quyết..