Chương 176: Thực lực toàn bộ triển khai

Chương 176: Thực lực toàn bộ triển khai

Một vòng màu tím Liệt Dương hoành không, phảng phất theo Đông Phương chân trời từ từ bay lên, phóng xuất ra loá mắt đến cực điểm hào quang cùng phảng phất dong kim hóa thiết khủng bố nóng bỏng, trùng trùng điệp điệp phổ chiếu bốn phương tám hướng.

Khô Huyền lão đạo sĩ mồm mép đều đang run rẩy.

Trong dự liệu, sẽ có phiền toái không nhỏ, nhưng hiện tại xem ra, phiền toái tựa hồ ra ngoài ý định a.

Thanh Tiêu Khách cùng Vân Chấn Không mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, Chu Chính nắm chặt lại nắm đấm, ngưng trọng mà hưng phấn, Du Kinh Lược mặt mũi tràn đầy hưng phấn bộ dáng.

Mạnh mẽ vô cùng khí tức không ngừng tràn ngập mà tới, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng theo bốn phương tám hướng tới.

Lôi Quang thần tướng cùng Bạo Phong thần tướng bay ngược, cùng Lâm Tiêu kéo dài khoảng cách, cấp tốc dùng đan dược, một bên khu trục xâm nhập trong cơ thể tùy ý phá hư kiếm khí, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu thân thể đâm xuyên.

Hai người hợp lại đều không địch lại Lâm Tiêu, thậm chí bị chém bị thương, trong lòng đã có thoái ý, không nghĩ tới vậy mà tới nhiều cường giả như vậy, từng đạo khí tức mạnh mẽ, nghiễm nhiên đều đạt đến thất giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, mà lại, đều là nhằm vào Lâm Tiêu.

Hai người tầm mắt đan xen, đã có quyết đoán.

"Lâm Vô Mệnh, nhận lấy cái chết!" Gầm lên giận dữ, nương theo lấy từng đợt tiếng sấm vang rền, Tử Dương môn chỗ một tia chớp phấn toái chân không phá không giết tới, giống như một cây lôi đình đại thương mang theo vạn quân thần uy, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Máu chảy gợn sóng ở giữa, lại có một đường to lớn ánh đao màu đỏ ngòm xé rách trường không thẳng hướng Lâm Tiêu.

Lôi Quang thần tướng toàn thân ánh chớp khuấy động, đấm ra một quyền, một đầu ánh chớp nộ long gầm thét, Bạo Phong thần tướng hai chân liên hoàn oanh kích, từng đạo thần lực khuấy động, nhấc lên một hồi cuồng bạo vô cùng phong hoá vì một đầu nổi giận Phong Long, gầm thét.

Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một tia cười lạnh, thân hình bất động, nhất kiếm hoành không, nhìn như thật đơn giản đâm một cái, lại trực tiếp xỏ xuyên qua hư không, bốn đạo ngọc bạch sắc kiếm quang ngang qua Trường Thiên phá giết Nhật Nguyệt.

Giết

Huyết sắc chảy xiết bên trong, một đạo huyết sắc nhân ảnh giết ra, huyết sắc trường đao tràn ngập vô tận huyết tinh thần uy, huyết quang tràn ngập bao phủ, Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình một thân khí huyết hơi hơi gợn sóng, tựa hồ muốn bị dẫn dắt, rồi lại tại nháy mắt chống lại.

Hoàn mỹ chưởng khống tự thân lực lượng cũng không phải tùy tiện nói một chút, cái kia không chỉ có chẳng qua là hoàn mỹ chưởng khống tự thân lực lượng, cũng chưởng khống tự thân bên trong hết thảy.

Tử Dương môn Đại trưởng lão tới gần, đại thương cao tốc xoay tròn lấy xỏ xuyên qua trời cao, xé rách hết thảy, cuồng giết mà tới.

Lấy một địch bốn, Lâm Tiêu lại không sợ hãi chút nào, cũng không có chút nào áp lực, nhất kiếm nơi tay, chống lại tới từ bốn phương tám hướng khủng bố công sát, trong nháy mắt phản kích, bức lui cường địch.

"Cùng đi." Lâm Tiêu hét dài một tiếng, Kiếm đạo thần uy càng cường thịnh.

Bốn cái thất giai Nguyên Thần cảnh hợp lại tuy rất mạnh, nhưng mong muốn áp chế chính mình, còn chưa đủ.

"Lâm Vô Mệnh, tiếp bản tọa nhất kích." Một đạo hùng hậu đến cực điểm thanh âm vang lên, tùy theo, chính là một đạo màu tím Liệt Dương bạo phát, hoành không thôi động, hư không bạo chấn, rung động ầm ầm, cái kia một đạo màu tím Liệt Dương mang theo đốt diệt hết thảy khủng bố nhiệt độ cao cùng đập tan hết thảy cuồng bạo uy thế hoành không giết tới.

Màu tím Liệt Dương tốc độ tựa hồ không phải rất nhanh, lại tràn ngập kinh khủng thần uy áp bách, trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, gọi Lâm Tiêu thân thể hơi hơi trầm xuống một cái.

Tử Dương môn Đại trưởng lão lôi thương phá không xỏ xuyên qua giết tới, những người còn lại cũng dồn dập nổi lên ra tay, theo bốn phía thẳng hướng Lâm Tiêu.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu áp lực gia tăng mãnh liệt.

Nơi xa, càng có từng sợi âm hàn khí tức như thủy triều mãnh liệt tới, hai bóng người bay lượn tới gần, mỗi một đạo đều tản mát ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức gợn sóng, nghiễm nhiên đi đến thất giai cấp độ. "Lâm Vô Mệnh, đem Thiên Ý Ngọc Điệp giao ra, ta Thiên Minh Tông Bảo ngươi một mạng." Hai đạo mang theo âm hàn khí tức tới gần thân ảnh mở miệng lên tiếng, thanh âm truyền vang thiên địa.

"Thiên Minh tông, Thiên Ý Ngọc Điệp là ta Tử Dương môn."

"Không, các ngươi đều nói sai, Thiên Ý Ngọc Điệp lẽ ra nên về ta Thuận Thiên cung, bởi vì. . ." Một đạo phiêu hốt thanh âm cũng vang lên theo, tràn ngập tại bốn phương tám hướng: "Ta Thuận Thiên cung thuận theo thiên ý."

Lâm Tiêu sắc mặt hơi động một chút.

Năm đó thần đình lập thế, định đỉnh thiên hạ, đối kháng Xích Long ma sơn, mà chính đạo một phương Cổ Thần Đình hạ thế lực cường đại nhất liền có ba cái, phân biệt là Tử Dương môn, Thiên Minh tông và thuận lòng trời cung, đây là Lâm Tiêu trước đây không lâu hiểu biết đến tin tức, tam đại thế lực bên trong đều có mấy cái thất giai Nguyên Thần cảnh, thậm chí còn có bát giai Nguyên Thần cảnh tọa trấn.

Hiện tại, tam đại thế lực cường giả đều xuất hiện, bất quá cái này cũng tại Lâm Tiêu trong dự liệu, dù sao này tam đại thế lực có thể cũng không nguyện ý lần nữa bị thần đình thống trị, vậy làm sao bây giờ?

Rất đơn giản, vươn mình làm chủ, hoặc là không cho thần đình trọng lập, nếu như trọng lập, vậy cũng chỉ có thể chính mình tới chúa tể thần đình, những người khác không cho phép.

Lâm Tiêu suy nghĩ chuyển động ở giữa, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lạnh lẽo đến cực điểm lạnh lẻo kéo tới, không khỏi thấy kinh dị, lông tơ dựng thẳng, không chút do dự thi triển không độn, chỗ cũ lưu lại một đạo tàn ảnh, hàn quang bỗng nhiên lóe lên, tựa như một đạo cực quang sắc bén nhanh chóng, lập tức đem Lâm Tiêu tàn ảnh xỏ xuyên qua.

Cùng lúc đó, một vệt hư ảo thân ảnh lóe lên liền biến mất, lại phảng phất lần nữa chui vào hư không bên trong biến mất không thấy gì nữa, giống như tuyệt thế thích khách.

Cường địch càng ngày càng nhiều, Lâm Tiêu cảm giác được áp lực gia tăng mãnh liệt.

"Á Độ Ni Tu." Lâm Tiêu hô, một đạo khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên theo Tiểu Thần Tiêu Sơn ở trong bùng nổ, phóng lên tận trời, lại tại nháy mắt nội liễm, một đạo thân ảnh hoành không, trong nháy mắt thẳng hướng Thiên Minh tông hai cái thất giai Nguyên Thần cảnh.

Trước đó, Á Độ Ni Tu chính mình cũng đã nói thiếu Lâm Tiêu một lần, lần này, Lâm Tiêu liền thông tri hắn tới tương trợ.

"Cổ đại khổ tu sĩ!" Có người nhận ra Á Độ Ni Tu, không khỏi kinh hô, lại mười phần không hiểu, một cái đế quốc khổ tu sĩ làm sao lại cùng Lâm Vô Mệnh dính líu quan hệ?

"Lâm Vô Mệnh, ngươi vậy mà cấu kết đế quốc người, ngươi không xứng chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp." Tử Dương môn Đại trưởng lão lập tức giận dữ hét, phảng phất đứng tại đại nghĩa bên trên muốn thẩm phán Lâm Tiêu giống như.

Nơi xa, cũng có còn lại Nguyên Thần cảnh cường giả chạy đến, nhưng đều không có ra tay, mặc dù tới Nguyên Thần cảnh không ít, liếc nhìn lại đã qua trăm, nhưng, chân chính có thể ra tay vẫn là cao giai Nguyên Thần cảnh.

Lâm Tiêu mảy may đều không để ý đến Tử Dương môn Đại trưởng lão lời nói, không nhìn thẳng, tầm mắt trong nháy mắt quét ngang mà qua, một sợi lãnh ý tràn ngập: "Đều tới đi, đã như vậy, nên kết thúc."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu lập tức thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật.

Bầu trời nổ vang, nguyên khí bao phủ, to lớn vòng xoáy giữa trời chuyển động, một cỗ hạo đãng thần uy tràn ngập.

"Là loại kia thủ đoạn."

"Lâm Vô Mệnh muốn thi triển bí pháp."

"Cắt ngang bí pháp của hắn."

Từng đạo thanh âm vang lên, chợt, từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm công kích dồn dập oanh hướng lên bầu trời vòng xoáy trung tâm.

Lâm Tiêu thi triển bí pháp, sớm đã không phải là bí mật gì, rất nhiều người cũng biết hắn có nắm giữ như thế một môn thủ đoạn.

Một đạo hư ảo thân ảnh theo vòng xoáy bên trong lăng không dậm chân hạ xuống, ngàn mét cao, lại trực tiếp đối mặt rất nhiều đạo mạnh mẽ đến cực điểm công kích.

Nhưng, từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm có khả năng phá vỡ núi hủy ngọn núi khủng bố công kích đánh phía cái kia một đạo ngàn mét hư ảnh, lại trực tiếp xuyên thấu cái kia hư ảnh, vô pháp chân chính oanh kích đến, vô pháp thương tới một chút.

Ngàn mét hư ảnh hạ xuống, trực tiếp chui vào Lâm Tiêu trong thân thể, đồng thời, trong đầu vang lên một thanh âm, ngay sau đó, Lâm Tiêu liền cảm giác được tu vi của mình tầng tầng tăng lên.

Nguyên Thần, hào quang mãnh liệt, cũng theo năm tấc không ngừng cất cao đến sáu tấc, tạm thời có lục giai Nguyên Thần cảnh tu vi, một thân thần lực cuồn cuộn, cũng đồng dạng đạt đến lục giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, nhưng hắn tinh thuần trình độ cho dù thắng lục giai Nguyên Thần cảnh, hơn xa tại thất giai Nguyên Thần cảnh, đi đến tầng thứ cao hơn.

Tùy theo, hào quang màu vàng óng lập loè đem Lâm Tiêu khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao trùm lên tới.

Vũ trang!

Minh Vương Thiên Quang Khải!

Lâm Tiêu chiến lực toàn bộ triển khai.

"Tử kỳ của các ngươi đến." Lâm Tiêu ngâm nga một tiếng, nương theo lấy một đạo du dương tuyệt thế tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, chấn động hư không, thân hình lóe lên, dùng thân hợp kiếm, hóa thành một đạo tuyệt thế kiếm quang lướt ngang hư không, trực tiếp cắt đứt hết thảy giống như giết ra.

Chẳng qua là nháy mắt, một vệt kiếm quang liền xuất hiện tại Lôi Quang thần tướng bên cạnh người, nhất kiếm chém qua.

Nhanh

Cực hạn nhanh!

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, so với trước tốc độ tối thiểu nhanh mấy lần, đến mức Lôi Quang thần tướng trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, trên người thần uy lực trường trực tiếp bị xé nứt, tùy theo liền là thân thể cũng bị xé nứt.

Mãi đến thân thể bị chém đứt, Lôi Quang thần tướng phương mới chính thức phản ứng lại, Nguyên Thần lập tức nổi lên, hóa thành một đạo ánh chớp ý đồ bỏ chạy, nhưng Lâm Tiêu đã sớm chuẩn bị, nơi nào sẽ nhường hắn dễ dàng như vậy bỏ chạy, trói buộc, trấn áp, thu nhập nội thiên địa.

Quá nhanh, theo Lâm Tiêu bùng nổ bí pháp tăng cao thực lực đến Lôi Quang thần tướng bị trảm, chỉ là trong nháy mắt sự tình.

Một kiếm chém giết Lôi Quang thần tướng, Lâm Tiêu không có có chần chờ chút nào, lại là một Độn Nhất nhanh chóng, xuất hiện tại Bạo Phong thần tướng bên cạnh người, nhất kiếm hoành không giết ra, lập tức đem Bạo Phong thần tướng thần uy lực trường xé rách, chặt đứt thân thể, bào chế đúng cách thu lấy Nguyên Thần.

"Nhanh thi triển bí pháp!" Tử Dương môn Đại trưởng lão phản ứng lại, hoảng sợ giận dữ hét, vô tận ánh chớp bỗng nhiên theo trong cơ thể bùng nổ mà lên, từng đạo trùng thiên, phảng phất trao đổi thiên địa giống như, ánh chớp hạ xuống thân thể, một thân thần uy liên tục tăng lên, chớp mắt, tăng cường gấp đôi, cả người phảng phất tắm gội tại vô tận lôi đình bên trong, thực lực tăng lên dữ dội.

Tử Dương môn môn chủ thân thể chấn động, màu tím Liệt Dương hào quang tỏa sáng, chiếu rọi bốn phương tám hướng, khí tức càng ngày càng mạnh mẽ, cũng trực tiếp tăng lên gấp đôi.

Huyết hải dâng trào, tựa hồ sôi trào lên giống như, toát ra từng đợt lộc cộc lộc cộc thanh âm, lao ra một đạo huyết quang, trực tiếp rơi vào một thân huyết sắc Huyết Thần giáo chủ trên thân thể, phảng phất một kiện áo giáp bao trùm, khí tức tăng lên dữ dội.

Ẩn nấp ở trong hư không Thuận Thiên cung cường giả cũng thi triển bí pháp, càng ẩn nấp, nhưng thực lực lại càng mạnh mẽ, giấu kín lấy  chờ đợi thời cơ tốt nhất, bộc phát ra một kích trí mạng đem Lâm Tiêu tuyệt sát.

Á Độ Ni Tu dùng sức một mình kháng trụ Thiên Minh tông hai đại cường giả, để bọn hắn vô pháp nhúng tay chiến đấu.

Từng cái thi triển bí pháp, thực lực tăng lên dữ dội, bầu trời chấn động không ngớt, phảng phất muốn bị oanh vỡ giống như, mạnh mẽ đến cực điểm thần uy trùng kích bốn phương tám hướng, một đám trung giai đê giai Nguyên Thần cảnh nhóm không thể không xa xa thối lui, từng cái trên mặt đều lộ ra vô cùng thần sắc kinh khủng.

Quá mạnh!

Loại thực lực này, thật sự là quá mạnh, đơn giản tựa như là hủy thiên diệt địa giống như, khủng bố khôn cùng a.

Lâm Tiêu thét dài một tiếng, kiếm quang lăng không chém giết, xé rách chân không, giống như thực chất, Kiếm đạo thần uy mạnh đến cực hạn, trực tiếp chém về phía Tử Dương môn Đại trưởng lão..