Chương 177: Bụi trần định

Chương 177: Bụi trần định

Huy hoàng kiếm uy, kinh thiên động địa, hoành ép hết thảy.

Một kiếm tuyệt không, tuyệt ánh sáng, tuyệt sinh, không gì so sánh nổi sát cơ hỗn hợp có mạnh mẽ đến cực điểm hùng hồn vô cùng thần lực hòa làm một thể, đều nội liễm tại thân kiếm bên trong, hoành không giết tới.

Thi triển bí pháp thực lực tăng lên dữ dội gấp đôi Tử Dương môn Đại trưởng lão tắm gội tại vô tận ánh chớp bên trong thân thể chấn động, lôi đình thần lực dâng trào, như thương hải hoành lưu dồn dập rót vào trong tay Thần Thương bên trong, Thần Thương run rẩy, như Lôi long gào thét hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Một thương này tựa như cùng Lôi Long giơ vuốt, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố thần uy giết tới.

Cùng lúc đó, Tử Dương môn môn chủ một quyền hoành không, như huy hoàng mặt trời trấn áp đương thời, nóng rực vô cùng, đốt cháy hết thảy, cuồng bạo khôn cùng, hung hăng theo vùng trời đánh rơi, như chân dương rơi xuống giống như, kinh khủng dữ dằn thần uy rơi vào Lâm Tiêu trên thân.

Huyết Thần giáo chủ một thân áo giáp màu đỏ ngòm bao trùm toàn thân, huyết sắc trường đao nhẹ nhàng chấn động, huyết quang tràn ngập, cái kia một cái biển máu quay cuồng gầm thét, một đao tuyệt không giết ra, ánh đao màu đỏ ngòm lóe lên ở giữa như là đem thiên địa mổ ra, phân biệt rõ ràng.

Lâm Tiêu một thân mênh mông thần lực ở trong người dâng trào lấy, như sâu như biển khí tức lại không có chút nào tiết ra ngoài, thể hiện ra không gì so sánh nổi hoàn mỹ năng lực chưởng khống, thân hình phiêu hốt như như quỷ mị, để cho người ta khó mà bắt.

Kiếm quang nổi lên, chia ra làm ba, phân biệt thẳng hướng Tử Dương môn Đại trưởng lão, Tử Dương môn chủ cùng Huyết Thần giáo chủ ba người, lại phân ra một điểm tâm tư chú ý giấu kín ở trong hư không Thuận Thiên cung sát thủ.

"Thực lực như thế mặc dù không tệ, nhưng mong muốn kế nhiệm Thần Đế vị trí, còn thiếu rất nhiều." Nơi xa, một tôn tràn ngập mạnh mẽ khí tức thân ảnh nói một mình nói ra, tựa hồ có chút thất vọng: "Thôi được, tạm thời xem trước một chút, xem hắn có hay không khả năng kia trọng lập thần đình, tái hiện thần đình rực rỡ, nếu như ngươi có thể làm được, ta. . ."

Lâm Tiêu cũng không biết có lòng người trung chuyển lấy một chút suy nghĩ, hiện tại, chỉ vì giết địch.

Ba cái cường địch dồn dập thi triển bí pháp, từng cái thực lực tăng gấp bội, càng thêm cường đại, Lâm Tiêu không thể không càng thận trọng đối đãi, cũng may mắn quyết định thật nhanh trực tiếp đem Lôi Quang thần tướng cùng Bạo Phong thần tướng tuần tự đánh giết, bằng không bọn hắn nếu là thi triển bí pháp tăng cao thực lực, năm cái cường địch hợp lại, chính mình cũng sẽ áp lực gia tăng mãnh liệt, đánh giết độ khó tăng lên cực lớn.

Đương nhiên, cũng may mà tìm đến Á Độ Ni Tu, ngăn trở Thiên Minh tông hai tôn cường giả.

Ba người đều là thất giai Nguyên Thần cảnh, thực lực tăng gấp bội, cũng vẫn là thất giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, lại đạt đến đỉnh phong, lại có một cái ẩn nấp tại bốn phía thất giai Nguyên Thần cảnh thích khách, hợp lại phía dưới, đủ để cùng một chút bát giai Nguyên Thần cảnh một trận chiến, thậm chí có thể mang đến uy hiếp không nhỏ.

Kiếm quang vỡ nát, tùy theo vỡ nát thì là Lâm Tiêu thân thể, phảng phất bị ba đạo mạnh mẽ đến cực điểm công kích đánh nát, nhưng Tử Dương môn Đại trưởng lão lại là trong lòng kinh hoàng, một cỗ khó nói lên lời kinh dị cảm giác bỗng nhiên theo ở sâu trong nội tâm bùng nổ, trùng kích toàn thân.

Nguy hiểm!

Không chút do dự, Tử Dương môn Đại trưởng lão quanh thân ánh chớp triệt để dẫn nổ, dồn dập đánh phía một cái phương hướng, cùng lúc đó Lâm Tiêu xuất hiện, nhất kiếm mở ra ánh chớp mang theo không gì so sánh nổi khủng bố sát cơ chém về phía Tử Dương môn Đại trưởng lão.

Hư không tựa hồ có một tia chấn động truyền vang mở đi ra, tựa như là một hạt hạt cát rơi vào bình tĩnh như gương mặt hồ, chẳng qua là đẩy ra mười phần nhỏ xíu gợn sóng, tại đây loại kịch liệt đến cực điểm chiến đấu dưới, như vậy từng tia gợn sóng nhỏ bé không thể nhận ra  tương đương với không có.

Nhưng, Lâm Tiêu vẫn là bắt được, hoặc là nói, Lâm Tiêu một mực tại lưu ý.

Dù sao bị một cái thực lực mạnh mẽ thích khách thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm, thời thời khắc khắc khả năng phát ra một kích trí mạng, cũng không phải cái gì mỹ diệu sự tình, chính mình nhất định phải thời thời khắc khắc đề phòng, trong lúc vô hình liền dẫn đến chính mình một thân thực lực không dám toàn lực bùng nổ.

Mặc dù có Minh Vương Thiên Quang Khải hộ thân, nhưng một tôn thi triển bí pháp tăng cao thực lực thất giai Nguyên Thần cảnh tuyệt thế nhất kích, cũng không phải dễ dàng như vậy mạnh mẽ chống đỡ. "Bắt lại ngươi." Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười, nhất kiếm đâm ra.

Vô Niệm Vấn Tâm Thức!

Một cỗ đặc biệt mà huyền diệu đến cực điểm ý vị tại kiếm hạ tràn ngập.

Ẩn nấp ở hư không Thuận Thiên cung cường giả đang bắt lấy trong nháy mắt thời cơ, lập tức bộc phát ra tuyệt thế tất sát nhất kích thẳng hướng Lâm Tiêu, trước mắt lại có một chút kiếm quang phá không giết tới.

Bốn phía hết thảy, phảng phất đều biến mất không thấy, tựa hồ biến thành một mảnh hư vô, mênh mông vô bờ vô biên hư vô, trong hư vô, cái kia một điểm hàn mang như tinh quang sáng chói, tràn ngập ra linh hoạt kỳ ảo từ ngàn xưa khí tức, Thuận Thiên cung cường giả thần tâm chấn động, trong nháy mắt phảng phất mất đi hết thảy suy nghĩ, chỉ còn lại một loại khó nói lên lời linh hoạt kỳ ảo.

Này loại linh hoạt kỳ ảo dưới, phảng phất tốc độ thời gian trôi qua đều trở nên chậm chạp rất nhiều, không gian tựa hồ cũng dính nhớp, loại trạng thái này, mười phần khó được, có thể đốn ngộ.

Nếu là tại bình thường, không thể nghi ngờ là một cọc cơ duyên lớn lao, nhưng giờ này khắc này lại không phải chuyện gì tốt.

Hàn mang như ngôi sao bay vút không giết tới, trực tiếp xỏ xuyên qua Thuận Thiên cung cường giả mi tâm, đánh giết trong chớp mắt.

Đi qua Lâm Tiêu lần lượt hoàn thiện Vô Niệm Vấn Tâm Thức, càng huyền diệu, uy lực cũng càng mạnh mẽ, đã sớm siêu việt Vô Niệm Tâm Lưu nguyên bản cấp độ.

Một đạo Nguyên Thần lập tức theo trong thân thể thoát ly, trong nháy mắt ẩn nấp lấy muốn chạy trốn, nhưng Lâm Tiêu đã sớm chuẩn bị, phong tỏa hư không, lập tức gọi cái kia một đạo ý đồ chạy trốn Nguyên Thần một chầu, trực tiếp bị Lâm Tiêu thần lực bao trùm ở thu nhập nội thiên địa.

Bốn đại cường giả ít đi thứ nhất, còn lại ba cái đối Lâm Tiêu trình độ uy hiếp đại giảm, Lâm Tiêu cũng không cần phân tâm, hoàn toàn có khả năng toàn tâm đối phó ba người này.

Phá núi!

Một kiếm hoành không trảm ra, kiếm khí bao phủ, hư không tầng tầng uy áp, phảng phất bị vô hình sơn nhạc trấn áp giống như, kiếm quang giết tới, lập tức chặt đứt Tử Dương môn Đại trưởng lão bộc phát ra vô tận ánh chớp.

Một kiếm hai đoạn!

Ngũ giai Nguyên Thần cảnh tu vi, Lâm Tiêu thực lực siêu việt thất giai, nhưng chỉ có thể coi là miễn cưỡng đi đến bát giai, mà Hư Không Dẫn Thần Thuật phía dưới tăng lên, thực lực tăng lên dữ dội, hoàn toàn có bát giai Nguyên Thần cảnh thực lực.

Tử Dương môn Đại trưởng lão thân thể bị chém đứt, Nguyên Thần mang theo từng sợi hồ quang điện lập tức muốn bỏ chạy, rồi lại bị Lâm Tiêu trói buộc thu nhập nội thiên địa.

Trốn

Tử Dương môn chủ quyết định thật nhanh, lập tức hướng phía nơi xa bay vút đi, như một vòng màu tím Diệu Dương bay ngang qua bầu trời, Huyết Thần giáo chủ cũng không chút do dự lui lại.

Đánh không lại, chỉ có thể trốn.

Thực lực của đối phương, thật sự là quá mạnh.

"Tới đều tới, lưu lại tính mệnh." Lâm Tiêu thanh âm vang lên, thân hình lóe lên, lập tức trốn vào hư không, xuất hiện tại Tử Dương môn chủ trốn chạy con đường bên trên, nhất kiếm hoành không ám sát mà ra.

Nhìn như thật đơn giản nhất kiếm đâm thẳng, lại ẩn chứa không gì so sánh nổi ảo diệu.

Một kiếm vấn tâm!

Vô Niệm Vấn Tâm Thức!

Tử Dương môn chủ lập tức giật mình, đôi mắt phóng to, để tay lên ngực tự hỏi, trong lúc nhất thời quên đi né tránh, kiếm quang phá không giết tới, trực tiếp đem Tử Dương môn chủ xỏ xuyên qua, kiếm khí khuấy động tùy ý phá hư hắn thân thể.

Đánh giết, thu lấy Nguyên Thần, Lâm Tiêu thân hình lần nữa lóe lên, đánh úp Huyết Thần giáo chủ.

"Lâm Vô Mệnh, bản tọa có khả năng thề, không đối địch với ngươi." Huyết Thần giáo chủ lập tức nói ra.

"Không quan trọng." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại một tiếng, nhất kiếm chém giết.

Huyết Thần giáo chủ vung đao chống cự, ánh đao bị chém vỡ, ngay sau đó trên người áo giáp màu đỏ ngòm cũng bị bổ ra, thân thể cũng bị bổ ra, nhưng bị bổ ra thân thể lại trực tiếp tán loạn, hóa thành một mảnh huyết quang tràn ngập ở giữa, lần nữa ngưng tụ thành Huyết Thần giáo chủ, thật nhanh hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Lâm Tiêu lại là nhất kiếm hoành không giết ra, lần nữa chặt đứt Huyết Thần giáo chủ thân thể, huyết quang tản ra về sau lại lần nữa tụ hợp.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi giết không được ta, không nên uổng phí khí lực, ta thề, tuyệt đối không nữa đối địch với ngươi." Huyết Thần giáo chủ thanh âm lại một lần nữa vang lên.

"Thật sao." Lâm Tiêu không tin tà, đến tại cái gì tha đối phương một mạng sự tình, đó là không có khả năng, này là đối phương lần thứ hai ra tay với mình, lần thứ nhất bị chạy trốn, lần này cũng sẽ không bị đối phương chạy trốn.

Mà Huyết Thần giáo chủ nói tới phát thề không đối địch với Lâm Tiêu lời giải thích, Lâm Tiêu cũng không tin, coi như là thề lại như thế nào? Coi như thật không nữa cùng mình là địch lại như thế nào?

Đều đã là lần thứ hai từng cặp ra tay rồi.

Đến mức giết không chết?

Không thể nào sự tình, nhất kiếm không được, vậy liền hai kiếm, hai kiếm không được liền tam kiếm.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu vẫy tay một cái lại là nhất kiếm đâm ra.

Huyết Thần giáo chủ lần lượt bị đánh giết, hóa thành huyết quang tán dật, lại lần nữa ngưng tụ, nhưng càng là về sau đoàn tụ tốc độ liền càng chậm.

"Thả ta, ta đưa ngươi một cọc đại cơ duyên. . ." Huyết Thần giáo chủ gánh không được, hắn cũng không phải thật giết không chết, làm huyết nguyên hao hết, liền là bỏ mình thời điểm.

Đến mức bỏ qua này một bộ thân thể, cũng là mười phần không bỏ, dù sao cũng là hấp thu đại lượng huyết nguyên mới vừa ngưng luyện ra được thân thể.

Lâm Tiêu không hề bị lay động, lại là một kiếm phá không giết ra, lần nữa đánh tan Huyết Thần giáo chủ thân thể.

Huyết quang tràn ngập ở giữa, nhưng không có một lần nữa tụ hợp lại, mà là bắt đầu chấn động kịch liệt, lực lượng kinh khủng ở trong đó kích động, trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu.

Một kích này, Huyết Thần giáo chủ trực tiếp bạo phát còn lại huyết nguyên, đổi lấy mạnh nhất nhất kích chi lực, trực tiếp siêu việt thất giai, miễn cưỡng đi đến bát giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, Lâm Tiêu đều cảm giác được một hồi uy hiếp.

Nhưng, tại thực lực tăng lên dữ dội Lâm Tiêu trước mặt, lại còn chưa đủ.

Một kiếm hoành không giết ra, trực tiếp đem cái kia một đạo huyết quang đánh tan, cùng lúc đó, một vệt Huyết Ảnh bộc phát ra cực hạn tốc độ, phi tốc trốn chạy.

Nguyên Thần!

Huyết Thần giáo chủ Nguyên Thần.

"Lần trước bị ngươi chạy trốn, lần này. . ." Lâm Tiêu cười lạnh, không gian thần lực tràn ngập trấn áp, Huyết Thần giáo chủ Nguyên Thần lập tức có loại rơi vào trong vũng bùn cảm giác.

Huyết Thần giáo chủ Nguyên Thần cũng rơi vào Lâm Tiêu trong tay, được thu vào nội thiên địa.

Cường địch đã tru, còn thu hoạch tràn đầy, không chỉ là sáu cái thất giai Nguyên Thần, còn có bọn hắn Tu Di khí, bên trong chắc hẳn cũng không ít bảo vật loại hình, cho dù là chính mình không dùng được, cũng có thể dùng tới gia tăng Tiểu Thần Tiêu Sơn nội tình.

Đại thu hoạch!

Lần này, mặc dù đối mặt rất nhiều cường địch, nhưng cũng đồng dạng thu hoạch tràn đầy, sáu cái thất giai Nguyên Thần, còn có không ít trung giai đê giai Nguyên Thần, chỉ cần tài liệu đầy đủ, trong thời gian ngắn liền có thể luyện chế ra đại lượng Luyện Thần đan, đến lúc đó chân chính đem tu vi của mình tăng lên tới lục giai, thực lực tăng nhiều, như vậy tình huống dưới, nếu là thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, một thân thực lực lại sẽ tăng lên dữ dội rất nhiều.

Bốn phía, từng cái quan chiến Nguyên Thần cảnh tại Lâm Tiêu quét ngang mà đến dưới ánh mắt, kìm lòng không được rụt cổ một cái.

Cùng Á Độ Ni Tu kịch chiến hai cái Thiên Minh tông cường giả, sớm tại Lâm Tiêu chém giết Tử Dương môn chủ lúc liền ý thức được tình huống không ổn, trực tiếp rút lui, bằng không, Lâm Tiêu liền sẽ ra tay đem bọn hắn chém giết, nhiều chiếm lấy hai cái thất giai Nguyên Thần.

"Hôm nay, ta Lâm Vô Mệnh dùng Thần Đế tên trọng lập thần đình, còn có ai phản đối?" Lâm Tiêu tầm mắt quét ngang mà qua, chất vấn toàn trường, không người dám lên tiếng..