Chương 178: Đại thu hoạch

Chương 178: Đại thu hoạch

Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời, lần lượt từng bóng người sừng sững, tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ gợn sóng, rõ ràng là một tôn lại một tôn Nguyên Thần cảnh cường giả, những cường giả này tầm mắt thì nhìn về phía cùng một chỗ, rơi vào một đạo trường bào màu trắng ngọc thân ảnh lên.

"Ta Lâm Vô Mệnh. . . Hôm nay dùng Thần Đế tên. . ." Lâm Tiêu đem Thiên Ý Ngọc Điệp giơ lên cao cao, thanh âm trong sáng vang vọng đất trời, trên thân dâng lên từng đợt huyền diệu đến cực điểm khí tức: ". . . Trọng lập thần đình, quét sạch càn khôn. . ."

Theo Lâm Tiêu thanh âm vang lên, Thiên Ý Ngọc Điệp chấn động, trên bầu trời phong vân gào thét, hạo đãng, phảng phất có cổ lão cuồn cuộn Thiên âm vang lên, vang vọng đất trời, vang vọng bát phương tứ cực.

"Ta Lâm Vô Mệnh hôm nay dùng Thần Đế tên, tuân theo thiên ý, lập Du Kinh Lược vì thần đình Phong Thần Quân. . ." Lâm Tiêu thanh âm vang lên, xoay chuyển ánh mắt rơi vào Du Kinh Lược trên thân, Thiên Ý Ngọc Điệp lập tức chấn động, bắn ra một đạo quang mang, trực tiếp đánh trúng Du Kinh Lược.

Cái kia một đạo quang mang gánh chịu lấy một tia thiên địa ý chí, nhanh chóng đi khắp, cuối cùng tại Du Kinh Lược mi tâm hội tụ, hình thành một dấu ấn.

Lạc ấn tràn ngập ra thần thánh hào quang, cùng thiên địa hô ứng.

Thiên địa nguyên khí gào thét tới, dồn dập dâng trào như đại giang Trường Hà chi thủy, tràn vào Du Kinh Lược trong thân thể, Du Kinh Lược khí tức dần dần phát sinh biến hóa.

Tu vi không có tăng lên, không có đột phá, nhưng này một thân khí tức lại nhiều hơn một loại càng thêm cảm giác huyền diệu, phảng phất càng tiến một bước phù hợp này phương thiên địa, cả người tựa hồ có loại hóa thành gió phất cướp bốn phương rong ruổi thiên địa ý vị.

Đây cũng là thiên địa cấp độ càng sâu chiếu cố.

Du Kinh Lược vô cùng hưng phấn, loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu, giống như tuỳ tiện liền có thể dung nhập thiên địa, càng thêm trực quan đi cảm thụ thiên địa đại đạo huyền bí.

Này không thể nghi ngờ đối tu luyện có càng lớn trợ giúp.

". . . Lập Chu Chính vì Sơn Thần quân. . ." Lâm Tiêu chú ý tới Du Kinh Lược biến hóa, cũng đồng thời cảm nhận được trong tay Thiên Ý Ngọc Điệp cùng Du Kinh Lược ở giữa cũng thành lập được một đạo liên quan, trong lòng âm thầm kinh ngạc đồng thời, lại cũng không dừng lại chút nào, tiếp tục mở miệng nói ra.

Một đạo quang mang lần nữa theo Thiên Ý Ngọc Điệp ở trong phun bắn mà ra, trực tiếp bắn về phía Chu Chính.

Quang mang đi khắp, dồn dập tại mi tâm hội tụ, hóa thành một đạo ấn ký, thiên địa nổ vang nguyên khí dâng trào, Chu Chính trên người khí tức cũng đang phát sinh biến hóa, cùng thiên địa càng phù hợp, trên người khí tức càng hùng hồn, như là một tòa sừng sững giữa đất trời sơn nhạc.

". . . Lập Khô Huyền thành đạo Thần Quân. . ." Lâm Tiêu tiếp tục nói, Thiên Ý Ngọc Điệp hào quang phun bắn tại Khô Huyền lão đạo sĩ trên thân, hào quang tại mi tâm hội tụ, hóa thành một đạo ấn ký, Khô Huyền lão đạo sĩ khí tức cũng phát sinh biến hóa, càng phù hợp thiên địa, tựa hồ phải hóa thành gió, lại tựa hồ phải hóa thành lôi, bởi vì Khô Huyền lão đạo sĩ nắm giữ chính là Phong chi đạo cùng lôi chi đạo hai loại.

". . . Lập Thanh Tiêu Khách làm ngạo Thần Quân. . ." Nương theo lấy Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra, Thiên Ý Ngọc Điệp hào quang lần nữa phun bắn, rơi vào Thanh Tiêu Khách trên thân, lại tại mi tâm hội tụ ngưng tụ thành một đạo ấn ký, Thanh Tiêu Khách áo bào phiêu động ở giữa, khí tức cùng thiên địa càng phù hợp.

". . . Lập Vân Chấn Không vì đấu thần Quân. . ." Thiên Ý Ngọc Điệp lần nữa bắn ra một đạo quang mang rơi vào Vân Chấn Không trên thân, ấn ký hình thành, Vân Chấn Không trên người khí tức tràn ngập ở giữa, cùng thiên địa càng tiến một bước phù hợp.

Cổ Thần Đình chín đại Thần Quân, có gió, hỏa, lôi, núi các loại, nhưng không có nói, ngạo, đấu ba cái này, bất quá Lâm Tiêu không quan trọng, người nào quy định chính mình trọng lập thần đình liền nhất định phải tuân theo Cổ Thần Đình?

Hiện tại trọng lập thần đình, chính mình là Thần Đế, đương gia làm chủ người, tự nhiên có quyền lợi, như thế nào lập Thần Quân, cái kia chính là mình sự tình, hoàn toàn có khả năng dựa vào ý nguyện của mình tới tiến hành.

Chín vì thiên địa cực số, Thần Quân nên có chín vị, chỉ chẳng qua trước mắt mà nói, Lâm Tiêu chỉ có năm cái tín nhiệm người có thể đảm đương Thần Quân vị trí, còn lại bốn cái Thần Quân vị trí, lưu lại chờ ngày sau hãy nói.

"Hôm nay, thần đình trọng lập, chiêu cáo thiên hạ, hết thảy thế lực chuẩn bị sẵn sàng, tự động đến thần đình tới báo cáo chuẩn bị." Lâm Tiêu thanh âm vang lên, truyền khắp bốn phương tám hướng.

Thần đình lập, liền phải gánh lên tương ứng chức trách, đây là nắm thừa thiên địa ý chí, Lâm Tiêu nếu lựa chọn trọng lập thần đình, tự nhiên cũng phải nhận lãnh dạng này trọng trách.

Lâm Tiêu tiếng nói vang lên, lập tức gọi hắn nguyên thần của hắn cảnh các cường giả hai mặt nhìn nhau, nhưng chấn nhiếp Vu Lâm tiêu mới vừa triển hiện ra uy thế, lại là không người nào dám nói cái gì ý kiến phản đối.

"Các ngươi đem tin tức mang về, trong vòng một tháng, hết thảy thế lực nhất định phải đến thần đình báo cáo chuẩn bị." Lâm Tiêu tầm mắt quét ngang mà qua, không chậm không nhanh thanh âm, ẩn chứa vô thượng uy thế, không thể nghi ngờ bá đạo.

Cho dù là muôn vàn khó khăn, nhưng Lâm Tiêu cũng sẽ không có chút nào nhượng bộ.

Tại hắn vị mưu hắn chính, nếu chính mình gánh chịu Thần Đế danh xưng, liền muốn đi Thần Đế sự tình.

. . .

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, Lâm Tiêu kiểm tra từng cái Tu Di khí, từ trong đó lấy ra đủ loại bảo vật.

Nguyên thạch một đống lớn, chồng chất như núi nhỏ giống như, không chỉ có hạ phẩm, còn có trung phẩm, thượng phẩm thậm chí cực phẩm, bất quá Lâm Tiêu cũng không chút nào để ý, dù sao mình hiện tại tu luyện có thể không dùng được nguyên thạch, dĩ nhiên, chính mình không dùng được  có thể lấy ra phong phú Tiểu Thần Tiêu Sơn tồn kho, tăng lên Tiểu Thần Tiêu Sơn nội tình.

Ngoại trừ đại lượng nguyên thạch bên ngoài, còn có một số đan dược, phụ trợ tu luyện chữa thương khôi phục lực lượng đều có, nhưng đều thuộc về Thần cấp trở xuống, nói cách khác đối Nguyên Thần cảnh vô dụng, tự nhiên đối Lâm Tiêu cũng không chỗ dùng chút nào  đồng dạng chỉ có thể cho Tiểu Thần Tiêu Sơn các đệ tử sử dụng.

Một chút linh khí cùng số ít thần khí, cũng tính có khả năng, bất quá chân chính nhường Lâm Tiêu thấy hài lòng là dược liệu.

Linh cấp dược liệu, ngoài ra, còn có không ít Thần cấp dược liệu.

Nhất là tại mấy cái kia thất giai Nguyên Thần cảnh Tu Di khí bên trong, Thần cấp dược liệu không ít.

Bây giờ thiên địa nguyên khí thức tỉnh, loại loại dược liệu dược hiệu cũng không ngừng tăng lên, đang là ở vào một loại thức tỉnh trạng thái, Thần cấp dược liệu tuy trân quý, nhưng Nguyên Thần cảnh mong muốn thu hoạch được, nhưng cũng không tính là gì chuyện khó khăn.

Nhường Lâm Tiêu vui mừng chính là, này chút Thần cấp dược liệu bên trong, đại bộ phận đều là chính mình cần có, cũng chính là luyện chế Luyện Thần đan chỗ dược liệu cần thiết.

"Được." Lâm Tiêu âm thầm xúc động, bắt đầu bế quan, chuẩn bị luyện chế một nhóm Luyện Thần đan.

Lấy ra từng đạo Nguyên Thần, cấp tốc dùng Hỗn Độn hư viêm đem luyện hóa, dồn dập thối luyện vì Nguyên Thần tinh túy, cuối cùng liền đến phiên cái kia sáu cái thất giai Nguyên Thần.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi muốn làm gì?" Lôi Quang thần tướng Nguyên Thần giận dữ hét.

"Lâm Vô Mệnh, thả ta, ta nguyện ý tuân ngươi vì Thần Đế, vì ngươi hiệu lực." Bạo Phong thần tướng Nguyên Thần cũng lập tức nói ra.

"Lâm Vô Mệnh, ta Tử Dương trong môn có bát giai cường giả, ngươi tốt nhất thả chúng ta." Tử Dương môn Đại trưởng lão Nguyên Thần phát ra uy hiếp.

Tử Dương môn chủ Nguyên Thần thì là nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, không nói một lời.

"Lâm Vô Mệnh, thả ta, ta có khả năng thuyết phục cung chủ phụ tá ngươi." Thuận Thiên cung cường giả Nguyên Thần cũng nói.

"Lâm Vô Mệnh, thả ta, ta có khả năng lập xuống thệ ngôn, dùng sức lực toàn giáo phái giúp ngươi nhất thống thiên hạ." Huyết Thần giáo chủ Nguyên Thần nói ra.

"Các ngươi đối ta duy nhất trợ giúp chính là. . ." Lâm Tiêu tầm mắt tại sáu cái Nguyên Thần bên trên khẽ quét mà qua, không chậm không nhanh cười nói: ". . . Tăng cao tu vi."

"Cái gì?"

"Lâm Vô Mệnh, ngươi điên rồi."

"Lâm Vô Mệnh, ngươi chẳng lẽ dự định luyện hóa nguyên thần của chúng ta?"

"Lâm Vô Mệnh, ngươi chẳng lẽ không sợ Nguyên Thần chi độc."

"Ngươi đã rơi nhập ma đạo, hài hước, một cái rơi nhập ma đạo người vậy mà vọng muốn trở thành Thần Đế."

Trong lúc nhất thời, từng cái Nguyên Thần khiếp sợ không thôi gầm thét liên tục.

Nhưng Lâm Tiêu không có nói rõ lí do, trực tiếp thi triển hỗn độn luyện vật pháp, Hỗn Độn hư viêm hiển hiện, lập tức đem sáu cái thất giai Nguyên Thần đều bao trùm lên tới.

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, kêu thảm cầu xin tha thứ lấy, cuối cùng dồn dập tức miệng mắng to, phát ra ác độc nhất nguyền rủa, nhưng Lâm Tiêu không hề bị lay động, đem sáu cái thất giai Nguyên Thần đều luyện hóa thành Nguyên Thần tinh túy.

Nhìn trước mắt Nguyên Thần tinh túy, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một mặt ý cười.

Quá khen, này chút Nguyên Thần tinh túy, đủ để luyện chế ra rất nhiều Luyện Thần đan, tuyệt đối có khả năng đem tu vi của mình tăng lên tới lục giai Nguyên Thần cảnh, đến mức thất giai, không dám nghĩ.

Dù sao lục giai đến thất giai ở giữa có thể là trung giai đến cao giai nhảy vọt, mà chính mình chín trăm dặm Thần Lực hải, căn cơ là vô cùng ghim chắc vô cùng hùng hồn, mong muốn đột phá, độ khó tự nhiên cũng sẽ càng cao.

Nói độ khó kỳ thật cũng không tính, chủ yếu liền là lực lượng, chỉ cần có đầy đủ lực lượng là có thể đột phá, vấn đề ở chỗ, chính mình mỗi một giai tăng lên cần có lực lượng rất rất nhiều, hoàn toàn thắng qua những người khác rất nhiều lần.

Thu hồi suy nghĩ, Lâm Tiêu lấy ra đại lượng Thần cấp dược liệu, lập tức dùng Hỗn Độn hư viêm tới thối luyện, đề luyện ra tinh túy trong đó, bắt đầu luyện chế Luyện Thần đan.

Lâm Tiêu luyện đan đồng thời, liên quan tới này một trận chiến cùng thần đình trọng lập cùng với Lâm Tiêu nói trong vòng một tháng hết thảy thế lực đều phải tới thần đình báo cáo chuẩn bị tin tức, giống như gió lốc bao phủ vương triều thậm chí thiên hạ, trực tiếp đã dẫn phát cực lớn chấn động.

"Cuồng vọng!" Thiên Minh trong tông, một tôn cường giả cả giận nói.

"Lâm Vô Mệnh thực lực thật là không tệ, nhưng cũng chỉ thế thôi  chờ qua một đoạn thời gian, lão tổ liền có thể thức tỉnh, đến lúc đó, lão tổ tự mình ra tay, trực tiếp đem cái kia Lâm Vô Mệnh trấn áp, đoạt tới Thiên Ý Ngọc Điệp, thiên hạ này cũng nên do chúng ta Thiên Minh tông làm chủ." Mặt khác một tôn cường giả cười lạnh không thôi.

"Hiện tại, trước hết khiến cho hắn đắc ý một quãng thời gian, càng đắc ý, cuối cùng liền càng thê thảm hơn."

. . .

Bên trong huyết trì, bọng máu không ngừng toát ra, phát ra từng đạo ba ba âm thanh, chợt, một vệt huyết sắc hư ảnh theo bên trong huyết trì chậm rãi hiển hiện, một đôi tròng mắt lộ ra vô cùng oán độc hào quang: "Lâm Vô Mệnh, ngươi vậy mà giết ta chủ thân, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Vô cùng oán độc thanh âm bao hàm lấy cực hạn sát cơ, huyết sắc hư ảnh lại nhanh chóng chui vào bên trong huyết trì, bên trong huyết trì tương dịch từ từ chảy động, theo bốn phía hoàn chuyển hướng trung tâm hội tụ, hóa thành một đạo huyết sắc vòng xoáy, không ngừng trút xuống đáy ao.

. . .

Tử Dương môn, một mảnh hỗn loạn, bởi vì Tử Dương môn chủ cùng Đại trưởng lão đều bị giết, Nguyên Thần cũng không có trốn tới.

"Yên lặng!" Nhị trưởng lão, cũng chính là Tử Dương môn cuối cùng một tôn thất giai Nguyên Thần cảnh vỗ bàn một cái, gầm nhẹ nói, hết thảy phân loạn thanh âm lập tức yên tĩnh lại: "Thái Thượng sắp xuất quan, hết thảy  chờ đến Thái Thượng xuất quan lại nói."

. . .

"Lâm Vô Mệnh, cũng dám giết chúng ta Thuận Thiên cung người, tuyệt đối không thể tha hắn." Thuận trong thiên cung, một đạo âm lãnh rét lạnh đến cực điểm thanh âm như hàn phong bao phủ mà qua.

. . .

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, Lâm Tiêu còn tại luyện chế Luyện Thần đan, ngũ đại Thần Quân cũng đồng dạng tại tu luyện, bọn hắn mặc dù tôn hưởng Thần Quân vị trí, nhưng thực lực còn là chưa đủ, xa xa không đủ..