Chương 179: Truy tìm con đường của mình

Chương 179: Truy tìm con đường của mình

Tiểu Thần Tiêu Sơn, một hồi mãnh liệt thần lực ba động trùng trùng điệp điệp bao phủ mở đi ra, tràn ngập bốn phương tám hướng, thiên địa nguyên khí gợn sóng, như từng đầu long xà khống chế trời cao hội tụ mà tới.

Một tòa Thần Lực hải đường nét tại Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời hiển hiện, vừa mới xuất hiện chính là trăm dặm, lại không ngừng hấp thu thiên địa nguyên khí, không ngừng mở rộng.

Hai trăm dặm!

Ba trăm dặm!

Bốn trăm dặm!

Bốn trăm dặm Thần Lực hải hoành áp thiên địa, tràn ngập ra một cỗ vô cùng hùng hồn vô cùng dày nặng thần uy gợn sóng, phảng phất trấn áp hết thảy.

"Là Nhị Đản đột phá." Lâm Tiêu cảm thấy được Thần Lực hải cô đọng gợn sóng, hơi một cảm giác liền nói ra.

Theo tam giai Nguyên Thần cảnh đột phá đến tứ giai Nguyên Thần cảnh, ngưng luyện ra chính là bốn trăm dặm Thần Lực hải, tuy vô pháp cùng mình chín trăm dặm Thần Lực hải so sánh, nhưng đã hết sức kinh người.

Dù sao ba trăm dặm Thần Lực hải Ám U tà vương cũng làm người ta như thế kiêng kị, bốn trăm dặm Thần Lực hải đại biểu thiên phú tiềm lực cùng thực lực, có thể rõ ràng nhất vượt qua ba trăm dặm Thần Lực hải.

Chu Chính cô đọng bốn trăm dặm Thần Lực hải đột phá đến tứ giai Nguyên Thần cảnh, thực lực tăng lên dữ dội mấy lần, tác dụng lớn hơn.

Ngay sau đó, lại có một đạo mạnh mẽ gợn sóng phóng lên tận trời, vô tận thiên địa nguyên khí phảng phất gió lốc tầng tầng cuốn tới, tiếng thét vang vọng đất trời, trùng trùng điệp điệp, lại một tòa Thần Lực hải đường nét lộ ra hiện ra.

Bốn trăm dặm!

Lại là một tòa bốn trăm dặm Thần Lực hải, gợn sóng chấn động không thôi, như điên gió bao phủ, Thần Phong cuồn cuộn.

Là Du Kinh Lược tại đột phá.

"Thiên phú kinh người a." Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách âm thầm kinh hãi, bọn hắn lúc trước đột phá đến tứ giai lúc ngưng luyện Thần Lực hải mới hai trăm dặm mà thôi.

Hai trăm dặm cùng bốn trăm dặm khoảng cách có thể nói cực lớn, cùng giai thực lực sai biệt không chỉ gấp đôi.

Hai người không khỏi cảm khái không thôi, lão lão a.

Đương nhiên, Chu Chính cùng Du Kinh Lược có thể cô đọng bốn trăm dặm Thần Lực hải, ngoại trừ cùng tự thân thiên phú tiềm lực có quan hệ trực tiếp bên ngoài, cũng cùng thu hoạch được Thần Quân vị trí có quan hệ trực tiếp, nếu như không có Thần Quân vị trí mang đến thiên địa chiếu cố cùng gia trì, đoán chừng chỉ có thể ngưng luyện ra ba trăm dặm Thần Lực hải.

Bởi vậy rõ ràng, Thần Quân vị trí là hạng gì kinh người.

"Ta cũng phải nhanh một chút đột phá." Vân Chấn Không âm thầm nói ra, bất quá tu vi của hắn trước đó mới tăng lên tới tam giai, mong muốn đột phá đến tứ giai, cũng không phải thời gian ngắn có thể làm được, cũng may hắn là cái này thời đại này phương thiên địa đệ nhất cái Phá cảnh nguyên thần nhân, nhận thiên địa chiếu cố liền hơn xa cho người khác, bây giờ càng bị Lâm Tiêu sắc phong làm đấu thần Quân, thiên địa chiếu cố tăng gấp bội, đối với tu luyện cùng lĩnh hội trợ giúp lớn hơn.

Chu Chính cùng Du Kinh Lược tuần tự đột phá tứ giai Nguyên Thần cảnh, thực lực tăng lên dữ dội mấy lần, lại là cực lớn chấn phấn Tiểu Thần Tiêu Sơn mọi người đấu chí.

Tân Chính thu hồi tầm mắt, nội tâm áp lực lại là lớn hơn.

Những năm này hắn toàn lực tu luyện, tu vi đã sớm đi đến võ đạo Kim Đan cảnh cực hạn, là vì đỉnh phong nhất, một mực tại lĩnh ngộ mong muốn đột phá, nhưng một mực không có tìm tìm được thời cơ đột phá, quá khó khăn.

Theo võ đạo Kim Đan cảnh đến võ đạo Nguyên Thần cảnh đột phá, thật sự là quá khó khăn.

Nếu không phải sớm mấy năm vô pháp tu luyện, đã gánh chịu lấy quá nhiều, thối luyện ra một thân kiên cường ý chí, Tân Chính đoán chừng đã sớm lòng rối loạn, khó có thể chịu đựng như vậy áp lực.

Nhưng bây giờ, cảm giác loại áp lực này cơ hồ muốn đến cực hạn.

Hít sâu, nỗ lực hít sâu lấy, tân sắc mặt nghiêm chỉnh trở nên trở nên kiên nghị.

Hắn quyết định, làm ra quyết định.

. . .

. . .

Lâm Tiêu chằm chằm lên trước mắt trôi nổi một đống đan dược, cảm thụ được cái kia một đống đan dược tràn ngập ra tinh thuần mà hùng hồn khí tức gợn sóng, cười đến không ngậm miệng được, nội tâm xúc động vạn phần.

Luyện Thần đan!

Toàn bộ đều là Luyện Thần đan, tối thiểu vượt qua một trăm hạt Luyện Thần đan.

Sáu cái thất giai Nguyên Thần, mười cái trung giai cùng đê giai Nguyên Thần, hắn tinh túy dồn dập bị Lâm Tiêu dung hợp còn lại dược liệu tinh túy luyện chế vì Luyện Thần đan, cuối cùng luyện chế ra thất phẩm Luyện Thần đan có chừng mười ba hạt, lục phẩm Luyện Thần đan càng nhiều, có chừng ba mươi hai hạt, ngũ phẩm Luyện Thần đan ít một chút, có hai mươi tám hạt, tứ phẩm Luyện Thần đan lại có ba mươi bốn hạt, tam phẩm Luyện Thần đan lại có bốn mươi sáu hạt, Nhị phẩm Luyện Thần đan mười tám hạt, nhất phẩm Luyện Thần đan hai mươi hai hạt.

Theo Lâm Tiêu lần lượt luyện chế đan dược, đối Luyện Thần đan nắm bắt càng cao, bởi vậy  đồng dạng tài liệu đủ khả năng luyện chế ra đan dược số lượng cùng chất lượng đều so với trước có tăng lên, bằng không lần này vô pháp luyện chế ra nhiều như vậy đan dược.

"Ta bây giờ là ngũ giai Nguyên Thần cảnh, nhất phẩm đến tam phẩm Luyện Thần đan đối ta không chỗ dùng chút nào, tứ phẩm Luyện Thần đan hiệu quả cũng rất có hạn, ngũ phẩm Luyện Thần đan hiệu quả có, nhưng cũng không phải rất mạnh. . ." Lâm Tiêu hơi hơi trầm ngâm, quyết định trước dùng lục phẩm Luyện Thần đan.

Đến mức nhất phẩm đến ngũ phẩm Luyện Thần đan, tự nhiên là trước bảo lưu lại tới.

Dù sao lục phẩm Luyện Thần đan có thể là có ba mươi hai hạt nhiều a, dùng, lập tức dùng, từng sợi lục phẩm Luyện Thần đan không ngừng bị Lâm Tiêu dùng luyện hóa, thần lực tinh thuần cũng bị hấp thu, cao năm tấc Nguyên Thần bên trên hào quang từng sợi vờn quanh, càng sáng ngời, loá mắt, khí tức cũng không ngừng tăng lên.

Làm ba mươi hai hạt lục phẩm Luyện Thần đan toàn bộ luyện hóa về sau, Lâm Tiêu có thể cảm giác được nguyên thần của mình ở trong ẩn chứa lực lượng cường thịnh đến cực hạn, là vì ngũ giai đỉnh phong cấp độ.

"Sắp đột phá rồi. . ." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu lập tức dùng một hạt thất phẩm Luyện Thần đan.

Thất phẩm Luyện Thần đan ẩn chứa dược lực có thể là lục phẩm Luyện Thần đan mấy lần, một hạt xuống, Nguyên Thần hào quang mãnh liệt, trực tiếp bùng nổ giống như, khí tức mạnh mẽ giống như thương hải hoành lưu, chấn động ở giữa, như gió lôi gào thét, cũng may Lâm Tiêu toàn lực chưởng khống tự thân lực lượng, áp chế khí tức, bằng không khí tức bùng nổ, đoán chừng sẽ đem mật thất trực tiếp phá hủy.

Nguyên Thần tại nháy mắt cất cao, theo năm tấc đề thăng làm sáu tấc.

Ầm ầm!

Làm Nguyên Thần theo năm tấc cất cao đến sáu tấc nháy mắt, một cỗ khí tức mạnh mẽ tràn ngập, phảng phất phá vỡ Lâm Tiêu lực lượng chưởng khống, như một trận bão táp bao phủ bừa bãi tàn phá, rồi lại bị Lâm Tiêu chưởng khống lấy, cấp tốc nội liễm.

Lực lượng mạnh mẽ ở trong người kích động, chín trăm dặm Thần Lực hải sóng cả mãnh liệt.

Lục giai!

Cuối cùng đột phá, lục giai Nguyên Thần cảnh, Lâm Tiêu cảm giác được thần lực của mình càng tiến một bước tăng cường, thực lực càng mạnh mẽ.

Một hồi lâu, Lâm Tiêu mới vừa đem tăng lên dữ dội lực lượng hoàn toàn chưởng khống lấy.

"Thất phẩm Luyện Thần đan còn có mười hai hạt, toàn bộ luyện hóa." Lâm Tiêu không chút do dự, không biết luyện hóa mười hai hạt thất phẩm Luyện Thần đan, có thể hay không để cho mình lại một lần nữa đột phá?

Nếu là có thể lần nữa đột phá, đột phá đến thất giai Nguyên Thần cảnh, cái kia một thân thực lực đơn giản không thể tưởng tượng.

Ngoài ra, Lâm Tiêu cũng rất tò mò chính mình sẽ ngưng luyện ra dạng gì thần uy lực trường?

Nói chung, thần uy lực trường cùng tự thân tu luyện chỗ lĩnh hội đạo cùng một nhịp thở, nhưng vấn đề ở chỗ, chính mình chỗ lĩnh hội nắm giữ đạo có rất nhiều loại, đến lúc đó thần uy lực trường không biết sẽ như gì?

Mười hai hạt thất phẩm Luyện Thần đan bị Lâm Tiêu cấp tốc luyện hóa hoàn tất, sáu tấc Nguyên Thần bên trên hào quang không ngừng lấp lánh, thần lực tăng lên, khí tức càng mạnh mẽ, nhưng, nhất cuối cùng vẫn không thể nào đột phá đến thất giai, chẳng qua là đi đến lục giai đỉnh phong.

Lục giai đỉnh phong cùng thất giai, nhìn như cách xa nhau nhất tuyến, kì thực khoảng cách cực lớn.

"Tối thiểu còn cần mười hạt thất phẩm Luyện Thần đan mới có hi vọng đột phá." Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng một phiên về sau âm thầm nói ra.

Mà lại, chẳng qua là có hi vọng, chẳng qua nếu như có thể có mười hai hạt, đột phá xác suất hẳn là sẽ càng cao.

Cái này mang ý nghĩa, chính mình tối thiểu đến lần nữa đến ba cái thất giai Nguyên Thần mới được, mới có nắm bắt luyện chế ra mười hạt trở lên thất phẩm Luyện Thần đan.

Vung tay lên, Lâm Tiêu thu hồi còn lại Luyện Thần đan, mặc dù có hai mươi tám hạt ngũ phẩm Luyện Thần đan, nhưng Lâm Tiêu lại rất rõ ràng, coi như là toàn bộ phục dụng, mình cũng không cách nào đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đem tu vi tăng lên tới thất giai, đã như vậy liền không cần thiết phí phạm.

"Đối ta mà nói, ngũ phẩm Luyện Thần đan hiệu quả có hạn, nhưng đối Khô Huyền tiền bối cùng Thanh Tiêu Khách tới nói, hiệu quả hẳn là sẽ rất không tệ." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, dù sao Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách Thần Lực hải đều chỉ có hai trăm dặm, cùng mình chín trăm dặm so sánh, khoảng cách hết sức rõ ràng.

Đến mức tứ phẩm Luyện Thần đan, thì có khả năng giao cho Du Kinh Lược cùng Chu Chính luyện hóa, tăng lên tu vi của bọn hắn.

"Sư phó." Tân Chính tìm tới Lâm Tiêu, mặt mũi tràn đầy kiên quyết: "Ta dự định ra ngoài lịch luyện."

Lâm Tiêu kinh ngạc.

"Sư phó, ta cũng muốn đột phá đến Nguyên Thần cảnh, nhưng vẫn luôn không có tìm được thời cơ, cho nên ta muốn đi ra ngoài lịch luyện, tại lịch luyện ở trong tìm kiếm thời cơ." Tân Chính dứt khoát nói.

Lâm Tiêu im lặng, đại đệ tử đột phá đến Nguyên Thần cảnh, bây giờ càng là tứ giai Nguyên Thần cảnh, còn đứng hàng Thần Quân, người đồng lứa Chu Nhị Đản cũng là như thế, Tân Chính nội tâm áp lực không thể bảo là không lớn.

"Đi thôi, thật tốt lịch luyện, ta cho ngươi lưu một cái Thần Quân vị trí." Lâm Tiêu nói ra.

"Đa tạ sư phó." Tân Chính vạn phần xúc động, cũng cảm kích vạn phần.

Lâm Tiêu lấy ra cuối cùng một hạt Đoạn Tục đan cùng một chút Đại Sinh Ky Đan cùng với Tiểu Sinh Ky Đan giao cho Tân Chính, chợt, một chỉ điểm ra, rơi vào Tân Chính trên thân, đó là một sợi kiếm khí, Lâm Tiêu kiếm khí, chỉ cần Tân Chính gặp được không thể chống cự nguy cơ sinh tử lúc, kiếm khí liền sẽ bùng nổ, bảo hộ Tân Chính tính mệnh.

Nhưng, chỉ có thể sử dụng một lần.

"Sư phó, đệ tử cáo từ." Tân Chính đối Lâm Tiêu quỳ xuống dập đầu tân tiến thân, đột nhiên quay người, phi tốc rời đi.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú Nhị đệ tử rời đi hướng đi, có chút bất đắc dĩ.

Mình cũng không cách nào trợ giúp người khác đánh vỡ Kim Đan cảnh cùng Nguyên Thần cảnh gông cùm xiềng xích a.

Bằng không, không chỉ là Tân Chính, sư phó cùng Phủ Ca cũng sẽ thụ ích Phá cảnh, đáng tiếc, này loại Phá cảnh chỉ có thể theo dựa vào cố gắng của mình mới được.

Bất quá, chỉ cần có thể đột phá đến Nguyên Thần cảnh, như vậy chính mình liền có năng lực để bọn hắn không có tác dụng phụ cấp tốc tăng cao tu vi tăng cường thực lực.

Hi vọng Tân Chính có thể tìm tới con đường của mình, tìm được thời cơ đột phá, tấn thăng làm Nguyên Thần cảnh.

Thần Quân vị trí, lưu một cái Tân Chính.

Phù sa không lưu ruộng người ngoài, cái gì dùng người không khách quan loại hình lời giải thích, tại Lâm Tiêu nơi này không thành lập, dĩ nhiên, muốn nói thành lập cũng được, nhưng đã có chỗ tốt, vì cái gì không cân nhắc trước cho mình người đâu?

Trừ phi là người một nhà bùn nhão không dính lên tường được, Lâm Tiêu mới có thể cân nhắc những nhân tuyển khác, nhưng khi người một nhà hoàn toàn chính xác có năng lực có tư cách lúc, tự nhiên là muốn ưu tiên cân nhắc người một nhà.

Nhị đệ tử Tân Chính, Lâm Tiêu đối với hắn vẫn là bao hàm mong đợi.

Một cái đã từng vô pháp người tu luyện, ma luyện đi ra người tâm tính cùng ý chí  có thể tu luyện về sau, tăng nhanh như gió, đơn thuần tâm tính mà nói, Tân Chính là muốn thắng qua Du Kinh Lược.

Chỉ bất quá Du Kinh Lược khí vận quá cao..