Chương 180: Thần đình bộ hạ cũ

Chương 180: Thần đình bộ hạ cũ

Tân Chính rời đi, cũng không có tại Tiểu Thần Tiêu Sơn dẫn phát cái gì chấn động lớn, không phải hắn không trọng yếu, mà là Lâm Tiêu đè xuống hết thảy, không có cái kia tất yếu, chân chính trọng yếu thời khắc, là Tân Chính có thể Phá cảnh Nguyên Thần trở về.

Ngũ đại Thần Quân đều còn đang bế quan tu luyện, bọn hắn cần phải có thực lực càng mạnh mẽ hơn, mới có thể đủ ngồi vững vàng Thần Quân vị trí.

Lâm Tiêu đem ngũ phẩm Luyện Thần, tứ phẩm Luyện Thần đan cùng tam phẩm Luyện Thần đan phân biệt cấp cho cho bọn hắn năm người, trợ giúp bọn hắn tốt hơn tu luyện.

. . .

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, Lâm Tiêu trước mặt thẳng tắp đứng đấy một người, một người mặc áo giáp màu vàng óng người, cái kia một thân áo giáp bao trùm toàn thân, cả người tràn ngập ra một cỗ sắc bén thần uy.

"Lâm Thần Đế, ta là Cổ Thần Đình Kim Diệu thần tướng, ta dưới trướng còn có ba mươi vị thần binh hạt giống, trong đó có hai vị là Nguyên Thần cảnh." Một thân áo giáp màu vàng óng người mười phần trực tiếp nói với Lâm Tiêu: "Ta muốn một cái Thần Quân vị trí, chỉ cần cho ta Thần Quân vị trí, ta có khả năng suất lĩnh thủ hạ của ta vì ngươi hiệu lực."

Tự xưng Kim Diệu thần tướng người, chính là một tôn thất giai Nguyên Thần cảnh, mở miệng muốn một cái Thần Quân vị trí.

Thần đình Thần Quân có chín vị, bây giờ Lâm Tiêu sắc phong năm vị, còn thừa lại bốn vị, Thần Quân vị trí lực hấp dẫn không thể nghi ngờ rất lớn.

Không nói mặt khác, nhìn một chút bây giờ được sắc phong năm vị Thần Quân liền tốt, cả đám đều đạt được lợi ích to lớn.

"Vậy ngươi dùng Thiên Đạo thề, hiệu trung ta." Lâm Tiêu cũng mười phần trực tiếp đáp lại nói.

"Không, ta mang thần đình bộ hạ cũ gia nhập ngươi thần đình, là một cọc giao dịch, ngươi mong muốn ta thề hiệu mệnh, không phải là không thể được, phải xem về sau." Kim Diệu thần tướng nói thẳng.

"Ngươi có khả năng đi." Lâm Tiêu tuy hi vọng có cường giả gia nhập tân thần đình, nhưng cũng không có nghĩa là chính mình liền cần thỏa hiệp.

"Lâm Vô Mệnh, mặc dù không biết ngươi dùng thủ đoạn gì cầm tới Thiên Ý Ngọc Điệp, nhưng không có chúng ta tán thành, ngươi vĩnh viễn không có khả năng thay thế Cổ Thần Đình." Kim Diệu thần tướng lập tức cả giận nói.

"Cút!" Lâm Tiêu đôi mắt lóe ra hàn mang, như mũi kiếm phá không, lập tức gọi Kim Diệu thần tướng sắc mặt kịch biến, cảm giác mình tựa hồ bị mũi kiếm xỏ xuyên qua giống như, toàn thân căng cứng, mạnh mẽ thần lực bùng nổ, lóng lánh vệt sáng màu vàng.

Tiếp theo hơi thở, Kim Diệu thần tướng phóng lên tận trời, hóa thành một đạo kim quang trốn xa rời đi.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi sẽ hối hận." Kim Diệu thần tướng thanh âm xa xa truyền đến, bao hàm lấy phẫn nộ chi ý.

Lâm Tiêu lại là thản nhiên cười, không để ý tới.

Đến mức chém giết đối phương?

Tạm thời không có cái kia tất yếu, đối phương cũng không có ra tay với mình, trước mắt cũng không có triển lộ ra sát cơ loại hình, tổng không nói nên lời bên trên xung đột, chính mình liền muốn đem đối phương chém giết đi, cái kia không phù hợp chính mình người bố trí a.

Không bao lâu, lại có một người đến đây Tiểu Thần Tiêu Sơn, đó là một cái mặt không biểu tình đôi mắt lạnh lùng người trung niên, ăn mặc một thân ám kim sắc nhuyễn giáp, thân thể thon dài, khí tức Tiêu Sát mà lạnh lùng.

Lục giai!

Đây là một cái lục giai đỉnh phong Nguyên Thần cảnh cường giả.

"Lâm Thần Đế, ta là Kim Sát thần tướng." Mặt không biểu tình đôi mắt lạnh lùng người trung niên tự giới thiệu mình.

"Chuyện gì?" Lâm Tiêu sắc mặt không có biến hóa chút nào, không chậm không nhanh hỏi ngược lại.

"Lâm Thần Đế chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp trọng lập thần đình, là vì chính thống, ta từng là thần đình thần tướng, thần đình trọng lập, ta muốn trở về thần đình." Kim Sát thần tướng nghiêm nghị nói ra.

"Không có cái gì yêu cầu?" Lâm Tiêu nghe vậy có chút kinh ngạc.

"Ta là thần đình thần tướng, hi vọng trở về thần đình về sau, cũng là thần tướng." Kim Sát

Thần tướng nói ra.

"Ngươi cần lấy Thiên Đạo thề hiệu mệnh tại ta." Lâm Tiêu cũng hết sức trực tiếp nói ra.

"Ta chỉ hiệu mệnh tại Thần Đế." Kim Sát thần tướng ba hơi sau làm ra đáp lại.

"Được." Lâm Tiêu gật gật đầu, chỉ cần mình là Thần Đế, vậy đối phương liền hiệu mệnh với mình,

Kim Sát thần tướng lúc này dùng Thiên Đạo thề.

Theo Kim Sát thần tướng thề, Thiên Lôi nổ vang chấn động, hưởng ứng thệ ngôn.

Lâm Tiêu toàn trình nhìn đối phương dùng Thiên Đạo thề, cảm thấy cùng trước đó Kim Diệu thần tướng làm một cái so sánh.

Quả nhiên, người với người là có chênh lệch.

Kim Diệu thần tướng rõ ràng mục đích không tinh khiết, mà Kim Sát thần tướng thì tương đối thuần túy, cái kia chính là hiệu mệnh tại thần đình, vì Thần Đế cầm trung thành, đến mức Thần Đế là ai, cái kia tựa hồ không quan trọng.

Này loại trung thành, tựa hồ có chút 'Ngu muội ' nhưng không thể nói không tốt, xem như có lợi có hại.

"Kim Sát thần tướng, hôm nay ta dùng Thần Đế tên phong ngươi làm Kim Thần Quân." Lâm Tiêu trực tiếp lấy ra Thiên Ý Ngọc Điệp lớn tiếng tuyên cáo, Thiên Ý Ngọc Điệp lóe ra một đạo quang mang, trong nháy mắt rơi vào Kim Sát thần tướng trên thân, phi tốc hướng phía mi tâm hội tụ mà đi.

Kim Sát thần tướng một mặt mờ mịt bộ dáng, hoàn toàn ra ngoài ý định.

Hắn không có nghĩ qua, chính mình một ngày kia vậy mà có khả năng đảm đương Thần Quân vị trí.

Đến mức Lâm Tiêu vì sao làm như thế?

Rất đơn giản, Thần Quân vị trí còn thừa lại bốn cái, vì Tân Chính giữ lại một cái, vậy liền còn có ba cái, mà thần đình trọng lập muốn hoàn thiện, tự nhiên là muốn đem Thần Quân sắc phong xong, thần tướng thần binh các loại cũng cũng giống như thế.

Kim Sát thần tướng là lục giai đỉnh phong Nguyên Thần cảnh, tu vi không kém thực lực cũng không yếu, còn nữa, hắn đã dùng Thiên Đạo lập xuống thệ ngôn, hiệu trung Thần Đế, Thiên Đạo giám chứng, liền là có thể tín nhiệm, là 'Chính mình' người.

Phong vân hạo đãng, tầng tầng cuốn tới, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bỗng nhiên từ trên người Kim Sát thần tướng phóng lên tận trời, đó là một đạo kim sắc hào quang, mang theo không gì so sánh nổi sắc bén cùng phong mang, hoành không mà lên, xé rách Vân Tiêu.

Khí tức, tầng tầng tăng lên, càng mạnh mẽ.

"Vậy mà đột phá. . ." Lâm Tiêu cũng có chút ngạc nhiên, xem ra Kim Sát thần tướng tại lục giai đỉnh phong Nguyên Thần cảnh đã dừng lại rất lâu thời gian, theo thần đình sụp đổ, trên người hắn cũng mất đi thiên địa chiếu cố, bây giờ một lần nữa thu hoạch được chiếu cố, hơn nữa còn là Thần Quân vị trí cấp chiếu cố, phảng phất cuối cùng đè sập Lạc Đà một cọng cỏ giống như, trực tiếp đem bình cảnh đánh tan.

Đột phá!

Khí tức càng mạnh mẽ, tầng tầng tăng lên, phong vân hạo đãng ở giữa, quấy động thiên địa, kinh người sắc bén càng mạnh mẽ, ẩn chứa từng tia từng sợi tràn ngập sát cơ mở đi ra.

Lâm Tiêu thối lui, lại là nhìn chăm chú quan sát đến, nhìn một chút đối phương là như thế nào đột phá.

Theo lục giai đột phá đến thất giai, chính là trung giai Nguyên Thần cảnh đột phá đến cao giai Nguyên Thần cảnh, thần uy lực trường là thế nào đản sinh?

Tầng tầng kim sắc quang mang không ngừng khuấy động mở đi ra, mỗi một trọng đều phảng phất lưỡi đao Kiếm Nhận sắc bén phong mang, cắt chém hết thảy xé rách hết thảy, hư không xuất hiện từng đạo vết rách, như đao kiếm sắc bén.

Từng sợi đặc biệt thần uy tại quanh thân tràn ngập, kim quang đi khắp ở giữa, mang theo từng tia từng sợi lăng lệ sát cơ vờn quanh, đem quanh thân bao trùm lên đến, không ngừng hấp thu thiên địa huyền diệu lăng lệ.

Vù vù tiếng trận trận vang lên, giống như bầy ong bay lượn, tại Kim Sát thần tướng cũng chính là Kim Thần Quân bên ngoài thân, một tầng kim sắc quang mang tràn ngập, đem hắn thân thể hoàn toàn bao trùm lên đến, phóng xuất ra kinh người thần uy gợn sóng.

Cái kia chính là thần uy lực trường.

Thần uy lực trường ngưng tụ thành công, mang ý nghĩa Kim Thần Quân tu vi chính thức đột phá, theo lục giai đột phá đến thất giai, là vì cao giai Nguyên Thần cảnh.

"Được." Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ, kể từ đó, thủ hạ mình liền có cao giai Nguyên Thần cảnh cường giả có thể dùng.

Năm đó thần đình bên trong, thần tướng phần lớn đều là trung giai Nguyên Thần cảnh, cũng có số ít là thất giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, mà thân cư thần tướng vị trí, tự nhiên cũng có thể có được thiên địa chiếu cố, tu luyện cùng lĩnh hội đều sẽ có được tương ứng gia trì, muốn tăng cao tu vi sẽ càng thêm dễ dàng một chút.

"Bạch Thiệu tham kiến Thần Đế." Kim Thần Quân thành công đột phá, một thân khí tức mạnh mẽ dần dần nội luyện, một chân quỳ xuống, cúi đầu thần phục: "Nhưng phàm Thần Đế có mệnh, Bạch Thiệu định dốc hết toàn lực, dù cho trả giá tính mệnh cũng sẽ không tiếc."

"Kim Thần Quân nghe lệnh." Lâm Tiêu lập tức ra lệnh: "Tìm ra Cổ Thần Đình bộ hạ cũ, có người tài có thể sử dụng, có thể thu nhập Tân Thần đình bên trong."

"Cẩn tuân Thần Đế ý chỉ." Kim Thần Quân Bạch Thiệu lập tức trả lời, ngữ khí nghiêm nghị, đứng dậy, lại đối Lâm Tiêu khom mình hành lễ về sau, Kim Thần Quân lập tức hóa thành một đạo kim quang bay lượn trời cao, trong nháy mắt trốn đi thật xa.

Làm Cổ Thần Đình thần tướng một trong, Kim Thần Quân chính là có phương pháp có thể tìm tới mặt khác Cổ Thần Đình thần tướng cùng thần binh, nhưng có thể hay không thuyết phục bọn hắn gia nhập tân thần đình, vì Lâm Tiêu cái này Thần Đế hiệu mệnh, ngược lại không tốt nói, dù sao lòng người khó lường.

Tỉ như trước đó cái kia Kim Diệu thần tướng, mở miệng liền muốn Thần Quân vị trí, cũng không phải là không thể cho hắn, vấn đề là hắn chỉ muốn muốn thu hoạch được Thần Quân vị trí, lại không nguyện ý thề hiệu trung  tương đương với muốn ăn 'Ăn không' một dạng, Lâm Tiêu cảm thấy dạng này người cũng là không ít.

Lại tỉ như Kim Sát thần tướng, không có muốn cầu thần Quân vị trí, cũng nguyện ý thề hiệu trung, Lâm Tiêu tin tưởng dạng này người cũng có, nhưng có thể hay không lại tìm đến, thì là một ẩn số.

Có tuy tốt hơn  có thể tiến một bước hoàn thiện thần đình, nếu như không có cũng không phải là không thể tiếp nhận, năm đó thần đình cũng là từ không tới có tạo dựng lên.

Thu hồi tầm mắt, Lâm Tiêu lại là nghĩ đến mặt khác.

"Rất nhiều thế lực, ta cho các ngươi một tháng thời gian, hi vọng các ngươi có khả năng thật tốt nắm chặt a." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, bây giờ một tháng đã qua thời gian bảy tám ngày, thời gian là càng ngày càng ít.

Hi vọng, những thế lực kia đều có thể đủ thức thời một chút, miễn được bản thân 'Lao tâm lao lực' .

"Lại nói, ta trở thành Thần Đế về sau, còn không có nghiên cứu cẩn thận nghiên cứu Thiên Ý Ngọc Điệp." Lâm Tiêu nói một mình nói thầm một tiếng, mắt thấy trước mắt cũng không có chuyện gì có thể quan tâm, cái kia liền dứt khoát tiếp tục bế đóng kỹ.

Trở thành Thần Đế, chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp, nhận thiên địa chiếu cố càng thêm khắc sâu, tu luyện cùng lĩnh hội cũng đồng dạng đạt được càng tiến một bước gia trì, ngoài ra, tựa hồ cũng còn có mặt khác chỗ tốt, cần chính mình tới tiến một bước đào móc.

. . .

Cuồng phong gào thét, tiếng sấm vang rền, có điện quang đi khắp giữa thiên địa, thần uy cuồn cuộn kinh thiên động địa, Lâm Tiêu cũng bị này một cỗ động tĩnh kinh đến.

Nói là bế quan, kỳ thật chỉ có thể coi là nửa bế quan mà thôi, nếu là thật bế quan, vạn một chuyện gì phát sinh, chính mình có thể là không có cách nào kịp thời phản ứng lại, bây giờ như vậy tình thế, vẫn là đến bảo trì đối với ngoại giới có đầy đủ tỉnh táo mới tốt.

"Đạo Thần Quân muốn đột phá." Lâm Tiêu cẩn thận vừa cảm thụ, liền lộ ra vẻ vui mừng.

Này loại dị tượng, liền là có người muốn đột phá mà đưa tới, đột phá người, thì là Khô Huyền lão đạo sĩ.

Thân là uy tín lâu năm Nguyên Thần cảnh, Khô Huyền lão đạo sĩ cùng Thanh Tiêu Khách chờ ở lục giai cấp độ đã dừng lại thời gian rất lâu, bị giới hạn đủ loại nhân tố khó mà đột phá.

Bây giờ, đạt được Thần Quân vị trí gia trì, đạt được ngũ phẩm Luyện Thần đan trợ giúp, cuối cùng bước ra một bước kia..