Chương 181: Vũ Thần Quân

Chương 181: Vũ Thần Quân

Khô Huyền lão đạo sĩ Phá cảnh thất giai, trở thành cao giai Nguyên Thần cảnh, tùy theo, Thanh Tiêu Khách cũng Phá cảnh thất giai, đứng hàng cao giai, tiếp theo, Du Kinh Lược cùng Chu Chính cũng lần lượt đột phá đến ngũ giai đỉnh phong, khoảng cách lục giai chẳng qua là cách xa nhau nhất tuyến, Vân Chấn Không đồng dạng có lớn đột phá, thành công cô đọng Thần Lực hải, là vì tứ giai Nguyên Thần cảnh.

Trong lúc nhất thời, thần đình thực lực tổng hợp đều có mười phần rõ rệt tăng lên.

"Nhưng còn chưa đủ a." Lâm Tiêu mừng rỡ sau khi nhưng cũng âm thầm nói ra, đối với Cổ Thần Đình mà nói, thực lực như vậy vẫn là quá yếu, phải biết, Cổ Thần Đình chín đại Thần Quân, từng cái thực lực đều mười phần mạnh mẽ, hư hư thực thực cửu giai, coi là Thần Đế bản thân, cái kia chính là mười cái cửu giai Nguyên Thần cảnh cường giả, bây giờ Tân Thần đình có thể là liền một cái cửu giai đều không có.

Lâm Tiêu chính mình có tự tin, này một thân thực lực có thể đi đến bát giai, nhưng đoán chừng là vẫn chưa tới cửu giai.

Tân Thần đình lớn mạnh, gánh nặng đường xa a.

. . .

Trong một hẻm nhỏ, một nhà cửa mặt không lớn lò rèn bên trong, truyền ra một hồi đinh đinh đương đương tiếng va chạm, giàu có tiết tấu vang lên.

Chợt, liền có một đạo kim sắc quang mang lướt ngang trời cao, tốc độ không gì so sánh nổi, trong nháy mắt rơi vào cái hẻm nhỏ bên trong, cái kia một gian nho nhỏ lò rèn cổng, đôi mắt lưu chuyển ở giữa, một bước bước vào lò rèn bên trong.

Lò rèn nội bộ tia sáng có chút tối tăm, chỉ có hỏa lô bùng cháy ánh lửa lập loè chiếu sáng bốn phía, chiếu rọi đang đánh thép người trên mặt cùng trên thân, nửa người đỏ bừng, để trần trên thân từng khối cơ bắp nhô lên, theo giơ lên cao cao chuỳ sắt tầng tầng rủ xuống, cơ bắp như gợn sóng cuồn cuộn chấn động, kích sắt tiếng vang lên theo, tại đây nho nhỏ lò rèn bên trong vừa đi vừa về truyền vang.

Hoả tinh theo đỏ bừng bàn ủi bên trên bắn tung tóe, lại không có bất kỳ cái gì một điểm có thể rơi vào thợ rèn trên thân, giống như vô ý thức ở trong tránh đi một dạng.

"Địa hỏa." Kim Thần Quân Bạch Thiệu nhìn chăm chú thợ rèn, mở miệng nói ra, thanh âm lãnh túc.

Thợ rèn giơ lên chuỳ sắt có chút dừng lại, lần nữa hạ xuống, chợt, ngẩng đầu nhìn về phía Kim Thần Quân, một đôi mắt hổ bên trong thoáng hiện mấy phần mờ mịt.

"Ngươi đang gọi ta?" Thợ rèn nghi ngờ hỏi ngược lại.

"Địa hỏa, ta là Kim Sát." Kim Thần Quân nói lần nữa.

"Địa hỏa. . . Kim Sát. . ." Thợ rèn lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, trong đôi mắt mờ mịt càng nồng đậm, vẻ mặt giằng co, tựa hồ tại suy nghĩ cái gì, trong đôi mắt mờ mịt một chút như sương mù lui tán, càng thanh minh, nhăn lại lông mày cũng theo đó giãn ra: ". . . Thần đình. . ."

"Ta là Địa Hỏa thần tướng, ngươi là Kim Sát thần tướng . . ."

"Bao nhiêu năm qua đi rồi?"

"Địa hỏa, ngươi cuối cùng khôi phục trí nhớ." Kim Thần Quân lãnh túc trên khuôn mặt lộ ra một vệt ý cười.

"Đúng vậy a, từ từ năm đó thần đình sụp đổ về sau, ta liền phong ấn trí nhớ của mình cùng thần lực." Thợ rèn, cũng chính là Địa Hỏa thần tướng thở dài, ngữ khí tràn đầy thở dài cùng cảm khái, chợt hơi vừa cảm thụ, sắc mặt hơi động một chút: "Kim Sát, hiện tại là tình huống như thế nào? Thần đình tan rã đã bao nhiêu năm?"

"Hết sức nhiều năm. . ." Kim Sát thần tướng đơn giản đem sự tình nói rõ một lần, Địa Hỏa thần tướng mắt hổ lớn trừng, chợt lại thấy không hiểu: "Theo như lời ngươi nói, bây giờ thiên địa võ đạo hẳn là suy sụp đến cực hạn, nhưng vì sao ta cảm giác hiện tại thiên địa nguyên khí cường độ, mặc dù còn không như thần đình thời đại, nhưng đã tiếp cận, mà lại, còn đang kéo dài tăng cường bên trong, hoàn toàn khôi phục lại thần đình thời đại không phải việc khó gì."

"Bởi vì thiên địa dị biến, nguyên khí thức tỉnh." Kim Thần Quân đáp lại nói: "Bây giờ, Xích Long Đại Ma Thần phá phong thoát khốn. . ."

"Xích Long. . ." Địa Hỏa thần tướng sắc mặt bỗng nhiên đại biến, đôi mắt nổi lên một vệt hồi hộp, rõ ràng, Xích Long Đại Ma Thần cái kia uy thế kinh khủng, đã sớm đi sâu lòng người.

"Không sai, bất quá Xích Long Đại Ma Thần thoát khốn về sau, thực lực suy yếu tới cực điểm, bây giờ còn đang bế quan khôi phục, hắn cũng đem Xích Long ma sơn chế tạo như sắt thùng một khối, mong muốn thừa dịp hắn còn không có khôi phục đem hắn đánh giết, làm không được." Kim Sát thần tướng nói ra.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, coi như là Xích Long Đại Ma Thần thực lực không có khôi phục, nhưng cũng là Nguyên Thần cảnh cấp độ, huống chi Xích Long ma sơn bên trong ngoại trừ Xích Long Đại Ma Thần bên ngoài, cũng còn có mặt khác Ma đạo cường giả tọa trấn, vững như thành đồng.

Còn nữa, các cường giả đều còn không có hoàn toàn thức tỉnh, mà đê giai Nguyên Thần cảnh cùng trung giai Nguyên Thần cảnh tiến vào Xích Long ma sơn, chỉ có một con đường chết, bây giờ có thất giai Nguyên Thần cảnh thức tỉnh, cái này cũng liền mang ý nghĩa Xích Long Đại Ma Thần bản thân nói không chừng cũng khôi phục lại cao giai Nguyên Thần cảnh cấp độ.

Một dạng giết không được.

Năm đó, Xích Long Đại Ma Thần là kinh khủng cỡ nào, thân là thần đình thần tướng, cả đám đều rất rõ ràng, cuối cùng vẫn là chín đại Thần Quân cùng Thần Đế hợp lại mới hạ gục Xích Long Đại Ma Thần, Phong Thần Quân càng là bùng cháy tự thân Nguyên Thần, thi triển ra một kích cuối cùng mới vừa đem Xích Long Đại Ma Thần trọng thương trấn áp.

Bây giờ Xích Long Đại Ma Thần phá phong thoát khốn mà ra, mặc dù còn không có gì động tác, nhưng ai cũng biết  chờ đến Xích Long Đại Ma Thần khôi phục lại đỉnh phong về sau, tất sẽ cuốn khắp thiên hạ, đến lúc đó, người nào có thể chống đỡ ngự?

"Địa hỏa, hôm nay có người một lần nữa chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp, trọng lập thần đình, sẽ đối kháng Xích Long Đại Ma Thần." Kim Thần Quân nói ra.

"Người nào?" Địa Hỏa thần tướng đôi mắt ngưng tụ, tinh mang phun bắn: "Là ai có thể chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp trọng lập thần đình?"

Chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp, vậy nhưng mang ý nghĩa kế nhiệm Thần Đế vị trí a.

Mong muốn kế nhiệm Thần Đế vị trí, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

"Chẳng lẽ là Vũ Thần Quân?" Không đợi Kim Thần Quân trả lời, Địa Hỏa thần tướng lại suy đoán nói.

"Vũ Thần Quân?" Kim Thần Quân kinh ngạc hỏi lại.

Năm đó cùng Xích Long ma sơn cuối cùng quyết chiến, Thần Đế hợp lại chín đại Thần Quân đánh bại Xích Long Đại Ma Thần, đem hắn trấn áp lại, Phong Thần kiếm bùng cháy Nguyên Thần tại chỗ ngã xuống, mà Thần Đế cùng với mặc khác tám vị Thần Quân cũng là hao hết một thân lực lượng, không biết tung tích, suy đoán cũng hẳn là vẫn lạc, bằng không không thể nào để cho thần đình sụp đổ.

"Vũ Thần Quân hẳn là còn sống, năm đó ta tự phong tu vi cùng trí nhớ trước từng gặp qua hắn." Địa Hỏa thần tướng lâm vào hồi ức giống như nói: "Kim Sát, chẳng lẽ không phải Vũ Thần Quân chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp? Cái kia là vị nào Thần Quân?"

Tại Địa Hỏa thần tướng ý nghĩ bên trong, hẳn là còn lại Thần Quân mới có tư cách chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp.

"Không phải, chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp chính là thiên hạ hôm nay một vị thế hệ trẻ tuổi cường giả." Kim Thần Quân đáp lại nói, đối với Lâm Tiêu một chút tin tức, lúc trước hắn đã đã làm tương đương kỹ càng hiểu rõ, lúc trước bước hiểu lúc, nội tâm loại kia rung động là khó mà hình dung: "Hắn tên Lâm Vô Mệnh, chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp trọng lập thần đình, vì Thần Đế, nắm dựa theo thiên đạo ý chí, thay trời hành đạo, tương lai sẽ cùng Xích Long Đại Ma Thần đối đầu, ta đã đầu nhập Lâm Thần Đế dưới trướng, bị hắn sắc phong làm Kim Thần Quân."

Nói xong, Kim Thần Quân mi tâm hiển hiện một đạo ấn ký, ấn ký vừa xuất hiện, Kim Thần Quân trên thân lập tức tràn ngập ra nồng đậm sắc bén Tiêu Sát chi ý, cùng thiên địa càng phù hợp.

"Thất giai!"

"Thần Quân ấn ký!"

Địa Hỏa thần tướng lập tức kinh hãi.

"Không sai, Thần Đế ý chỉ, mệnh ta tìm kiếm thần đình bộ hạ cũ người có thể dùng được." Kim Thần Quân nhìn chăm chú Địa Hỏa thần tướng nghiêm nghị nói ra: "Năm đó Cổ Thần Đình sụp đổ nguyên nhân, Địa hỏa ngươi vô cùng rõ ràng, cho nên, có vài người có thể tìm, nhưng có vài người không thể tìm, ngươi cùng ta quen biết nhiều năm, lẫn nhau hiểu rõ tính tình, vì vậy là cái thứ nhất tìm tới ngươi."

Địa Hỏa thần tướng lại là trầm ngâm.

Tân thần đình, ý vị này lạ lẫm, một cái tuổi trẻ Thần Đế  đồng dạng lạ lẫm.

Có thể đối kháng Xích Long Đại Ma Thần sao?

Xích Long Đại Ma Thần lưu cho Địa Hỏa thần tướng ấn tượng quá sâu sắc, đó là một loại thẳng vào sâu trong linh hồn mạnh mẽ, không thể xóa nhòa.

"Ta tùy ngươi đi xem một chút mới quyết định." Địa Hỏa thần tướng cuối cùng sau khi hít sâu một hơi nói ra.

Nhìn một chút tình huống, có đáng giá hay không được bản thân hiệu lực.

"Ngươi sẽ không thất vọng." Kim Thần Quân lần nữa gạt ra một vệt ý cười nói ra: "Ngươi trước giải phong tu vi đi, lại cùng nhau đi tìm một chút mặt khác thần tướng."

. . .

Một mảnh chỗ rừng sâu, có một gian phòng ốc, trong phòng có một cái gỗ mục mênh mang lão giả cho vườn rau xanh xới đất nhổ cỏ, động tác chậm rãi bộ dáng.

Chợt, có một đạo thân hình bay lượn mật thiết lâm, rơi vào hàng rào làm thành trong sân.

"Thần Quân đại nhân." Người đến khom mình hành lễ.

"Là Lôi Thiểm thần tướng a." Lão giả thân thể tựa hồ lồng lộng run rẩy, chợt đứng dậy, nâng lên một đôi nhìn như vẩn đục đôi mắt.

"Thần Quân đại nhân, có lúc này thời đại người thu hoạch được Thiên Ý Ngọc Điệp, cũng tự phong vì Thần Đế, trọng lập thần đình." Lôi Thiểm thần tướng lúc này nói ra.

"Cái gì!" Lão giả nghe vậy, vẩn đục tròng mắt lập tức run lên, một cỗ kinh khủng ý chí bỗng nhiên tràn ngập, đáy mắt vẩn đục phảng phất tại nháy mắt bị quét ngang đánh nát, thay vào đó là vô cùng trong veo cùng thâm thúy, nhìn như còng xuống thân thể cũng tại nháy mắt thẳng tắp, lưng như kiếm bàn đứng thẳng, một cỗ khí tức mạnh mẽ tùy theo bùng nổ, bao phủ bốn phía: "Cụ thể như thế nào?"

Lôi Thiểm thần tướng lúc này nhanh chóng đem những gì mình biết hết thảy tin tức nói hết ra.

Lão giả nghe, trầm ngâm, một thân khí tức càng hùng hồn, mạnh mẽ, hoành ép bát phương, gọi cái kia thất giai Nguyên Thần cảnh Lôi Thiểm thần tướng kinh hãi không thôi.

"Lôi Thiểm." Lão giả một thân khí tức mạnh mẽ nội liễm: "Ta hiện tại tu vi còn chưa từng khôi phục, ngươi đi triệu tập thần đình bộ hạ cũ, nói cho bọn hắn ta muốn trọng lập thần đình, ta mới là thần đình chính thống."

"Vâng, đại nhân." Lôi Thiểm thần tướng lập tức kích động không thôi, lĩnh mệnh mà đi, hóa thành một đạo ánh chớp lấp lánh biến mất không thấy gì nữa.

"Chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp trọng lập thần đình. . ." Lão giả khóe miệng treo lên một vệt lãnh ý, đôi mắt sắc bén đến cực điểm, phảng phất đâm xuyên hết thảy: "Ta mới là thần đình chính thống, ta mới có tư cách kế nhiệm Thần Đế vị trí trọng lập thần đình. . ."

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại là nửa tháng trôi qua, Tiểu Thần Tiêu Sơn, Lâm Tiêu xuất quan, bởi vì Kim Thần Quân trở về.

Ngoại trừ Kim Thần Quân bên ngoài, đi theo mà đến còn có hai người.

Một cái là cơ bắp nhô lên tráng hán, toàn thân tràn ngập hơi thở nóng bỏng gợn sóng, một cái thì là hai tay mười ngón thon dài đôi mắt hẹp dài người trung niên, toàn thân tràn ngập là gió khí tức.

"Thần Đế, hai vị này là Địa Hỏa thần tướng cùng Liệt Phong thần tướng." Kim Thần Quân đối Lâm Tiêu khom mình hành lễ nói ra: "Địa Hỏa thần tướng cùng Liệt Phong thần tướng đều là thất giai Nguyên Thần cảnh."

Lâm Tiêu tầm mắt lập tức rơi vào trên thân hai người, cảm nhận được bọn hắn thất giai Nguyên Thần cảnh khí tức, vẻ mặt hơi động một chút.

Này không thể nghi ngờ lại là hai viên đại tướng a.

Nếu là đem bọn hắn thu phục, không thể nghi ngờ sẽ tiến một bước tăng cường thần đình lực lượng..