Chương 182: Chính thống chi tranh

Chương 182: Chính thống chi tranh

Tiểu Thần Tiêu Sơn, Kim Thần Quân đứng yên một bên, Lâm Tiêu trực diện hai vị thần tướng.

"Thần Đế, cũng không phải tốt như vậy đảm đương." Liệt Phong thần tướng mỉm cười, lời nói có mấy phần ngạo nghễ: "Không biết Lâm kiếm chủ thực lực như thế nào?"

"Ngươi muốn thử xem?" Lâm Tiêu không chút khách khí hỏi ngược lại.

Mặc dù có đem đối phương thu phục tâm tư, nhưng cũng không có nghĩa là chính mình liền nhất định phải nghênh hợp đối phương, nịnh nọt đối phương, đó là không có khả năng, thật không phục, trực tiếp cho ngươi trấn áp, muốn vì địch, vậy liền chém, quyết định thật nhanh, gọn gàng.

"Nghe nói Lâm kiếm chủ trước đó liên trảm mấy cái thất giai Nguyên Thần cảnh, mặc dù cùng chân chính Thần Đế so sánh thực lực chênh lệch quá lớn, nhưng liền trước mắt mà nói, xem như đầy đủ." Liệt Phong thần tướng rõ ràng cũng là có hiểu qua trước Lâm Tiêu chiến tích, đương nhiên sẽ không ngu đến mức thật cùng Lâm Tiêu động thủ, một phần vạn đánh không lại chẳng phải là mất mặt đến cực điểm: "Nhưng muốn trở thành Thần Đế, chỉ có thực lực là không đủ, vẫn phải có đầy đủ uy vọng. . ."

"Liệt Phong, Lâm Thần Đế chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp, là vì thiên địa chỗ tán thành." Kim Thần Quân mày nhăn lại, thanh âm lạnh lùng mà Tiêu Sát, hiển nhiên là nổi giận.

Trước khi đến, Liệt Phong thần tướng cũng không phải loại thái độ này.

"Ta biết ta biết." Liệt Phong thần tướng thấy Kim Thần Quân lạnh lùng khuôn mặt cùng mang theo tức giận lời nói lập tức cười nói: "Không phải ta muốn tìm đâm, chỉ bất quá là năm đó chúng ta đều tùy tùng Thần Đế định đỉnh thiên hạ đánh đâu thắng đó, liền chín vị Thần Quân đại nhân đều là cửu giai cường giả, Thần Đế càng là cửu giai đỉnh phong, hiện tại. . ."

Liệt Phong thần tướng nhún vai, một bộ 'Ta rất bất đắc dĩ' dáng vẻ.

Lâm Tiêu không có nổi nóng, chẳng qua là nhàn nhạt nhìn chằm chằm Liệt Phong thần tướng, Địa Hỏa thần tướng sắc mặt không có biến hóa chút nào, Kim Thần Quân sắc mặt càng lạnh lùng, đôi mắt càng Tiêu Sát, tức giận bừng bừng phấn chấn.

Liệt Phong thần tướng là hắn tìm đến, xem như hắn tín nhiệm, kết quả đây, đến nơi đây về sau lại năm lần bảy lượt làm khó dễ, một bộ 'Xem thường' Thần Đế bộ dáng, Kim Thần Quân làm sao không giận hỏa.

Liệt Phong thần tướng cũng có thể cảm thấy được Kim Thần Quân cái kia càng lạnh lùng đôi mắt cùng trong đó ẩn chứa tức giận, lại không hề bị lay động, hắn có tính toán của mình.

"Đạo bất đồng bất tương vi mưu, ngươi có khả năng đi." Lâm Tiêu mở miệng, không chậm không nhanh nói, chợt không tiếp tục để ý Liệt Phong thần tướng, mà là nhìn về phía Địa Hỏa thần tướng: "Ý của ngươi thế nào?"

Nhân tài khó được, nhưng không có nghĩa là gặp được nhân tài liền nhất định phải khúm núm giữ lại.

"Ngươi có ý tứ gì?" Địa Hỏa thần tướng còn chưa mở miệng đáp lại Liệt Phong thần tướng sắc mặt chìm xuống, thanh âm trở nên lạnh lùng hỏi lại.

"Cút!" Lâm Tiêu gầm thét, mạnh mẽ vô cùng Kiếm đạo thần uy bùng nổ, như thiên kiếm Huyền Không trấn áp tại Liệt Phong thần tướng trên thân, mạnh mẽ vô cùng uy thế lập tức gọi Liệt Phong thần tướng sắc mặt kịch biến, cảm giác cả người tựa hồ bị cô lập, đưa thân vào một mảnh không người trong thiên địa, có cự kiếm như sơn nhạc hoành không trấn áp, khó mà động đậy, một cỗ kinh khủng kiếm uy lăng không đánh rơi, phảng phất muốn đưa hắn phá hủy.

Kinh dị!

Rung động!

Trong tích tắc, Liệt Phong thần tướng triệt để bùng nổ, thần uy trùng thiên, như sắc bén đến cực điểm gió xé rách hết thảy, nhưng như thế thần uy cùng Lâm Tiêu Kiếm đạo thần uy so sánh, nhưng khác biệt rất xa.

Luận đến tu vi, Lâm Tiêu là lục giai, không bằng thất giai, nhưng luận thực lực chân chính, Lâm Tiêu lại siêu việt thất giai.

Bùng nổ bùng nổ bùng nổ, Liệt Phong thần tướng phun ra một ngụm máu tươi, cuối cùng thoát khỏi Lâm Tiêu Kiếm đạo thần uy áp bách, hét lên một tiếng, nhấc lên một hồi cuồng phong gào thét, xé rách hư không phi tốc chạy trốn rời đi, vô cùng hoảng hốt.

Lâm Tiêu không có truy kích.

"Địa Hỏa thần tướng có tính toán gì không?" Lâm Tiêu trực tiếp đem Liệt Phong thần tướng không hề để tâm, lần nữa hỏi ý Địa Hỏa thần tướng.

"Ta nguyện thề hiệu trung Thần Đế." Địa Hỏa thần tướng không có thăm dò cái gì, nếu tới, trong lòng hơn phân nửa có chỗ quyết định, nhưng vẫn là muốn nhìn cụ thể, trước mắt xem ra, cảm giác vẫn được, đáng giá thử một lần.

Địa Hỏa thần tướng lúc này dùng Thiên Đạo lập xuống thệ ngôn, hiệu trung với Thần Đế cùng thần đình, Đại Đạo nổ vang, như bôn lôi cuồn cuộn chấn động thiên địa, một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức tràn ngập, thệ ngôn thành lập.

Lâm Tiêu lộ ra một vệt ý cười, mặc dù thiếu một cái Liệt Phong thần tướng, nhưng Địa Hỏa thần tướng gia nhập, nhường thần đình thực lực tiến một bước lớn mạnh.

Dù sao, Địa Hỏa thần tướng có thể là thất giai cường giả a.

"Địa hỏa tham kiến Thần Đế." Lập xuống Thiên Đạo thệ ngôn sau Địa Hỏa thần tướng đối Lâm Tiêu khom mình hành lễ.

"Ta Lâm Vô Mệnh dùng Thần Đế tên, phong Địa Hỏa thần tướng là hỏa Thần Quân. . ." Lâm Tiêu trực tiếp xuất ra Thiên Ý Ngọc Điệp nói thẳng, thần âm hạo đãng, một đạo quang mang lập tức theo Thiên Ý Ngọc Điệp bên trên chiếu xạ mà ra, rơi tại Địa Hỏa thần tướng trên thân.

Địa Hỏa thần tướng bối rối.

Chuyện ra sao?

Một lời không hợp liền sắc phong Thần Quân?

Thần Quân vị trí đại phái đưa?

Phóng khoáng như vậy?

Kim Thần Quân cũng là hơi ngẩn ra, chợt lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên.

Địa Hỏa thần tướng mi tâm có Thần Quân ấn ký ngưng tụ, một cỗ khí tức mạnh mẽ bùng nổ, cùng thiên địa liên thông, mạnh mẽ mà nóng rực khí tức cuồn cuộn tràn ngập, liên tục tăng lên.

Địa Hỏa thần tướng là thất giai Nguyên Thần cảnh tu vi, giờ này khắc này, một thân tu vi không ngừng tăng lên, tăng cường, cuối cùng dừng lại tại thất giai đỉnh phong, khoảng cách bát giai chặt chẽ cách xa nhau một bước.

"Tần Diệu tham kiến Thần Đế." Địa Hỏa thần tướng cũng chính là tân nhiệm Hỏa Thần Quân nội tâm kích động không thôi, trực tiếp đối Lâm Tiêu một chân quỳ xuống cúi đầu xưng thần.

"Hỏa Thần Quân không cần đa lễ." Lâm Tiêu khẽ cười nói.

Đến tận đây, Tân Thần đình Thần Quân liền có Phong Thần Quân, Sơn Thần quân, Đạo Thần Quân, ngạo Thần Quân, đấu thần Quân, Kim Thần Quân cùng Hỏa Thần Quân bảy vị, lưu một vị trí cho Nhị đệ tử Tân Chính, còn có khả năng lại sắc phong một cái Thần Quân, nhưng Lâm Tiêu nhưng cũng không nóng nảy, sẽ không tùy ý đem Thần Quân vị trí sắc phong ra ngoài.

Tuy, Thần Quân vị trí có khả năng thu hồi  có thể thay đổi, nhưng tóm lại là một chuyện phiền toái, Lâm Tiêu càng ưa thích một bước đúng chỗ.

Như vậy, cái cuối cùng Thần Quân vị trí về ai đây?

Nhìn kỹ hẵng nói.

"Bây giờ dưới trướng của ta, liền có Hỏa Thần giáo, Kim Thần Quân, Đạo Thần Quân cùng ngạo Thần Quân bốn vị thất giai Nguyên Thần cảnh có thể dùng." Lâm Tiêu yên lặng suy tư, trong bất tri bất giác, chính mình dưới trướng lực lượng cũng lớn mạnh đến trình độ này, coi như không tệ a.

. . .

"Thần Đế đại nhân, có một việc gây bất lợi cho chúng ta." Hỏa Thần Quân theo bên ngoài trở về, trực tiếp tìm tới Lâm Tiêu, sắc mặt có mấy phần ngưng trọng nói ra: "Vũ Thần Quân hiệu triệu thiên hạ Cổ Thần Đình bộ hạ cũ quy vị, tuyên cáo mình mới là thần đình chính thống người thừa kế."

"Vũ Thần Quân?" Lâm Tiêu kinh ngạc.

"Năm đó, Thần Đế hợp lại chín vị Thần Quân hạ gục trấn áp Xích Long Đại Ma Thần, Phong Thần Quân tại chỗ bỏ mình, Thần Đế cùng còn lại tám vị Thần Quân mai danh ẩn tích, không có có thần đế cùng Thần Quân chủ trì toàn cục, thần đình nội loạn dần dần hiện ra, các thần tướng dồn dập tranh quyền đoạt lợi. . ." Hỏa Thần Quân lập tức đem năm đó chuyện xảy ra đại thể cho Lâm Tiêu giảng thuật một lần, nhường Lâm Tiêu biết năm đó mạnh mẽ thần đình đến cùng là thế nào sụp đổ.

Truy cứu nguyên nhân, ngoại trừ có Phong Thần Quân tại chỗ ngã xuống, mà còn lại Thần Đế Thần Quân nhóm bị thương không nhẹ mai danh ẩn tích bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất liền là nội loạn.

Nội loạn, thường thường là dẫn đến rất cường đại thế lực cuối cùng vỡ vụn lớn nhất yếu tố một trong.

Vỡ vụn thần đình tứ tán, các thần tướng mang theo một đám thần binh 'Tự lập làm vương ' nhưng cũng có thần tướng nản lòng thoái chí đơn độc rời đi.

Không phải ai đều đối quyền lực có lớn như vậy **.

Hỏa Thần Quân cũng nói về sau từng gặp Vũ Thần Quân, cho nên suy đoán Vũ Thần Quân còn sống, dù sao Vũ Thần Quân có thể là cửu giai Nguyên Thần cảnh cường giả, không có dễ dàng như vậy bỏ mình.

Không nghĩ tới bây giờ Vũ Thần Quân vậy mà kéo Cổ Thần Đình cờ xí, hiệu triệu thần đình bộ hạ cũ, tự nhận là là thần đình chính thống người thừa kế, theo đạo lý đi lên nói, này kỳ thật cũng không có mao bệnh.

Dù sao Cổ Thần Đình bên trong, Vũ Thần Quân liền là chín đại Thần Quân một trong, hắn đứng ra hiệu triệu thần đình bộ hạ cũ trọng lập thần đình, trên bản chất kỳ thật cũng nói còn nghe được, là lý do chính đáng, đứng vững được bước chân cùng cái chủng loại kia.

Cái này rất giống là một cái vương triều thái tử điện hạ, một lần nữa triệu tập cựu thần khai triều một dạng, mà Lâm Tiêu tình huống thì không giống nhau, tựa như là đạt được ngọc tỉ hết lần này tới lần khác lại cùng nguyên bản vương thất không hề quan hệ.

Cả hai đều có thể xem như chính thống.

Ngự Thần quyết triệu tập thần đình bộ hạ cũ, tuyên cáo chính mình là thần đình chính thống người thừa kế, việc này cũng không phải cái gì việc nhỏ, Lâm Tiêu không thể coi thường.

Chủ yếu nhất là, Vũ Thần Quân chính là cửu giai Nguyên Thần cảnh cường giả a, này nếu là trực tiếp giết tới, đoán chừng là gánh không được.

Cũng may, hiện tại thiên địa còn chưa đủ tiếp nhận bát giai Nguyên Thần cảnh lực lượng, cũng là không thể thừa nhận cửu giai Nguyên Thần cảnh lực lượng.

Lâm Tiêu không khỏi có chút ít đau đầu, quả nhiên, tiếp nhận Thiên Ý Ngọc Điệp liền có một đống lớn phiền toái, tựa như là nhảy vào một cái hố bên trong, vừa giống như là leo lên một chiếc thuyền hải tặc.

Cũng được, đã như vậy, chỉ có thể một đường đi đến đen.

Nếu như cái kia Vũ Thần Quân làm thật muốn tìm đến phiền toái, chỉ có thể đánh chết.

"Bất quá, đánh chết một cái cửu giai Nguyên Thần cảnh, khó khăn a." Lâm Tiêu trầm ngâm, bằng mình bây giờ thực lực, bát giai Nguyên Thần cảnh cũng không sợ, đến mức chín cấp, khó mà nói.

Cũng được, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chỉ cần mình không ngừng tăng lên tu vi tăng cao thực lực, cái kia cũng đủ để ứng đối hết thảy sắp đến nguy hiểm.

Hiện tại, còn có một cái càng thêm chuyện trọng yếu phải làm, cái kia chính là thời gian một tháng cũng muốn đến, nhưng, vẫn là không có cái nào thế lực chủ động đến đây báo cáo chuẩn bị.

Quả nhiên, đây là xem thường chính mình sao?

Vẫn là xem thường Tân Thần đình?

Cũng hoặc là là nghe nói đến Ngự Thần quyết triệu tập thần đình bộ hạ cũ tự phong thần đình chính thống tin tức dự định bàng quan?

Không thể nào sự tình!

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức triệu tập bảy vị Thần Quân.

"Thần đình lập thế, đỉnh định thiên hạ, quét sạch càn khôn, đây là chỗ chức trách." Lâm Tiêu lời ít mà ý nhiều nói, tầm mắt cũng theo đó quét qua: "Đạo Thần Quân cùng ngạo Thần Quân, hai người các ngươi đi Tử Dương môn, Kim Thần Quân cùng Hỏa Thần Quân hai người đi Thiên Minh tông, Phong Thần Quân Sơn Thần quân cùng đấu thần Quân, ba người các ngươi đi. . ."

Lâm Tiêu từng cái sai khiến.

Tử Dương môn cùng Thiên Minh tông đều có cao giai Nguyên Thần cảnh tọa trấn, thực lực mạnh mẽ, tự nhiên là cao hơn giai Nguyên Thần cảnh Thần Quân đi tới, Phong Thần Quân cùng Sơn Thần quân cùng với đấu thần Quân cũng chỉ là trung giai Nguyên Thần cảnh, tùy tiện đi tới những cái kia có cao giai Nguyên Thần cảnh thế lực có thể không chiếm được chỗ tốt gì, tự nhiên là điều động hướng những cái kia yếu nhược thế lực.

"Cẩn tuân Thần Đế ý chỉ." Bảy đại Thần Quân dồn dập lĩnh mệnh mà đi, đến mức Lâm Tiêu cũng theo đó nhích người, đi tới Thuận Thiên cung.

Cổ Thần Đình dưới trướng tam đại thế lực mạnh nhất, nếu là thu phục, liền có thể tiến một bước phong phú Tân Thần đình..