Chương 183: Kiếm áp Thuận Thiên cung (thượng)

Chương 183: Kiếm áp Thuận Thiên cung (thượng)

Dùng thân hợp kiếm, kiếm quang bay lượn trời cao, chớp mắt trăm dặm.

"Dưới trướng người có thể dùng được vẫn là quá ít, bằng không, thân là Thần Đế ta không cần tự mình xuất động. . ." Lâm Tiêu một bên bay lượn trời cao, một vừa lầm bầm lầu bầu nói ra.

Thần Quân chín vị mới bảy cái, đồng thời chỉ có bốn cái thất giai Nguyên Thần cảnh, cùng Cổ Thần Đình chín đại cửu giai Nguyên Thần cảnh Thần Quân so sánh, khoảng cách thật sự là quá lớn.

Chín đại Thần Quân, từng cái uy áp thiên hạ, ngoại trừ Thần Đế cùng Xích Long Đại Ma Thần bên ngoài, ai dám tranh phong? Vị trí, đều tận thần phục a.

Hiện tại, vẫn là kém quá xa, dẫn đến chính mình cái này Thần Đế tôn sư không thể không tự mình xuất phát, có chút mất bài diện a.

Nhưng, vạn sự khởi đầu nan, chính mình cũng chạy không thoát cái này định luật, chỉ có thể cố gắng, chính mình cho mình làm công, chỉ có thể vì chính mình cố gắng lên.

. . .

Thuận Thiên cung hiện thế về sau, ở Lôi châu cảnh nội, là vì Lôi châu cảnh nội cường đại nhất thế lực cấp độ bá chủ, hết thảy thế lực đều tận thần phục, đơn giản là thuận trong thiên cung có nhiều tôn thất giai Nguyên Thần cảnh, ngoài ra, còn có không ít trung giai Nguyên Thần cảnh cùng đê giai Nguyên Thần cảnh tọa trấn, thậm chí còn có một cái bát giai Nguyên Thần cảnh cường giả, mặc dù còn chưa có xuất hiện, nhưng đã có cũng đủ lớn lực uy hiếp, đủ để chấn nhiếp bát phương.

Thuận trong thiên cung, cung chủ chờ một đám Nguyên Thần cảnh cường giả dồn dập ở đây.

"Cung chủ, một tháng kỳ hạn đã đến, cái kia Lâm Vô Mệnh hẳn là luống cuống đi." Thuận Thiên cung Đại trưởng lão cười lạnh liên tục nói ra.

"Lôi châu từng cái thế lực đều tại chúng ta chưởng khống dưới, không có chúng ta cho phép, ai dám hướng Lâm Vô Mệnh báo cáo chuẩn bị." Thuận Thiên cung Tam trưởng lão cũng là cười lạnh không thôi.

"Trọng lập thần đình, hắn liền là một chuyện cười." Thuận Thiên cung cung chủ càng là nói thẳng.

"Bằng vào ta ý kiến, Thần Đế vị trí nên do cung chủ đảm nhiệm mới đúng, thuận theo thiên ý." Một cái lục giai Nguyên Thần cảnh trưởng lão lúc này mở miệng nói ra, ngữ khí mang theo vài phần khen tặng.

"Tứ trưởng lão không nhưng này nói gì, Thần Đế tôn sư hạng gì cao siêu." Thuận Thiên cung cung chủ mặt mày hớn hở, lại ra vẻ khiêm tốn nói ra, bộ dáng kia rõ ràng liền là nói 'Ngươi nói đúng' dáng vẻ.

"Ta cảm thấy Tứ trưởng lão nói có lý, cái kia Lâm Vô Mệnh bất quá là gặp vận may, không biết nơi nào đạt được Thiên Ý Ngọc Điệp, kỳ thật căn bản cũng không có tư cách kia."

"Không sai, Thần Đế tôn sư cũng không phải tốt đảm nhiệm, một tên mao đầu tiểu tử, coi như là có chút thiên phú lại như thế nào, như thế nào cùng cung chủ so sánh."

Trong lúc nhất thời, thuận trong thiên cung bộ tựa hồ biến thành một cái phiên chợ giống như, hâm nóng liệt liệt thảo luận, Thuận Thiên cung cung chủ một bộ 'Ta hết sức nghiêm túc' dáng vẻ, rồi lại ngăn không được nội tâm nở hoa ý cười, tại mi mục ở giữa dập dờn mở đi ra, như thế rõ ràng như thế rõ ràng, hoàn toàn không có người chú ý tới, Thuận Thiên cung trong đại điện nhiều thêm một bóng người.

Một cái không mời mà tới sung sướng ăn dưa chúng.

"Khụ khụ, được rồi được rồi, chính chúng ta biết là chuyện gì xảy ra liền tốt, không nên nói nữa xuống, hăng quá hoá dở." Thuận Thiên cung cung chủ nhất cuối cùng vẫn là có mấy phần lý trí, ngăn cản mọi người tiếp tục 'Khẩu này' xuống, bằng không không biết sẽ nói đến địa phương nào đi, đều bay tới chân trời.

"Tiếp tục a, ta cảm thấy rất tốt." Hết thảy thanh âm đều yên tĩnh lại, đột nhiên có một đạo đột ngột trong sáng thanh âm vang lên, tại bên trong tòa đại điện này lộ ra nhất là rõ ràng.

Lập tức, từng cái mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên ngưng nhìn sang, muốn nhìn đến cùng là ai như thế 'Không thức thời ' tại cung chủ đều mở miệng lên tiếng tình huống dưới còn vẫn như cũ 'Không buông tha' dáng vẻ, Thuận Thiên cung chủ tầm mắt trong nháy mắt lóe ra nồng đậm tinh mang, hàn quang lấp lánh ở giữa, phảng phất lưỡi dao hoành không đâm xuyên hết thảy ngóng nhìn mà tới, hắn cũng là muốn nhìn, chính mình thuận trong thiên cung có ai dám cùng mình nói như vậy.

Đại trưởng lão cùng Tam trưởng lão cũng đồng dạng tầm mắt lóe ra lạnh lùng tinh mang, mang theo nồng đậm tức giận ngóng nhìn tới, tiếp theo, hết thảy tầm mắt đều biến thành ngạc nhiên.

Đó là ai?

Lúc nào Thuận Thiên cung nhiều một người trẻ tuổi?

Ít nhất bề ngoài thoạt nhìn hết sức trẻ tuổi, một thân trường bào màu trắng ngọc đứng ở nơi đó, vươn người sừng sững, trác tuyệt không bầy, lại có loại hạc giữa bầy gà di thế độc lập cao cấp cảm giác.

Nha phi. . . Các ngươi mới là gà.

"Ngươi là ai?" Thuận Thiên cung Tam trưởng lão tầm mắt ngưng tụ, lạnh giọng chất vấn.

"Các ngươi mới vừa rồi không phải đàm luận bản tọa rất sung sướng sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Đàm luận ngươi. . ." Mọi người dồn dập ngạc nhiên, không hiểu.

"Ngươi. . . Ngươi là. . ." Thuận Thiên cung Đại trưởng lão tựa hồ đầu óc xoay chuyển càng mau một chút, đồng tử không tự giác co vào ở giữa, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng lại không dám xác định, dù sao dưới tình huống bình thường, ai biết đơn thương độc mã 'Giết' tiến vào Thuận Thiên cung a.

"Tự tin chút, tuân theo bản tâm to gan nói ra suy đoán của ngươi." Lâm Tiêu nổi lên một vệt tràn ngập cổ vũ ý cười nói ra.

Trong lúc nhất thời, Thuận Thiên cung người đều có loại trong gió xốc xếch cảm giác.

Không nói này người đến cùng là ai, vẻn vẹn chỉ là ngắn gọn mấy câu liền gọi bọn hắn có loại hoàn toàn không hợp cảm giác.

"Lâm. . . Ngươi là Lâm Vô Mệnh!" Thuận Thiên cung Đại trưởng lão cuối cùng vẫn đem suy đoán nói ra, phảng phất nhấc lên một hồi vạn trượng như cuồng triều mãnh liệt, trực tiếp oanh kích Thuận Thiên cung những người còn lại, như sấm sét tại bên tai của bọn hắn nổ vang, chấn đến bọn hắn thất điên bát đảo trán ông ông tác hưởng.

Lâm Vô Mệnh!

Lâm Vô Mệnh là ai?

Bọn hắn tự nhiên là rất rõ ràng, bởi vì mới vừa bọn hắn liền đang thảo luận cái này người, đủ loại gièm pha.

Hiện tại ngược lại tốt, người trong cuộc đều trực tiếp tới.

Xấu hổ sao?

Kỳ thật cũng không xấu hổ, dù sao cũng là đối địch, vấn đề là đối phương là thế nào xuất hiện?

Hoàn toàn không có nửa phần cảm giác, này nếu là ra tay, chẳng lẽ có thể lập tức ám sát bọn hắn mấy cái?

Phải biết, Thuận Thiên cung lợi hại nhất liền là ẩn nấp tự thân hành tung, khí tức, ám sát có thể là bọn hắn sở trường trò hay, nhưng bây giờ, lại bị người vô thanh vô tức mò tới bên trong đại điện, người đều xuất hiện ở trong đó, còn nghe bọn hắn vừa rồi một trận 'Thổi ngưu bức' 'Khẩu này ' không biết đều nghe nhiều ít câu, đáng sợ sao?

Nếu như đối phương trực tiếp ra tay, bằng trước đó chiến tích, tối thiểu có thể đánh giết mấy cái đi, trực tiếp nhường Thuận Thiên cung tổn thất nặng nề a.

Nháy mắt, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lạnh lẽo sát cơ bùng nổ, trực tiếp khóa chặt Lâm Tiêu, ngay sau đó lại là một đạo một đạo, là Thuận Thiên cung chủ cùng Đại trưởng lão cùng với Tam trưởng lão sát cơ.

Đến mức Nhị trưởng lão sao, trước đó bị Lâm Tiêu giết chết, liền Nguyên Thần cũng bị Lâm Tiêu luyện chế thành Luyện Thần đan phục dụng.

Từng đạo khí tức bùng nổ, sát cơ lạnh lẽo đến cực điểm, dồn dập đem Lâm Tiêu khóa chặt.

"Lâm Vô Mệnh, địa ngục không cửa ngươi hết lần này tới lần khác muốn cố xông vào." Thuận Thiên cung chủ âm hạ xuống, thân hình lại tại nháy mắt lóe lên, phảng phất trốn vào hư không giống như biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một cỗ như có như không sát cơ tập trung vào Lâm Tiêu, mà cái kia sát cơ phảng phất là tới từ bốn phương tám hướng bất luận cái gì một chỗ, không thể nào phán đoán cụ thể đến từ phương nào.

Ngay sau đó, Đại trưởng lão cùng Tam trưởng lão cũng dồn dập trốn vào hư không bên trong giấu kín dâng lên, chỉ dùng một sợi như có như không sát cơ khóa chặt Lâm Tiêu.

Thuận Thiên cung sở trường nhất liền là ám sát, cái kia so chính diện đối quyết còn muốn am hiểu, là vì sở trường, đã như vậy, đương nhiên là muốn đem tự thân sở trường phát huy đến cực hạn, quả quyết không có khả năng bỏ qua sở trường dùng điểm yếu tới đối địch, làm như vậy liền là bại não.

Mặt khác Thuận Thiên cung Nguyên Thần cảnh đều là trung giai cùng đê giai cấp độ, cộng lại cũng đầy đủ vượt qua mười cái, coi là một cỗ hết sức lực lượng cường đại, tuy vô pháp cùng Cổ Thần Đình toàn thịnh thời kỳ so sánh, nhưng cũng xem như mười phần mạnh mẽ thế lực.

Dù sao Cổ Thần Đình Nguyên Thần cảnh chí ít có bốn mươi, nhưng trên thực tế không chỉ, vượt qua năm mươi cái đều không quá đáng.

Kiếm đạo thần uy bùng nổ, trực tiếp đem một đám đê giai trung giai Nguyên Thần cảnh đều trấn áp lại, để bọn hắn vô pháp trốn vào hư không ẩn nấp đi.

Cấp độ khoảng cách quá lớn, vẻn vẹn chỉ là này một cỗ Kiếm đạo thần uy áp bách, liền gọi bọn hắn khó mà động đậy, không có cái gì sức phản kháng.

Hùng hồn vô cùng Kiếm đạo thần uy bao trùm bốn phương tám hướng, hoành ép cả tòa đại điện bên trong, không gian đều tựa hồ muốn ngưng kết thành bền chắc như thép giống như, liền dùng bí thuật giấu kín âm chui đến hư không bên trong Thuận Thiên cung chủ cùng Đại trưởng lão cùng với Tam trưởng lão ba cái thất giai Nguyên Thần cảnh cường giả đều chịu ảnh hưởng, tựa hồ muốn bị gạt ra khỏi tới.

"Bản tọa cho các ngươi một cái sống sót cơ hội, dùng Thiên Đạo thề hiệu trung với ta, bằng không, giết không tha." Lâm Tiêu chẳng qua là bộc phát ra Kiếm đạo thần uy trấn áp bát phương tứ cực, đồng thời mở miệng nói ra.

Lần này tới mục đích, nhưng thật ra là vì thu phục Thuận Thiên cung, dù sao mình dưới trướng người có thể dùng được hoàn toàn chính xác quá ít, nhất là Nguyên Thần cảnh cấp cường giả, đây chính là càng nhiều càng tốt, dù cho chẳng qua là nhất giai Nguyên Thần cảnh, cũng là Nguyên Thần cảnh, cũng có được thực lực không tầm thường.

Thuận Thiên cung có chừng mười cái Nguyên Thần cảnh, nếu như có khả năng toàn bộ thu phục, đối với mình mà nói, không thể nghi ngờ là một cỗ cực lớn trợ lực, dĩ nhiên, tiền đề nhất định phải là dùng Thiên Đạo thề hiệu trung, như thế chính mình mới có thể so với so sánh tín nhiệm bọn họ, yên tâm ngự sử.

Nhưng, nếu như Thuận Thiên cung người làm thật không thức thời, vậy chỉ có thể chém giết hầu như không còn, đem nguyên thần của bọn hắn lấy ra luyện chế thành Luyện Thần đan.

Luyện Thần đan có khả năng tăng lên tu vi của mình cùng thực lực, cũng có thể tăng lên dưới trướng cường giả tu vi cùng thực lực, vẫn có thể xem là một cái cực lựa chọn tốt, nhưng Lâm Tiêu chính mình vô cùng rõ ràng, một cây chẳng chống vững nhà, một cái thế lực phải cường đại hơn, không chỉ là số ít người cường giả, tốt nhất là toàn thể mạnh mẽ.

Cổ Thần Đình vì sao như thế mạnh, có thể hoành áp thiên hạ, cái kia cũng là bởi vì Cổ Thần Đình bên trong có thần đế cùng chín đại Thần Quân chờ mười vị cửu giai Nguyên Thần cảnh cường giả, ngoài ra, còn có mười mấy cái trung giai thậm chí thất giai, bát giai Nguyên Thần cảnh thần tướng, còn có không ít mạnh đại võ đạo Kim Đan cảnh thậm chí đê giai thậm chí chạm đến trung giai Nguyên Thần cảnh thần binh.

Đây không thể nghi ngờ là một cái sức mạnh hết sức mạnh, năm mươi cái Nguyên Thần cảnh, đoán chừng cũng là không chỉ, khả năng sẽ còn càng nhiều hơn một chút.

Này không thể nghi ngờ liền là một cỗ cường đại đến cực điểm lực lượng, cho dù là Thần Đế không tại, chín đại Thần Quân bất kỳ một cái nào cũng có được hoành áp thiên hạ thực lực cường đại.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi không nên quá xem trọng chính mình." Thuận Thiên cung chủ thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền đến, thần phục là không thể nào thần phục, chỉ có giết chết đối phương chiếm lấy Thiên Ý Ngọc Điệp, chính mình đảm nhiệm Thần Đế mới có đường ngay.

"Nghe cho kỹ, ta người đầu tiên giết ngươi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, đôi mắt khép kín, Kiếm đạo thần uy cũng tại nháy mắt thu lại vào cơ thể, cả người đứng ở trong đại điện, tựa hồ lâm vào trùng vây giống như, không nhúc nhích tí nào.

Tâm nhãn mở ra, lập tức đem bốn phía hết thảy cảm giác được cực hạn, rõ ràng đến cực hạn..