Chương 184: Kiếm áp Thuận Thiên cung (trung)

Chương 184: Kiếm áp Thuận Thiên cung (trung)

Trong đại điện lãnh túc Tiêu Sát, sát cơ tràn đầy.

Lâm Tiêu như di thế độc lập, đôi mắt khép kín tựa như Vĩnh Dạ buông xuống, một chén nhỏ lửa đèn nhóm lửa, mỏng manh ánh lửa chiếu rọi bốn phía, phảng phất một đầu đặc biệt con mắt, cái kia chính là tâm nhãn.

Tu vi theo ngũ giai tăng lên tới lục giai về sau, có chỗ minh ngộ, tâm lực tiến một bước tăng cường, tâm nhãn cũng theo đó tăng cường, thắng qua dĩ vãng.

Tâm dưới mắt, bốn phía như bị ánh nến ánh sáng nhạt chiếu rọi, như là bình tĩnh mặt nước.

Tí tách!

Phảng phất một giọt nước theo vùng trời hạ xuống, rơi vào cái kia ánh sáng nhạt bình tĩnh trên mặt nước, đẩy ra nhỏ xíu gợn sóng gợn sóng, phảng phất có một vệt hư ảnh hiển hiện.

Lâm Tiêu động, nhất kiếm hoành không đâm ra, nhìn như thường thường không có gì lạ nhất kiếm, lại đâm xuyên hư không, vang lên một đạo tiếng kêu rên, có huyết quang bắn tung tóe.

Một kiếm kia, đâm xuyên qua Thuận Thiên cung chủ thân thể, trực tiếp thương tới, nhưng Thuận Thiên cung chủ bản thân tu vi cao tới thất giai đỉnh phong, thực lực mạnh mẽ, không có bị Lâm Tiêu nhất kiếm đánh chết.

"Giết!" Lâm Tiêu quát khẽ, tâm lực khuấy động, tiếng như bôn lôi chấn vào trong hư không, trực tiếp trùng kích Thuận Thiên cung chủ màng nhĩ, như lợi kiếm hoành không giống như đâm vào trán bên trong, đâm vào Thuận Thiên cung chủ nội tâm, kiếm thứ hai như lãnh điện lưu quang giết tới.

Một kiếm xỏ xuyên qua!

Thuận Thiên cung chủ cũng không còn cách nào duy trì bí thuật giấu kín tại hư không lộ ra hiện ra, thân thể bị xỏ xuyên, kinh khủng kiếm khí bừa bãi tàn phá phá hư.

"Ngươi vì sao có thể phát hiện ta?" Thuận Thiên cung chủ mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu lại không có trả lời hắn, đệ tam kiếm xé rách trường không, cũng trực tiếp xé rách Thuận Thiên cung chủ thân thể.

Trốn

Thuận Thiên cung chủ vạn phần trong kinh hãi, Nguyên Thần lập tức theo trong thân thể trốn chạy mà ra, muốn trốn vào hư không dùng gấp mười lần tốc độ bỏ chạy, nhưng trốn vào hư không nháy mắt, lập tức cảm giác được hư không phảng phất trở nên như bùn chiểu ngưng trệ.

Mất đi thân thể, Nguyên Thần tốc độ tuy có khả năng tăng lên mười lần, nhưng tương tự thực lực cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Cho dù là thất giai Nguyên Thần cảnh cường giả Nguyên Thần, cũng đồng dạng sẽ thực lực đại giảm, nhiều lắm là chỉ có thể phát huy ra tương đương với nhất giai Nguyên Thần cảnh cường giả thực lực.

Nhất giai Nguyên Thần cảnh thực lực cùng thất giai Nguyên Thần cảnh thực lực chênh lệch vô số lần, thất giai Nguyên Thần cảnh có khả năng xé rách Lâm Tiêu không gian phong tỏa, nhưng nhất giai Nguyên Thần cảnh nhưng không cách nào làm đến.

Thuận Thiên cung chủ Nguyên Thần vạn phần hoảng sợ, nhất là khi hắn xuất hiện tại một chỗ địa phương hoàn toàn xa lạ lúc, một cỗ vô hình lại lại mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng hạ xuống, trực tiếp đem hắn trấn áp, mảy may đều không thể động đậy một chút.

"Lại cho các ngươi một lần thần phục cơ hội." Lâm Tiêu tru diệt Thuận Thiên cung chủ thân thể, bắt lấy hắn Nguyên Thần về sau mở miệng lần nữa nói ra.

"Giết ta Thuận Thiên cung Nhị trưởng lão cùng cung chủ, còn muốn chúng ta thần phục, ngươi đang nằm mơ." Đại trưởng lão tràn ngập tức giận lạnh lẽo thanh âm phảng phất từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Ta Thuận Thiên cung sống lưng ngươi ép không cong." Tam trưởng lão thanh âm cũng theo bốn phương tám hướng vang lên.

"Vậy bản tọa liền đem bọn ngươi sống lưng cắt ngang." Lâm Tiêu đôi mắt lóe lên một vệt lãnh ý, tâm nhãn 'Nhìn chăm chú' phía dưới, phảng phất xuyên thấu tầng tầng hư không, lập tức khóa chặt một cái bóng mờ, nhất kiếm xỏ xuyên qua hư không.

Thuận Thiên cung Tam trưởng lão thân thể hiển hiện, như là bị đâm xuyên thân thể mà nổi lên mặt nước Ngư Nhi, giãy dụa lấy, cảm nhận được trong cơ thể tùy ý bùng nổ khủng bố kiếm khí, bẻ gãy nghiền nát, phảng phất có thể diệt sạch chính mình hết thảy sinh cơ, sắc mặt kịch biến.

"Dừng tay. . .

. . . Mau dừng tay. . ." Tam trưởng lão kêu sợ hãi: "Tha ta. . . Tha ta. . . Ta nguyện ý thần phục."

Lâm Tiêu muốn cười, vừa rồi không phải là một bộ thẳng thắn cương nghị dáng vẻ sao, nói xong Thuận Thiên cung sống lưng ép không cong loại hình lời nói, hiện tại thế nào, trực tiếp nhận sợ, cầu xin tha thứ.

"Dùng Thiên Đạo thề, hiệu trung với ta." Lâm Tiêu cười lạnh, đôi mắt sắc bén như mũi kiếm, phảng phất trực tiếp đâm xuyên đối phương nội tâm.

Thuận Thiên cung Tam trưởng lão sắc mặt kịch biến, cầu mong gì khác tha, là vì mạng sống, nhưng cũng là vì kéo dài thời gian, nhìn một chút có cái gì biến số loại hình, nói ngắn gọn liền là trong lòng còn có may mắn, thật muốn hắn dùng Thiên Đạo thề hiệu trung thần phục, khó.

"Ngươi dám!" Thuận Thiên cung Đại trưởng lão nổi giận, sát cơ hoành không, một vệt hàn quang như tại mặt nước xuyên qua, đẩy ra tầng tầng gợn sóng như tinh hoàn chấn động, nhanh chóng nhanh như tia chớp lưu quang giống như mang theo không gì so sánh nổi cực hạn sát cơ cùng uy lực đâm về phía Lâm Tiêu phần lưng.

Nhất kích phảng phất có thể đâm xuyên hết thảy.

Quá nhanh, triệt để bùng nổ, đem một thân lực lượng cô đọng đến cực hạn bùng nổ, một kích phá không, trực tiếp đem Lâm Tiêu thân thể xỏ xuyên qua.

"Trúng." Thuận Thiên cung Đại trưởng lão giật mình trong lòng, một hồi mừng như điên, chợt lại là giật mình, sắc mặt xoạt trong nháy mắt trắng bệch, không kiềm hãm được vô cùng lo sợ, bởi vì một kích này đâm thủng qua là một cái bóng mờ, cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng đến cực điểm Kiếm đạo thần uy bao phủ toàn thân, trong nháy mắt trấn xuống, lập tức khiến cho hắn cảm giác được tim mật câu hàn uy áp.

Một vệt kiếm quang giống như từ phía chân trời lướt ngang, xé tan bóng đêm, chia cắt càn khôn, không thể né tránh, trực tiếp chém qua Thuận Thiên cung Đại trưởng lão thân thể, nhất kiếm hai đoạn.

Kinh hô một tiếng, Thuận Thiên cung Đại trưởng lão Nguyên Thần lập tức trốn chạy, lại phát hiện hư không trở nên dính nhớp cực kỳ, tựa như là biến thành vũng bùn giống như, có loại nửa bước khó đi cảm giác.

Thuận Thiên cung chủ thực lực mạnh hơn Đại trưởng lão, Nguyên Thần đều không thể trốn chạy, huống chi là hắn, lập tức bị Lâm Tiêu bắt lấy thu nhập nội thiên địa.

Thuận Thiên cung Tam trưởng lão cả kinh sắc mặt trắng bệch một mảnh.

"Nếu không phát thề hiệu trung, vậy thì chết đi." Lâm Tiêu một thân sát cơ bùng nổ, như vạn trượng hồng lưu trực tiếp trùng kích tại ba trưởng lão trên người, vô cùng kinh khủng sát cơ phảng phất đem thể xác và tinh thần của hắn ý chí toàn bộ đánh tan, nhất kiếm hoành không, trực tiếp giết ra.

"Nghiệt chướng, chết đi." Lâm Tiêu trong tai đột nhiên bị một đạo mạnh mẽ đến cực điểm ẩn chứa vô cùng tức giận cùng sát cơ thanh âm xuyên vào, toàn bộ trán tùy theo chấn động, phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình trùng kích linh hồn của mình, cùng lúc đó, một sợi rét lạnh đến cực hạn khủng bố sát cơ theo hư không bùng nổ, trực tiếp khóa chặt, như rớt vào hầm băng lưng phát lạnh.

Một kích này oai so với phương mới thuận lòng trời cung Đại trưởng lão một kích kia, mạnh mẽ mấy lần không thôi.

Lâm Tiêu đôi mắt vẫn như cũ khép kín, tâm nhãn như một sợi ánh nến ánh sáng nhạt chiếu rọi quanh thân, bốn phía hư không giống như một mảnh lửa đèn chiếu sáng dưới hắc ám mặt hồ, bình tĩnh như gương giống như, đột nhiên có nhỏ xíu gợn sóng gột rửa mở đi ra, như mũi tên giống như bắn thủng hết thảy, bắn giết tới.

Uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, sát cơ không gì so sánh nổi, trực tiếp nhường Lâm Tiêu cảm giác được lớn lao mối nguy. . . Nguy cơ sinh tử.

Thuận Thiên cung tinh thông ám sát chi đạo, thường thường có thể dùng yếu giết mạnh, nói cách khác, bình thường thất giai nguyên có khả năng ám sát mặt khác thất giai đỉnh phong, xác xuất thành công còn không thấp.

Mà bây giờ ra tay ám sát Lâm Tiêu người, càng là siêu việt thất giai, nghiễm nhiên đi đến bát giai cấp độ.

Một tôn bát giai cường giả!

Thiên địa nguyên khí không ngừng thức tỉnh, đã thức tỉnh đến miễn cưỡng có khả năng gánh chịu bát giai Nguyên Thần cảnh cường giả cấp độ.

"Lão tổ, là lão tổ thức tỉnh." Thuận Thiên cung Tam trưởng lão vạn phần xúc động, thân thể đều đang run rẩy, hai con ngươi càng là không ngừng lóe ra tinh mang, đó là vẻ hưng phấn: "Lão tổ là bát giai cường giả, từng có ám sát bát giai đỉnh phong chiến tích, hắn chết chắc. . . Chết chắc. . ."

Hàn quang như rực, trong nháy mắt xỏ xuyên qua hư không bùng nổ giết tới, Lâm Tiêu nhất kiếm hoành không đâm ra, cực hạn nội liễm lực lượng cũng tại đâm trúng mục tiêu nháy mắt bùng nổ.

Tiếng nổ vang rền vang lên, lực lượng mạnh mẽ khuấy động, nhấc lên từng đợt kiếm khí cuồng phong gào thét bao phủ cả tòa đại điện, lập tức đem còn lại Nguyên Thần cảnh nhóm thổi đến ngã trái ngã phải, từng cái không thể không bùng nổ toàn lực mới vừa tránh đi kiếm khí dư ba bừa bãi tàn phá.

"Vậy mà ngăn trở!" Một tôn tóc tai bù xù lão giả phảng phất theo hư không bên trong lộ ra hiện ra, đôi mắt lạnh lùng khốc liệt, sát cơ đầy đồng, nhưng giờ này khắc này lại che kín ngạc nhiên.

Chính mình đầu tiên là dùng đặc biệt sóng âm bí thuật trùng kích ót của đối phương, quấy nhiễu đối phương, lại thi triển ra ám sát nhất kích  bình thường là có thể lấy hắn tính mệnh, nếu không được cũng có thể đánh trúng đối phương, nhường hắn bị thương, không nghĩ tới, lại bị đối phương nhất kiếm ngăn trở, giống như là diễn luyện qua trăm ngàn lần giống như, mũi kiếm của đối phương đang đâm trúng chính mình một kiếm này mũi kiếm.

"Bát giai Nguyên Thần cảnh, không sai, thề hiệu trung với bản tọa, có thể tha cho ngươi một mạng." Lâm Tiêu đôi mắt thần quang trầm tĩnh, nhìn chăm chú tóc tai bù xù lão giả, phảng phất muốn đem hắn xem thấu giống như, một cái bát giai Nguyên Thần cảnh, nếu là có thể thu nhập dưới trướng, không thể nghi ngờ là một cái rất lớn trợ lực.

"Vọng tưởng, lão phu tất sát ngươi." Thuận Thiên cung lão tổ cả giận nói, sát cơ đầy đồng, thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt tại Lâm Tiêu trước mắt biến mất không thấy gì nữa, phảng phất biến thành khói mù tiêu tán trốn vào hư không bên trong, một thân khí tức hoàn toàn giấu kín dâng lên.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, nội tâm lại hết sức kinh ngạc, chính mình vậy mà khó mà cảm thụ, bắt được, phương mới thuận lòng trời cung chủ đám người giấu kín tại hư không, Lâm Tiêu còn có khả năng dựa vào tâm nhãn cảm giác được bọn hắn, nhưng bây giờ cái này bát giai Nguyên Thần cảnh cường giả giấu kín dâng lên, phảng phất thật biến mất không thấy gì nữa.

Tâm nhãn mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải vạn năng, cũng có bởi vì Lâm Tiêu tâm nhãn còn chưa đủ mạnh mẽ quan hệ.

Nhưng, chỉ cần đối phương ra tay, liền sẽ có gợn sóng, cho dù là tại rất nhỏ, tâm nhãn cũng có thể đem hắn bắt, tiến tới phản kích.

Thuận Thiên cung lão tổ tựa hồ cũng kiêng kị điểm này, không có trực tiếp ra tay, mà là giấu kín ở trong hư không, tùy thời mà động, trong lúc nhất thời hình thành giằng co.

Lâm Tiêu đôi mắt mấp máy, thân thể không nhúc nhích, phảng phất hóa thành một tôn tuyên cổ pho tượng sừng sững tại Thuận Thiên cung trong đại điện, hư không bên trong, một đôi băng lãnh rét lạnh đến cực điểm đôi mắt nhìn chăm chú Lâm Tiêu như Kiếm Nhất trực chỉ mái vòm thân thể, tìm cơ hội.

Như là ẩn náu tại trong bụi cỏ hoặc là âm u trong động đất Độc Xà, chỉ cần Lâm Tiêu lộ ra từng tia sơ hở, ngay lập tức sẽ nổi lên, bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, dùng Độc Nha cắn xé đối phương, đưa vào chỗ chết.

Tâm nhãn cảm giác bốn phía, Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, không gian lực lượng tùy theo chậm rãi lan tràn ra, giống như sóng gợn vô hình gột rửa, lướt qua bốn phương tám hướng, lướt qua đại điện, sau đó, Lâm Tiêu cảm giác được tâm nhãn của chính mình tựa hồ cùng không gian lực lượng chồng chất dung hợp được, tâm nhãn nguyên bản cảm giác phạm vi mười phần có hạn, chỉ có thể cảm giác được tự thân bốn phía, nhưng giờ này khắc này, lại như là mực nước phủ lên mở đi ra, theo không gian lực lượng không ngừng tràn ngập, tràn ngập tại cả tòa đại điện bên trong, đều bao trùm.

Lâm Tiêu cảm thấy bất ngờ, không nghĩ tới tâm nhãn cùng không gian lực lượng chồng chất, vậy mà có thể đưa đến bổ sung hiệu quả, lẫn nhau tăng cường  khiến cho được từ thân cảm giác tăng cường rất nhiều.

Chợt, Lâm Tiêu động, chỉ ở nháy mắt, nhất kiếm như chớp dòng điện ánh sáng xé rách hư không, bỗng nhiên chém về phía bên trái.

Người, liền ẩn ở chỗ kia..