Chương 185: Kiếm áp Thuận Thiên cung (hạ)

Chương 185: Kiếm áp Thuận Thiên cung (hạ)

về trở về mục lục  trở về trang sách

Hư không giống như giếng cổ mặt nước, giống như mặt kính bình tĩnh yên lặng, hết thảy đều trở nên rõ ràng, bị cùng không gian tương dung tâm nhãn chỗ nhòm ngó, dần dần rõ ràng bày biện ra tới.

Nơi đó có một vệt hư ảnh, phảng phất hóa thành hư vô thân ảnh, ẩn nấp một thân khí tức, đang giống như rắn độc xuyên thấu qua hư không nhìn chăm chú Lâm Tiêu, tùy thời mà động.

Lâm Tiêu một kiếm phá không giết ra, vô thanh vô tức ở giữa xâu xuyên qua hư không, tựa như tia chớp nhanh chóng hung hãn, lại như gió mạnh sắc bén, nhìn như thẳng tắp, lại tựa hồ như độc hữu quỹ tích, không thể né tránh trực chỉ bản tâm, trực tiếp đâm về phía giấu kín ở trong hư không thân ảnh.

Một kiếm ra, Lâm Tiêu nội tâm đột nhiên bay lên một hồi khó nói lên lời minh ngộ, tựa hồ này kiếm đã vượt ra dĩ vãng, có loại đi đến tầng thứ cao hơn ý vị.

Nhưng giờ này khắc này, Lâm Tiêu lại cũng không có thời gian thật tốt lĩnh hội, chẳng qua là bắt lấy trong nháy mắt đó cảm ngộ.

Thuận Thiên cung lão tổ đem Thuận Thiên cung bí thuật thi triển đến cực hạn, giấu kín ở trong hư không, thu lại tự thân hết thảy khí tức, vốn cho rằng sẽ không bị Lâm Tiêu tìm tới, kết quả trước mắt một vệt kiếm quang phá không giết tới, loá mắt đến cực điểm sáng chói khôn cùng, tràn ngập trước mắt, đáng sợ Kiếm đạo thần uy càng đem hắn trực tiếp khóa chặt, không thể né tránh, trong nháy mắt giết tới.

"Không có khả năng!" Thuận Thiên cung lão tổ kinh hô một tiếng, hoàn toàn không thể tin được, chính mình có thể là bát giai Nguyên Thần cảnh cường giả a, còn đem Thuận Thiên cung bí thuật tu luyện tới cực hạn toàn lực thi triển, làm sao lại bị phát hiện, sẽ còn bị khóa chặt.

Trong nháy mắt, bát giai Nguyên Thần cảnh tu vi mạnh mẽ triệt để bùng nổ, kinh người thần uy phảng phất đánh nát hư không, lập tức thoát khỏi Lâm Tiêu một kiếm kia thần uy khóa chặt, trong nháy mắt huyễn hóa ra vô số bóng mờ, trùng điệp hư thực bất định khó phân thật giả, từng đạo từng đạo bóng mờ tại Lâm Tiêu một kiếm kia phía dưới bị xỏ xuyên tán loạn, hết thảy đều tiêu tán, Thuận Thiên cung lão tổ lần nữa biến mất.

Lạnh lẻo dẫn đến, Lâm Tiêu thân thể lập tức bị xỏ xuyên, trong nháy mắt làm nhạt lại tại cách đó không xa xuất hiện, nhất kiếm hoành không, kiếm quang xé rách hết thảy, lại lại lần nữa thất bại.

Hai bóng người không ngừng thoáng hiện, tan biến, hàn quang lấp lánh hoành không ám sát, phảng phất tiến hành một trận vô thanh vô tức chiến đấu, mỗi một kích đều sẽ hư không đâm xuyên, xé rách, lại cũng sẽ không thương tới người khác phá hư đến bốn phía, quỷ dị vô song, hung hiểm vô cùng.

"Hắn vậy mà..." Thuận Thiên cung Tam trưởng lão tròng mắt trừng tròn xoe tròn vo, vốn cho là lão tổ ra tay, hẳn là có khả năng đem đối phương đánh giết, nếu không được cũng có thể bắt lại, kết quả hiện tại thế nào?

Vậy mà giằng co không xong, người này cũng không thể làm gì được người kia dáng vẻ.

Thuận Thiên cung ám sát bí thuật hoàn toàn chính xác mười phần đáng sợ, nhất kích không bên trong lập tức giấu kín dâng lên, khó mà tìm, còn lại là tại bát giai Nguyên Thần cảnh cường đại tu vi phía dưới thi triển đi ra, càng là kinh người đến cực điểm, nhưng Lâm Tiêu tâm nhãn dung hợp không gian lực lượng, nhìn rõ bát phương, lần lượt né tránh, lần lượt phản kích, rồi lại bị đối phương lần lượt tránh đi.

Như là một trận im ắng lại quỷ dị hung hiểm đến cực điểm chiến đấu, hơi vô ý, liền là bỏ mình xuống tràng.

Tâm lực vận chuyển, càng cô đọng, mới vừa cái loại cảm giác này cũng không cách nào rõ ràng, cầm sạch tích đến cực hạn về sau, tâm hỏa phảng phất bốc cháy lên, tâm nhãn như có thần quang phun bắn, uy năng tăng nhiều.

Thấy được!

Lâm Tiêu càng thêm thấy rõ ràng, bắt được Thuận Thiên cung lão tổ thân hình cùng quỹ tích.

Kiếm nâng lên, trực chỉ phía trước, thân kiếm khẽ run lên, tâm lực vận chuyển ở giữa, lập tức rót vào trong thân kiếm, ánh sáng nhạt tràn ngập, Lâm Tiêu cảm giác mình cùng kiếm trong tay phù hợp trình độ càng cất cao, phảng phất kiếm biến thành mắt của mình.

Tâm nhãn dung kiếm, dùng kiếm hợp thân, nhất kiếm đâm ra, nhìn như thường thường không có gì lạ nhất kiếm, lại phảng phất phong tỏa bốn phía hư không, triệt để đem Thuận Thiên cung lão tổ khóa chặt.

Nhìn như thong thả đến cực điểm nhất kiếm, phảng phất là chậm rãi đâm ra, cả vùng không gian cũng dưới một kiếm này trở nên trì trệ, càng ngưng trệ, trầm trọng, phảng phất vô hình sơn nhạc ép tới, nhường Thuận Thiên cung lão tổ không kiềm hãm được sinh ra một loại cùng thiên địa là địch cảm giác, tựa hồ muốn bị trấn áp.

Mãnh liệt trói buộc cảm giác, cảm giác áp bách cùng nghẹt thở cảm giác như cuồng triều mãnh liệt tầng tầng cuốn tới, Thuận Thiên cung lão tổ đôi mắt trợn lên giận dữ nhìn, bát giai Nguyên Thần cảnh lực lượng lần nữa triệt để bùng nổ, phấn toái chân không, nhưng, còn không có bùng nổ đến cực hạn lúc thân thể lại là run lên, trực tiếp bị một chùm kiếm quang đâm xuyên.

Chuyện gì xảy ra?

Một kiếm kia không phải rất chậm sao?

Chậm quỹ tích là như thế rõ ràng, vì sao lại nhanh như vậy liền đâm bên trong chính mình?

Không có khả năng a.

Nội tâm hiện ra nồng đậm đến cực điểm nghi hoặc, kiếm khí bùng nổ, bừa bãi tàn phá trong thân thể, tùy ý phá hư, phá hủy Thuận Thiên cung lão tổ sinh cơ.

Trong nháy mắt chần chờ đưa đến liền là tử vong, Lâm Tiêu lại là nhất kiếm đánh xuống, vừa nhanh vừa mạnh kiếm uy hùng hồn vô cùng, bẻ gãy nghiền nát, phảng phất sơn ngọn núi cũng có thể tuỳ tiện bổ ra.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · Phách Sơn!

Một kiếm, trực tiếp đem Thuận Thiên cung lão tổ không kịp né tránh thân thể bổ ra, một vệt hào quang lập tức theo bị chém đứt trong thân thể thoát ra, tốc độ nhanh vô cùng.

Phong tỏa!

Lâm Tiêu sớm có phòng bị, dung hợp tâm nhãn không gian lực lượng đã sớm phong tỏa bốn phía, Thuận Thiên cung lão tổ Nguyên Thần phảng phất rơi vào vũng bùn giống như, tốc độ bỗng nhiên đại giảm.

Dù cho là bát giai Nguyên Thần, nhiều lắm là chỉ có thể phát huy ra nhị giai Nguyên Thần cảnh cường giả cấp độ thực lực, căn bản là vô pháp theo Lâm Tiêu lực lượng phía dưới thoát thân.

Thần uy áp bách, thần lực trói buộc, không cho đối phương mảy may cơ sẽ trực tiếp thu nhập nội thiên địa.

"Lão tổ..." Thuận Thiên cung Tam trưởng lão dọa bối rối.

Liền bát giai Nguyên Thần cảnh lão tổ vậy mà cũng bị chém thân thể, Nguyên Thần bị bắt đi.

Lâm Tiêu lạnh lùng ánh mắt quét ngang mà tới, giống như cao cao tại thượng thần linh, lập tức gọi Tam trưởng lão toàn thân kìm lòng không được run lên, một cỗ cực hạn lạnh lẻo bỗng nhiên theo xương đuôi dẫn đến, lập tức dâng trào lưng bay thẳng trán, dọa đến kém chút linh hồn xuất khiếu.

"Ngươi... Ngươi... Ngươi... Ta... Ta... Ta..." Thuận Thiên cung Tam trưởng lão nhìn xem cầm kiếm dậm chân đi tới Lâm Tiêu, lắp bắp nói không nên lời một câu đầy đủ ngữ, toàn thân không tự chủ liên tục lùi bước, giống như là một đầu tại mưa sa gió rét bên trong nhỏ chim cút nhỏ run lẩy bẩy.

Đến mức mặt khác Thuận Thiên cung đê giai trung giai Nguyên Thần cảnh nhóm, đã sớm choáng váng, phát run đến không còn hình dáng, hoàn toàn kiên cường không nổi.

Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là uổng công.

"Cuối cùng cho ngươi thêm một cơ hội..." Lâm Tiêu hướng đi Thuận Thiên cung Tam trưởng lão, không chậm không nhanh mở miệng nói ra.

"Ta thần phục, ta nguyện ý thần phục, ta hiện tại liền dùng Thiên Đạo thề..." Tam trưởng lão bộc phát ra không gì so sánh nổi cầu sinh dục, lập tức dùng Thiên Đạo thề, tiếng sấm vang rền vang vọng hư không, thệ ngôn thành lập.

Thuận Thiên cung Tam trưởng lão ngoan ngoãn đứng ở một bên, thoạt nhìn một bộ trung thành tuyệt đối bộ dáng, đến mức trong lòng nghĩ cái gì, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng, cũng không thèm để ý.

"Đến cho các ngươi..." Lâm Tiêu ánh mắt nhìn về phía còn lại đê giai trung giai Nguyên Thần cảnh nhóm.

"Ta lập tức thề vĩnh viễn hiệu trung với ngài..."

"Ta cũng thần phục..."

"Ta cũng thề..."

Mười hai cái đê giai trung giai Nguyên Thần cảnh dồn dập tỏ thái độ, đồng thời lập tức dùng Thiên Đạo thề, hiệu trung với Lâm Tiêu, như làm trái lưng, đạo tán loạn Nguyên Thần vỡ nát.

Lâm Tiêu sắc mặt lạnh lùng, nội tâm lại là có chút im lặng cảm giác, đến mức khóe mắt hơi hơi giật một cái, quá sợ đám người này.

"Chủ thượng, chúng ta Thuận Thiên cung tu luyện hạch tâm tuân theo thiên ý, thuận theo thiên ý chính là chính đạo, ngài vì Thần Đế, chính là thiên địa sức mạnh to lớn chiếu cố người, chính là thiên ý, có thể là chủ thượng hiệu lực, chính là vinh hạnh của chúng ta." Thuận Thiên cung Tam trưởng lão tựa hồ cảm thấy được Lâm Tiêu đại khái ý nghĩ, vội vàng giải thích.

Hắn như thế một nói rõ lí do, nghe tựa hồ cũng là hợp tình hợp lý... Cái rắm, này nếu là Thuận Thiên cung lão tổ cùng cung chủ cùng với Đại trưởng lão nghe được như thế một phiên ngôn luận, đoán chừng sẽ đem Tam trưởng lão đánh nổ một trăm lần a một trăm lần.

Đây là cái gì cẩu thí ngôn luận, Thuận Thiên cung con đường tu luyện hạch tâm là giải thích như vậy sao?

Nếu đã thu phục được mười ba cái Nguyên Thần cảnh  tương đương với đem Thuận Thiên cung toàn bộ Nguyên Thần cảnh đều một mẻ hốt gọn, tiếp theo liền là vơ vét Thuận Thiên cung tài nguyên, chủ yếu là Thần cấp dược liệu loại hình, đến mức một chút Linh cấp Lâm Tiêu chướng mắt, lưu cho Thuận Thiên cung người.

Mặc dù đem Thuận Thiên cung Nguyên Thần cảnh nhóm một mẻ hốt gọn, nhưng Lâm Tiêu có thể không có ý định giải tán Thuận Thiên cung, mà là dự định nhường Tam trưởng lão tiếp nhận cung chủ vị trí, còn lại Nguyên Thần cảnh trưởng lão phụ tá hắn thật tốt phát triển Thuận Thiên cung, bồi dưỡng được càng nhiều nhân tài vì chính mình hiệu lực.

Ngoại trừ mang đi Thần cấp dược liệu bên ngoài, Lâm Tiêu đối Thuận Thiên cung ám sát bí thuật cũng cảm thấy rất hứng thú  đồng dạng mang đi một phần.

Căn dặn đám này Nguyên Thần cảnh phải thật tốt phát triển Thuận Thiên cung, Lâm Tiêu nhanh chóng nhanh rời đi trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn.

Vũ Thần Quân sắp hiện thế, tự cho mình là vì thần đình chính thống người thừa kế muốn triệu tập Cổ Thần Đình bộ hạ cũ trọng lập thần đình, xác định vững chắc sẽ cùng mình Tân Thần đình đối đầu, mà thân là cửu giai Nguyên Thần cảnh Vũ Thần Quân thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, mình nếu là không tiếp tục tăng cao thực lực, sợ là đến lúc đó không phải là đối thủ, vậy liền không xong.

Vừa vặn, lần này chém giết Thuận Thiên cung chủ cùng Đại trưởng lão thậm chí hắn lão tổ, đạt được nguyên thần của bọn hắn, Lâm Tiêu ắt có niềm tin dùng cái này luyện chế ra cao cấp hơn Luyện Thần đan, nhường tu vi của mình đột phá đến thất giai Nguyên Thần cảnh, đến lúc đó, này một thân thực lực đủ để siêu việt bát giai Nguyên Thần cảnh, so sánh cửu giai Nguyên Thần cảnh đi.

Như thế, mới có đối kháng chính diện Vũ Thần Quân vốn liếng.

Đến mức những người khác, để bọn hắn đi thu phục còn lại thế lực, mặc kệ có thể thành công hay không, cũng xem như đối bọn hắn một loại ma luyện, thành công tuy càng tốt hơn  thất bại, cũng không có quan hệ, còn có khả năng tiếp tục thu phục, chỉ cần người không chết liền tốt.

Đương nhiên, nói trở lại, Lâm Tiêu cũng không tính bảo mẫu, đến thời thời khắc khắc chú ý an nguy của bọn hắn, nếu như mình không đủ cường đại hoặc là bởi vì vì những nguyên nhân gì khác loại hình dẫn đến bỏ mình, cũng không thể tránh được, võ đạo thế giới liền là như thế, tùy thời khắp nơi đều có thể xuất hiện nguy hiểm, nếu như sợ hãi những nguy hiểm này, cái kia cũng không cần đạp vào võ đạo chi lộ, an an tâm tâm làm một người bình thường sinh lão bệnh tử.

Cấp tốc trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn về sau, Lâm Tiêu lập tức tiến vào bên trong mật thất, trực tiếp lấy ra Thuận Thiên cung chủ, Đại trưởng lão cùng lão tổ Nguyên Thần.

Ba đạo Nguyên Thần tự nhiên là giận mắng, uy hiếp, cầu xin tha thứ các loại, nhưng Lâm Tiêu mảy may đều không hề bị lay động, bởi vì trải qua nhiều lắm, trước đó những cái kia bị luyện hóa Nguyên Thần, cái nào không đều là như thế tới, cuối cùng đâu, còn không phải ngoan ngoãn hóa thành Nguyên Thần tinh túy, sau đó bị Lâm Tiêu cho luyện chế thành Luyện Thần đan, trở thành tăng lên tự thân tu vi cùng thực lực trợ lực..