Chương 186: Thất giai

Chương 186: Thất giai

Tử Dương môn, trên bầu trời phảng phất có một vòng Tử Nhật hoành không, tràn ngập ra cường thịnh đến cực điểm nóng rực vô cùng thần uy, phổ chiếu đại địa chiếu rọi bát phương, như là to lớn màu tím hỏa cầu thiêu đốt lên, nhập vào xuất ra ra vô số hỏa diễm, đốt cháy hết thảy.

Không khí tại đây kinh khủng màu tím mặt trời hỏa diễm thần uy hạ trở nên cháy bỏng, vặn vẹo, kinh người nhiệt độ cao phảng phất có thể đem thép tinh nóng chảy thành nước, đem hết thảy đều nóng chảy vì khí thể hóa thành hư vô.

Tứ phía núi đá sụp đổ, mặt đất tàn phá, che kín hố cùng vết rách, rất nhiều cung điện lầu các sụp đổ như phế tích, nghiễm nhiên là đi qua một trận đại chiến bộ dáng.

Tại cái kia hoành không Tử Nhật khủng bố nóng rực cuồng bạo thần uy dưới, Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân hai người sắc mặt trắng bệch đau khổ chống đỡ lấy, thân thể không tự giác nhẹ nhàng run rẩy, đáng sợ nóng bỏng thần uy không ngừng từ không trung trút xuống, giống như vạn trượng hồng lưu dâng trào trùng kích, đem bọn hắn bao phủ, thôn phệ, đồng thời lại bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ, theo thân thể các nơi lấy cực kỳ bá đạo tư thái cưỡng ép đánh vỡ phòng ngự của bọn hắn, xâm nhập trong thân thể, tiến một bước đốt cháy trong cơ thể, tùy ý phá hư.

Thoáng chốc, Tử Nhật hào quang mãnh liệt, chiếu rọi thiên địa, vù vù tiếng vang triệt để bát phương tứ cực, một đầu màu tím thiêu đốt lên vô số hỏa diễm cự đại bàn tay phảng phất theo Tử Nhật bên trong hoành không hạ xuống, che khuất bầu trời phô thiên cái địa tràn ngập ra vô tận cuồn cuộn thần uy rơi vào Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân trên thân.

Một chưởng trấn áp!

Một tay bắt!

Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân không có lực phản kháng chút nào bị tóm ở.

"Cho Lâm Vô Mệnh đưa tin, mong muốn hồi trở lại hai người này, cầm Thiên Ý Ngọc Điệp tới đổi." Một đạo tràn ngập bá đạo uy thế thanh âm vang vọng đất trời, chấn động nổ vang không thôi.

"Vâng." Tử Dương môn Nhị trưởng lão lập tức kích động làm ra đáp lại.

Tử Dương môn thực lực tổng hợp so Thuận Thiên cung kém chút, kỳ thật cũng không thể nói như vậy, hẳn là không sai biệt lắm, chỉ bất quá trước đó cùng Xích Long ma sơn trận chiến kia, tổn thất so Thuận Thiên cung càng nặng nề hơn một chút.

Dù sao Thuận Thiên cung người am hiểu là ám sát bí thuật, có thể ẩn nấp tự thân, trình độ nào đó liền bảo đảm tự thân an nguy, sinh tồn năng lực không thể nghi ngờ sẽ càng thêm cường đại.

Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân phụng mệnh đến đây Tử Dương môn, bằng hai người thất giai Nguyên Thần cảnh thực lực, hợp lại phía dưới, Tử Dương môn còn sót lại thất giai Nguyên Thần cảnh Nhị trưởng lão căn bản cũng không phải là hắn đối thủ, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại kết quả chính là bị đánh thương, áp chế, đánh cho bốn phía tàn phá.

Lâm nguy lúc Tử Dương môn Thái Thượng môn chủ xuất quan, bát giai Nguyên Thần cảnh chiến lực mạnh mẽ đến cực điểm, lập tức giải cứu Tử Dương môn Nhị trưởng lão, đem Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân trấn áp bắt.

. . .

Thiên Minh tông chỗ, đại chiến còn đang tiến hành.

Đối với Thuận Thiên cung cùng Tử Dương môn, Thiên Minh tông cũng không có cái gì tổn thất, cái kia hai cái giết tới Tiểu Thần Tiêu Sơn thất giai Nguyên Thần cảnh bị Á Độ Ni Tu ngăn cản, về sau thấy không ổn lập tức trốn chạy, không có bị Lâm Tiêu tru diệt.

Kim Thần Quân cùng Hỏa Thần Quân thực lực so Đạo Thần Quân, Ngạo Thần Quân càng thêm cường đại, dù là như thế, trong lúc nhất thời cũng khó có thể bắt lại Thiên Minh tông.

"Kim Sát thần tướng, Địa Hỏa thần tướng, khuyên các ngươi không muốn sai lầm." Thiên Minh tông Tông chủ liên hợp Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão cùng với Tam trưởng lão đem Kim Thần Quân cùng Hỏa Thần giáo vây lại, luân phiên đại chiến, một bên lại dùng lời nói ý đồ dao động hai nội tâm của người: "Vũ Thần Quân mới là chính thống, mới có tư cách kế nhiệm Thần Đế vị trí, trọng lập thần đình."

"Chỉ có chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp mới là thiên địa chỗ tán thành, mới là thần đình chính thống, ta cũng khuyên các ngươi Thiên Minh tông, không cần làm ra lựa chọn sai lầm, hối tiếc không kịp." Kim Thần Quân không nói gì, Hỏa Thần giáo lại là trầm giọng đáp lại nói, trong lòng lại là nặng nề, quả nhiên, Thiên Minh tông thiên hướng về Vũ Thần Quân, đây là một cái phiền toái không nhỏ.

"Ngu xuẩn mất khôn, đối đãi chúng ta trước đem bọn ngươi trấn áp, lại giao cho Vũ Thần Quân xử lý." Thiên Minh Tông chủ cả giận nói, tứ đại thất giai Nguyên Thần cảnh hợp lại, mạnh mẽ đến cực điểm, trong lúc nhất thời Kim Thần Quân cùng Hỏa Thần Quân chỉ có thể khổ khổ chống đỡ.

. . .

Màu xanh kiếm quang lướt ngang hư không, phi tốc bỏ chạy, sau lưng, ba đạo thân ảnh điền cuồng truy kích.

"Ma trứng, thực lực của ta đều tăng lên đến nước này, lại còn không thể thật tốt sóng." Du Kinh Lược một bên trốn chạy, một bên buồn bực không thôi.

Ngũ giai a, đối với trước đó, mình bây giờ tu vi có thể là đạt đến ngũ giai, bằng một thân thực lực, đủ để lực chiến lục giai, nhưng vấn đề là hiện tại truy kích chính mình có thể là ba cái lục giai Nguyên Thần cảnh, đánh không lại a, làm thế nào?

Chỉ có thể trốn, dù sao mình hiện tại là có gia đình người, mà không giống như là sư phó cùng sư đệ các loại, từng cái người cô đơn dáng vẻ.

. . .

Một tôn cao mười mét tiểu cự nhân chân đạp đại địa, trên thân thể, từng khối cơ bắp nhô lên, che kín nham thạch đặc biệt hoa văn, phảng phất do nham thạch đúc thành, cái kia từng sợi nham thạch hoa văn tản mát ra hào quang nhàn nhạt, huyền diệu đạo vận tràn ngập quanh thân.

Oanh

Thi triển Sơn Nhạc chiến pháp Chu Chính nâng lên cứng cáp phảng phất bao trùm lấy một tầng nham thạch áo giáp cánh tay, hung hăng oanh ra, to lớn dưới cánh tay nắm đấm bộc phát ra phấn toái chân không lực lượng kinh khủng, nặng nề như núi lớn, hoành ép hết thảy.

Một quyền băng sơn, lập tức đem một tôn ngũ giai Nguyên Thần cảnh cường giả đánh bay, kinh khủng quyền kình tại hắn trên thân thể không ngừng phá hư.

Chu Chính chân đạp đại địa, Sơn Nhạc chiến pháp dưới, cùng lớn câu thông quan kết hợp lại, một thân lực lượng cấp tốc khôi phục, rả rích không dứt.

Bầu trời, ánh đao đánh xuống, phảng phất phách sơn đoạn nhạc chém về phía Chu Chính thân thể, muốn nhất đao lưỡng đoạn.

Chu Chính không tránh không né, mặt khác một tay nâng lên, trên cánh tay hoa văn hào quang mãnh liệt, thiên địa nguyên khí phun trào, đại địa chi lực chảy xiết, lập tức trên cánh tay ngưng tụ thành một bức nham thạch mảnh che tay, ngăn trở phách sơn đoạn nhạc ánh đao.

Ánh đao mạnh mẽ, hoành không bạo trảm tại nham thạch mảnh che tay bên trên, phát ra một đạo chói tai đến cực điểm tiếng nổ vang rền, mảnh đá bắn tung toé, Chu Chính cánh tay nhất chuyển, như là quấy hư không thần thiết, đột nhiên oanh ra, lập tức đem cái kia ngũ giai Nguyên Thần cảnh đánh lui.

Quay người, cánh tay phải vung, như sắt bổng đập xuống, giống như là trụ trời sụp đổ khuynh lạc, trực tiếp đem cái thứ ba ngũ giai Nguyên Thần cảnh rơi xuống đất, ném ra một đạo hố to.

Lấy một địch ba, cùng giai lực chiến, đánh đâu thắng đó.

Sơn Nhạc chiến pháp uy thế quá mạnh mẽ, chỉ cần chân đạp đại địa, lực lượng liền phảng phất lấy không hết giống như.

. . .

"Chiến!" Vân Chấn Không quát to một tiếng, phảng phất hóa thành một đạo gió lốc cuồng bạo vô cùng hoành không giết ra, xâm lược như lửa, quyền cước uy thế hùng hồn đến cực điểm giống như sơn băng địa liệt.

Bị Lâm Tiêu sắc phong làm đấu thần Quân không phải là không có đạo lý, Vân Chấn Không toàn thân trên dưới mỗi một chỗ tựa hồ cũng có thể làm làm vũ khí, bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm uy lực, oanh kích hết thảy.

Võ học của hắn cũng mười phần tinh diệu cao siêu, bác đại tinh thâm, hạ bút thành văn, liền thành một khối, trong lúc nhất thời đem đối thủ đánh cho liên tục bại lui.

. . .

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, Lâm Tiêu trước mặt lơ lửng một đống đan dược, mỗi một hạt đan dược đều tràn ngập ra tinh thuần đến cực điểm lực lượng nguyên thần gợn sóng.

Luyện Thần đan!

Toàn bộ đều là Luyện Thần đan.

Này chút Luyện Thần đan chính là dùng Thuận Thiên cung lão tổ, cung chủ, lớn

Trưởng lão ba người Nguyên Thần tinh túy tăng thêm theo thuận trong thiên cung chỗ vơ vét mà đến thần dược luyện chế mà thành, trong đó, bát phẩm Luyện Thần đan có hai hạt, thất phẩm Luyện Thần đan thì cao tới chín hạt, lục phẩm Luyện Thần đan nhiều nhất, có chừng mười ba hạt.

Nhìn xem này chút Luyện Thần đan, Lâm Tiêu ý cười đầy mặt.

Đại thu hoạch a.

Lần này, tu vi của mình hẳn là có khả năng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tấn thăng làm thất giai đi.

Chỉ cần tu vi đi đến thất giai, một thân thực lực liền sẽ tăng lên thêm một bước đến mạnh hơn cấp độ, mặt khác, Lâm Tiêu cũng là rất chờ mong chính mình thần uy lực trường sẽ là cái dạng gì.

"Ta bây giờ là lục giai đỉnh phong, lục phẩm Luyện Thần đan tuy hữu hiệu, nhưng vẫn tương đối có hạn, cùng hắn chính mình ăn hết, không bằng giữ lại bồi dưỡng người khác." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, suy nghĩ khẽ động, mười ba hạt lục phẩm Luyện Thần đan đều thu vào, bắt đầu dùng thất phẩm Luyện Thần đan.

Một hạt, hai hạt, ba hạt. . .

Một hạt lại một hạt thất phẩm Luyện Thần đan bị Lâm Tiêu dùng, nhanh chóng luyện hóa hấp thu, bàng bạc lực lượng nguyên thần ở trong người dâng trào lấy, giống như đại giang Trường Hà chi thủy trùng trùng điệp điệp, dồn dập hướng phía cao sáu tấc Nguyên Thần chảy xiết mà đi, Nguyên Thần giống như cá voi hút nước dồn dập đem cái kia tinh thuần mênh mông lực lượng hấp thu vào cơ thể, hào quang mãnh liệt, nhẹ nhàng rung động, mạnh mẽ thần uy gợn sóng ở giữa không ngừng lan tràn mà ra.

Thoáng chốc, một cỗ khí tức mạnh mẽ theo trong nguyên thần bùng nổ, như Thương Hải hồng lưu tầng tầng, Nguyên Thần cũng theo sáu tấc bỗng nhiên cất cao vì bảy tấc, khí tức càng mạnh mẽ, Lâm Tiêu trán nhẹ nhàng chấn động, linh hồn tùy theo run lên, thoáng chốc, phảng phất rơi vào hư không vô biên vô tận bên trong, từng đoàn từng đoàn hào quang sáng lên.

Quang mang trọn vẹn có mấy trăm đạo nhiều, mỗi một đạo quang mang tràn ngập ra màu sắc riêng phần mình khác biệt, tràn ngập ra khí tức cũng cũng không giống nhau, có khí tức tương đối cường đại, có khí tức yếu nhược, nhưng coi như là yếu nhược khí tức, cũng đều rất mạnh mẽ, hoàn toàn đạt đến đạo chi lĩnh vực đỉnh phong.

Đều là nói, đều là Lâm Tiêu lĩnh ngộ nói, có chừng hơn mấy trăm loại, nếu là bị những người khác biết, đoán chừng từng cái sẽ bị dọa sợ.

Thần uy lực trường cô đọng, cùng tự thân cùng một nhịp thở, cũng cùng tự thân chỗ lĩnh hội đạo cùng một nhịp thở.

Đây là không thể khống, Lâm Tiêu cũng không biết mình sẽ sinh ra ra dạng gì thần uy lực trường, chỉ hy vọng tạo ra ra thần uy lực trường không nên quá yếu, muốn loại kia mạnh mẽ, dĩ nhiên, tốt nhất là phù hợp chính mình.

Từng đạo đạo quang mang mãnh liệt, chợt, một đạo tiếng kiếm reo du dương, hóa thành kiếm quang ngang qua trời cao, kiếm uy phô thiên cái địa.

"Đây là muốn dùng Kiếm đạo cô đọng thần uy lực trường sao. . ." Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ, Kiếm đạo không thể nghi ngờ là rất mạnh một đạo, cũng là chính mình nắm giữ rất mạnh mẽ một đạo.

Nhưng ngay sau đó, lại có một thanh âm vang lên, phảng phất là thần hạc tiếng kêu to, theo thời đại viễn cổ xuyên thấu tầng tầng thời không truyền lại tới, xuyên kim liệt thạch xuyên vân phá tiêu, trong nháy mắt liền đem Kiếm đạo thần uy áp chế xuống, chỉ thấy đại biểu cho không gian chi đạo hào quang bỗng nhiên mãnh liệt, bộc phát ra đi, bao phủ này một phiến hư không.

Trong ánh sáng, phảng phất có một đường to lớn thần điểu hư ảnh bày ra hai cánh, đột nhiên một cái, phóng lên tận trời, xé rách chân không xỏ xuyên qua Vân Tiêu, trong nháy mắt lao ra này một phiến hư không.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy thân thể của mình tùy theo run lên, phảng phất có một cỗ lực lượng phá vỡ gông cùm xiềng xích, phá vỡ vách ngăn giống như, trực tiếp bao trùm toàn thân, cái kia một cỗ lực lượng mạnh mẽ đến cực điểm, xỏ xuyên qua toàn thân trên dưới, lại huyền diệu vô cùng, khó nói lên lời.

Lâm Tiêu duỗi ra ngón tay kiếm uy tràn ngập, trực tiếp đâm hướng cánh tay mình, lập tức gặp được một tầng lực lượng vô hình ngăn trở, tầng kia lực lượng vô hình nhẹ nhàng chấn động ở giữa, ngăn trở một chỉ này oai, trừ khử trong vô hình, cánh tay không hư hao chút nào..