Chương 187: Nhục ta thần đình người đáng chém

Chương 187: Nhục ta thần đình người đáng chém

Thần uy lực trường tràn ngập, bao trùm bốn phương tám hướng, như một phiến hư không sụp đổ hạ xuống, hoành ép tứ cực, thần uy lực trường phạm vi bao trùm bên trong, không gian hoàn toàn đọng lại, hạt bụi nhỏ hạt phảng phất ngưng trệ ở trong đó, ngàn vạn năm bất động.

"Này loại hư không trấn áp lực lượng thật mạnh." Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, nhưng lại có chỗ tiếc hận, chỉ có mười mét phương viên mà thôi, khoảng cách này thật sự là quá nhỏ chút, nếu là có ngàn mét vạn mét, đủ khả năng phát huy ra tác dụng liền hết sức kinh người.

Nếu không được, cũng phải có trăm mét a.

Đáng tiếc, chỉ có mười mét.

Lâm Tiêu tiếp tục nếm thử chính mình không gian thần uy lực trường ảo diệu, thần uy lực trường cơ bản nhất năng lực liền là phòng ngự, bao trùm tại bên ngoài thân, có thể cung cấp một tầng bền bỉ đến cực điểm phòng ngự, như không cách nào đánh tan thần uy lực trường, liền vô pháp thương tới thân thể.

Nói đơn giản, dưới tình huống bình thường, cao giai Nguyên Thần cảnh phía dưới căn bản là không cách nào phá khai thần uy lực tràng, coi như là lục giai đỉnh phong cường giả cũng giống vậy như thế, cái này là bản chất khoảng cách, chỉ có cực kỳ số ít cường giả mới có thể đủ đánh vỡ cái này định luật.

Lâm Tiêu, chính là một cái trong số đó, trong đó người nổi bật.

Mạnh mẽ đến cực điểm thần lực và đã nắm giữ nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc  có thể tuỳ tiện đem thất giai thậm chí bát giai Nguyên Thần cảnh thần uy lực trường xé rách.

Bây giờ tu vi của mình cũng đột phá đến thất giai cấp độ, sản sinh ra thần uy lực trường, liền có thể lại càng dễ xé rách đánh tan mặt khác cao giai Nguyên Thần cảnh thần uy lực trường.

Lâm Tiêu có chút dừng lại, lấy ra một khối chính mình luyện chế lệnh bài, chính là thuộc về Tiểu Thần Tiêu Sơn chuyên môn đưa tin lệnh bài, thu nạp tin tức về sau, sắc mặt lập tức chìm xuống, đôi mắt lóe ra lạnh lùng hàn quang.

Thân hình lóe lên, trực tiếp trốn vào hư không biến mất không thấy gì nữa, lập tức hướng phía Tử Dương môn hướng đi mà đi.

. . .

Tử Dương môn trong đại điện, Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân hai người bị trấn áp lại, một thân lực lượng cũng bị mạnh mẽ thần lực dùng đặc biệt bí pháp bắt đầu phong tỏa, bị bày ra khuất nhục phương thức quỳ gối đại điện bên trong, mặt mũi tràn đầy bi phẫn, vạn phần bi phẫn.

Vốn cho rằng tu vi đánh vỡ nguyên bản gông cùm xiềng xích, đột phá đến thất giai Nguyên Thần cảnh, thực lực tăng nhiều, còn được sắc phong Thần Quân vị trí, càng là hăng hái, kết quả Thần Đế chỉ phái nhiệm vụ thứ nhất liền thất bại, thất bại thì cũng thôi đi, nhất mất mặt chính là còn bị trấn áp, quỳ gối nơi này, vô cùng khuất nhục.

Nếu như không phải liền Nguyên Thần đều bị giam cầm ở, hai người đã sớm tự bạo Nguyên Thần, miễn cho gặp này loại nhục nhã.

Đại điện bên trong, một tôn vĩ ngạn thân thể ngồi tại tông chủ vị, sau lưng phảng phất có một vòng màu tím ánh nắng bốc lên, tản mát ra kinh người đến cực điểm nóng bỏng cùng bao trùm hết thảy thần uy, là vì Tử Dương môn Thái Thượng môn chủ, bên cạnh hai phía thì phân biệt ngồi Tử Dương môn thất giai Nguyên Thần cảnh Tam trưởng lão cùng một đám trung giai, đê giai Nguyên Thần cảnh trưởng lão.

"Cái này là Thần Quân sao, thật đúng là mất mặt đến cực điểm a."

"Ta xem như thêm kiến thức, Thần Quân lại là này một bộ đức hạnh, ha ha ha. . ."

"Nói đến, ta sống mấy ngàn năm, hôm nay là phong quang nhất thời khắc a, có thể làm cho hai vị Thần Quân quỳ sát tại trước mặt."

Tử Dương môn từng cái trưởng lão cực điểm chế nhạo, nhục nhã, nhường Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân xấu hổ giận dữ muốn chết.

"Nghĩ cái kia Cổ Thần Đình chín vị Thần Quân cường đại cỡ nào, phong hoa tuyệt đại, hiện tại trọng lập thần đình vậy mà như thế tầm thường, quả thực là thật là tức cười." Tử Dương môn Tam trưởng lão giễu cợt liên tục, chợt nhìn về phía chủ vị cái kia một tôn vĩ ngạn thân thể: "Cái kia Lâm Vô Mệnh tự phong Thần Đế, hết lần này đến lần khác không có tương ứng năng lực  đồng dạng là thật là tức cười, nên giao ra Thiên Ý Ngọc Điệp, giao cho Thái Thượng mới đúng." Tử Dương môn Thái Thượng môn chủ không nói gì, lại là một bộ ngầm đồng ý thái độ.

"Thiên Ý Ngọc Điệp ngay tại bản tọa trong tay, có năng lực thì tới lấy." Một đạo ẩn chứa vô tận tức giận thanh âm tự đại điện bên ngoài truyền đến, một chữ cuối cùng hạ xuống lúc, kinh khủng Kiếm đạo thần uy phô thiên cái địa, khiến người ta cảm thấy phảng phất là một vùng trời sụp đổ hạ xuống, gọi trong đại điện tất cả ân tình không tự kìm hãm được sắc mặt kịch biến, có loại mãnh liệt nghẹt thở cảm giác.

Ầm ầm!

Một cỗ kinh khủng cuồng bạo thần uy bỗng nhiên theo Tử Dương môn Thái Thượng môn chủ trên thân bùng nổ, sau lưng bốc lên màu tím đại nhật quang mang mãnh liệt, hoành áp thiên địa, kinh người thần uy cuồn cuộn, lập tức chống lại cái kia một cỗ theo đại điện bên ngoài trấn áp hạ xuống cuồn cuộn Kiếm đạo thần uy.

Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân hai người lập tức quay đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài, sắc mặt xúc động, lại có chút xấu hổ bộ dáng, bởi vì mới vừa cái kia một thanh âm rất quen thuộc, chính là bởi vì quá quen thuộc, bọn hắn mới có thể như thế xấu hổ.

Một bóng người xuất hiện tại cửa đại điện, mang theo một thân mạnh mẽ đến cực điểm Kiếm đạo thần uy, phảng phất cự kiếm hoành không dậm chân mà tới, kinh khủng kiếm uy tràn ngập ở trong đại điện, gọi tất cả mọi người run lẩy bẩy.

"Nhục ta thần đình Thần Quân, tội ác tày trời, đáng chém." Lâm Tiêu thanh âm vang lên, đồng thời hạ xuống, Kiếm đạo thần uy trong nháy mắt tăng lên dữ dội, càng mạnh mẽ, gọi toàn bộ trong đại điện ngoại trừ Tử Dương môn Thái Thượng môn chủ bên ngoài, còn lại Nguyên Thần cảnh đều bị trấn áp.

Thần uy!

Mạnh mẽ vô cùng thần uy, cuồn cuộn đến cực điểm thần uy, phô thiên cái địa vô cùng vô tận hoành ép hết thảy, làm Lâm Tiêu tu vi đột phá đến thất giai về sau, một thân thực lực siêu việt bát giai, cái kia Kiếm đạo thần uy cũng đồng dạng siêu việt bát giai.

"Làm sao lại như vậy?" Tử Dương môn Thái Thượng môn chủ sắc mặt kịch biến, kinh hãi vô song.

Chính mình có thể là bát giai cường giả a, vẫn là uy tín lâu năm bát giai cường giả, thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, bây giờ lại cảm giác được cực kỳ mãnh liệt uy áp, loại kia kinh khủng kiếm uy áp vội vã mà tới, khiến cho hắn không kiềm hãm được xuất phát từ nội tâm bay lên từng đợt tim đập nhanh.

Một cái thất giai, tu vi hoàn toàn là không bằng chính mình, vậy mà lại để cho mình cảm giác được mãnh liệt như thế tim đập nhanh, đơn giản khủng bố đến cực điểm.

Tử Nhật bốc lên, hào quang mãnh liệt, cuồng bạo nóng rực thần uy trùng trùng điệp điệp phảng phất từ trên chín tầng trời đổ xuống mà ra, nương theo lấy từng đợt như có như không vù vù tiếng vang lên, thần uy lực trường bỗng nhiên tràn ra, tràn ngập bốn phương tám hướng.

Bát giai thần uy lực trường phạm vi bao trùm thường thường thắng qua thất giai, cũng thường thường so thất giai càng cường đại hơn.

Nóng bỏng!

Bùng cháy nóng bỏng theo bốn phương tám hướng trút xuống mà tới, nhường Lâm Tiêu cảm giác mình thân thể cấp tốc phát nhiệt, có loại trong ngoài đều muốn bốc cháy lên cảm giác, Tử Dương môn Thái Thượng môn chủ nắm giữ chính là Dương Viêm chi đạo, chính là là một loại ở vào khoảng giữa hỏa diễm cùng dương ở giữa nói, nhiều năm tu luyện đã sớm mười phần đi sâu, cũng dùng cái này hình thành thần uy lực trường, càng mạnh mẽ.

Lâm Tiêu lập tức kích phát không gian thần uy lực trường bao trùm tự thân, trực tiếp đem cái kia nóng bỏng vô cùng hỏa diễm thần uy ngăn cách tại bên ngoài, phảng phất một tầng không gian bình chướng giống như đem thần uy lực trường trong ngoài ngăn cách mở đi ra, nghiễm nhiên như là hai mảnh khác biệt không gian, trong ngoài phân biệt rõ ràng.

Ngoại giới lực lượng mong muốn thương tới Lâm Tiêu, chỉ có đột phá tầng này không gian bình chướng mới được, đơn thuần năng lực phòng ngự, không gian thần uy lực trường còn muốn thắng qua tuyệt đại đa số thần uy lực trường.

Rút kiếm, kiếm quang lóe sáng, tiếng kiếm reo du dương khuấy động tại bên trong đại điện, hoành không trừ ra, loá mắt đến cực điểm, chiếu sáng cả tòa đại điện, mang theo không gì so sánh nổi kiếm uy xé rách Trường Thiên chém về phía Tử Dương môn Thái Thượng.

"Chết đi cho ta!" Tử Dương môn Thái Thượng môn chủ nổi giận đến cực điểm, màu tím mặt trời ngang qua đại điện, một đầu thiêu đốt lên vô tận ngọn lửa màu tím cự đại bàn tay mang theo vô cùng cuồn cuộn nóng bỏng thần uy, phô thiên cái địa che đậy hết thảy, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, trực kích cái kia một đạo kiếm quang.

Kiếm quang hoành không giết tới, trong nháy mắt đem ngọn lửa màu tím cự đại bàn tay chém rách, lăng không giết tới.

Tử Dương môn Thái Thượng môn chủ sắc mặt bỗng nhiên đại biến, Tử Nhật chấn động phát ra từng đợt kinh người nổ vang, hoành không áp bách giết tới, một tay nắm lần nữa oanh ra, thoạt nhìn so với vừa nãy một con kia càng nhỏ một vòng, nhưng phía trên ngọn lửa màu tím lại bùng cháy đến càng thêm nóng rực, phảng phất muốn bao trùm Thành Khải giáp giống như, uy thế càng mạnh mẽ càng kinh người, hoành không giết tới, lập tức đem cái kia một đạo kiếm quang đánh nát.

Một kích toàn lực, không giữ lại chút nào triệt để bùng nổ, liền bí thuật đều bùng nổ, trong nháy mắt thực lực tăng lên dữ dội.

Lâm Tiêu sắc mặt đạm mạc, kiếm thứ hai hoành không đâm ra, nhìn như thong thả, lại phảng phất thúc đẩy cả vùng không gian hướng phía trước ép tới, hùng hồn thắng hơn sơn nhạc, áp bách hết thảy, trực tiếp rơi vào cái kia bùng cháy đến cực hạn, phảng phất kết tinh bàn tay lớn màu tím bên trên, phía trên nhiệt độ cao màu tím kết tinh lập tức xuất hiện vết rách, từng khúc nổ tung, phá toái.

Một kiếm quét ngang, đánh đâu thắng đó, màu tím kết tinh bàn tay lớn hoàn toàn tan vỡ, Tử Dương môn Thái Thượng môn chủ sắc mặt kịch biến, đôi mắt che kín kinh hãi.

"Dừng tay!" Tử Dương môn Thái Thượng cảm giác được cái kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm không thể chống cự Kiếm đạo thần uy quét ngang tới, thể xác tinh thần không chịu được đều đang run rẩy, chỉ cảm thấy tâm linh bị áp bách đến cực hạn, bay lên một hồi không thể chống cự cảm giác, đó là một loại cảm giác bất lực, lúc đầu rất nhỏ, lại theo Lâm Tiêu một kiếm kia hoành không giết tới, cảm giác bất lực càng mãnh liệt.

Cảm giác bất lực đầy tràn nội tâm, hóa thành từng đợt khó nói lên lời tim đập nhanh.

Sẽ chết!

Một kiếm này xuống tới, chính mình sẽ chết!

Nhưng, không muốn chết a, thiên địa nguyên khí thức tỉnh, đây là một thời đại mới, chính mình cũng mới thức tỉnh, dựa vào tu vi của mình cùng thực lực, chính là vùng thế giới này đứng tại chỗ cao cường giả một trong, có tốt đẹp tiền đồ, huống chi mình còn có lấy không ít thọ nguyên, hoàn toàn có khả năng tiếp tục Tiêu Dao xuống.

Sao có thể chết?

Không thể chết a.

Nếu như chết rồi, vậy liền hết thảy cũng bị mất, hết thảy thành không hết thảy đều tan thành bọt nước.

"Dừng tay a, ta nguyện ý thần phục." Vì mạng sống, Tử Dương môn Thái Thượng càng là quát.

"Nhục nhã ta thần đình Thần Quân, mười đầu mệnh đều không đủ tru diệt." Lâm Tiêu thanh âm lạnh lùng đến cực điểm, sát cơ dạt dào.

Tuy Tử Dương môn Thái Thượng môn chủ là bát giai Nguyên Thần cảnh, thực lực mạnh mẽ, nếu là đem hắn thu phục, có thể trở thành chính mình cực lớn trợ lực, nhưng không có cái kia tất yếu, Lâm Tiêu tuyệt không nghĩ, bởi vì Tử Dương môn nhục nhã Thần Quân nhục nhã thần đình, đáng chém, đạo lý gì đều giảng không thông, người nào tới đều không có.

Muốn giết cứ giết.

Một kiếm quét ngang giết tới, trực chỉ tâm linh, trực Phá Linh hồn, bao phủ thể xác tinh thần, trong ngoài chém tất cả.

Tử Dương môn Thái Thượng cưỡng ép nhịn xuống loại kia cảm giác bất lực, cưỡng ép bùng nổ, Nguyên Thần lập tức trốn chạy, quyết định thật nhanh như ve sầu thoát xác.

Bỗng nhiên, làm nguyên thần của hắn thoát thân nháy mắt, lập tức một chầu, trực tiếp bị một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng áp bách, ngưng kết ở trong hư không, vô pháp động đậy một chút.

Lâm Tiêu, đã sớm có đề phòng, thân hình lóe lên xuất hiện tại Tử Dương môn Thái Thượng bên cạnh, không gian thần uy lực trường phóng thích, lập tức bao trùm phương viên mười mét, vừa vặn đem Tử Dương môn Thái Thượng Nguyên Thần trói buộc chặt cầm cố lại, mảy may đều không thể động đậy.

Tiếp theo hơi thở, không cho mảy may cơ hội, trực tiếp thu nhập nội thiên địa..