Chương 188: Có lời thật tốt nói

Chương 188: Có lời thật tốt nói

Cầu xin tha thứ vô dụng.

Làm Tử Dương môn Thái Thượng môn chủ trấn áp Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân tùy ý nhục nhã bọn hắn lên, liền đã quyết định Tử Dương môn xuống tràng.

Hết thảy Nguyên Thần cảnh toàn bộ tru diệt, cho dù là nhất giai Nguyên Thần cảnh, Lâm Tiêu cũng không có buông tha, bất quá những Nguyên Thần cảnh đó trở xuống, Lâm Tiêu lại là không để ý đến, trực tiếp phân phát, Tử Dương môn như vậy xoá tên.

Tử Dương môn hết thảy tài nguyên toàn bộ bị Lâm Tiêu vơ vét không còn gì, trong đó những cái kia thần dược có thể đem ra tiếp tục luyện chế Luyện Thần đan, còn lại cũng có thể phái đến bên trên công dụng, dùng tới bồi dưỡng Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử, đồ đệ nhóm.

"Thần Đế. . ." Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân hai người sắc mặt xấu hổ, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, lần này thật chính là mặt mo đều mất hết, bị người trực tiếp đặt tại thô ráp mặt đất bên trên qua lại ma sát nhấp nhô, vứt xuống nhà bà ngoại.

"Không có bị thương chứ?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Không có không có, ai, liền là thể diện đều mất hết." Đạo Thần Quân than thở, tốt tại tu luyện nhiều năm, tâm chí cứng cỏi, đồng thời bản thân đối danh lợi cũng thấy tương đối mờ nhạt, bằng không đoán chừng đã sớm không chịu nổi, tâm tính sập.

So ra mà nói, Ngạo Thần Quân liền không có Đạo Thần Quân như vậy lạnh nhạt, càng thêm cao ngạo, bởi vậy, càng thêm khó mà tiếp nhận bị nhục nhã.

"Bảo kiếm phong theo ma luyện ra, lần này nhục nhã, là thúc giục chúng ta trở nên càng thêm cường đại động lực." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, hai con ngươi có tinh mang lấp lánh, trong lời nói ẩn chứa một cỗ thẳng vào nội tâm lực lượng, trong lúc nhất thời nhường Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân đôi mắt sáng lên mấy phần.

Bất quá, dạng này nhục nhã trải qua, cũng không phải Lâm Tiêu ngắn ngủi mấy câu liền có thể triệt để hóa giải, chẳng qua là cho bọn hắn mở đầu, còn lại liền từ chính bọn hắn đi hóa giải, một khi thành công hóa giải, thế tất sẽ nhường tâm tính của bọn hắn càng tiến một bước tăng cường.

"Đi Thiên Minh tông." Lâm Tiêu lập tức nói ra.

Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân tại Tử Dương môn gãy kích trầm sa, bị nhục nhã, như không phải là vì dẫn tới chính mình, sợ là đã bị giết chết.

Như vậy, Kim Thần Quân cùng Hỏa Thần Quân đâu?

Thiên Minh tông thực lực có thể là mảy may đều không kém hơn Tử Dương môn, Thuận Thiên cung a, đoán chừng cũng là tồn tại bát giai cường giả, bằng Kim Thần Quân cùng Hỏa Thần Quân thực lực, cho dù là thắng qua Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân, đoán chừng tại Thiên Minh tông cũng là không chiếm được chỗ tốt gì.

Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân cũng không đi theo, Lâm Tiêu để bọn hắn liên lạc Phong Thần Quân, Sơn Thần quân cùng đấu thần Quân ba người, tiếp ứng bọn hắn.

. . .

Thiên Minh tông, đại chiến vẫn còn tiếp tục, Kim Thần Quân cùng Hỏa Thần Quân thực lực quả nhiên không thể coi thường, không phải Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân có thể sánh được.

Nói đơn giản, Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân hai người mới đột phá đến thất giai Nguyên Thần cảnh không lâu, Kim Thần Quân mặc dù cũng là mới đột phá đến thất giai Nguyên Thần cảnh, nhưng hắn lúc trước có thể là thần đình thần tướng, vẫn là lục giai đỉnh phong thần tướng, là am hiểu tại chiến đấu tinh thông tại sát lục Kim Sát thần tướng, thực lực mạnh mẽ, đột phá đến thất giai về sau, thực lực càng mạnh.

Đến mức Hỏa Thần Quân, lúc trước có thể là Địa Hỏa thần tướng, thực lực mạnh hơn Kim Sát thần tướng, bị Kim Thần Quân tìm tới lúc, đã là thất giai Nguyên Thần cảnh, bị Lâm Tiêu sắc phong làm Hỏa Thần Quân về sau, tu vi tăng thêm một bước, thực lực càng tiến một bước tăng cường.

Hai người liên thủ đủ khả năng phát huy ra thực lực càng tăng mạnh mẽ hơn, trong lúc nhất thời thấp hơn ở Thiên Minh tông tứ đại thất giai Nguyên Thần cảnh cường giả hợp lại công kích.

Cao giai Nguyên Thần cảnh một thân thần lực càng thêm cuồn cuộn hùng hồn, tốc độ khôi phục cũng là cực nhanh, lại thêm có thần đế ban cho bọn hắn hoàn hồn đan, một thân thần lực không có dễ dàng như vậy tiêu hao sạch sẽ.

"Địa hỏa, để ta ở lại cản bọn hắn, ngươi tìm cơ hội phá vây." Kim Thần Quân lạnh lùng thanh âm truyền vào Hỏa Thần Quân trong tai, bởi vì dựa theo loại tình huống này đi, thần lực hao hết cũng là chuyện sớm hay muộn, hùng hồn cuồn cuộn không có nghĩa là vô cùng vô tận, đó là hai khái niệm.

"Không, để ta ở lại cản bọn hắn, ngươi phá vây, tốc độ của ngươi càng nhanh." Hỏa Thần Quân lại là đáp lại nói, bỗng nhiên bùng nổ bí thuật, Thần Quân ấn ký hiển hiện, tiếng nổ vang rền chấn động bát phương vang vọng đất trời, mãnh liệt hừng hực đến cực điểm ngọn lửa màu đỏ sậm lập tức theo thân thể khôi ngô bên trong bùng nổ, phóng lên tận trời, nóng rực bùng cháy, tùy tiện mà tùy ý.

Khí tức, bỗng nhiên tăng lên dữ dội gấp đôi, màu đỏ sậm thần hỏa nóng rực bùng cháy, đốt lấy hết tất cả giống như, hư không bạo chấn, Thiên Minh tông bốn đại cường giả sắc mặt càng bắn trúng.

Kim Thần Quân đôi mắt lạnh lùng, mi tâm Thần Quân ấn ký cũng theo đó hiển hiện, mạnh mẽ đến cực điểm sát cơ lập tức bùng nổ, sắc bén vô song, xé nứt thiên địa, có một sợi kim quang phóng lên tận trời Trực Phá Vân Tiêu, Kim Sát lực lượng tràn ngập bát phương, gọi thiên Minh tông người kìm lòng không được khắp cả người phát lạnh.

"Chú ý, đây là bọn hắn cuối cùng thủ đoạn." Thiên Minh tông Tông chủ lập tức truyền âm cho phó tông chủ và hai vị trưởng lão.

Bọn hắn lập tức gật gật đầu, chỉ cần ngăn trở đối phương cuối cùng bùng nổ, bí thuật vừa kết thúc, thực lực liền sẽ so bình thường càng yếu một ít, đến lúc đó, mong muốn đem bọn hắn chém giết hoặc là bắt lại, còn không phải biến thành một kiện chuyện dễ dàng.

Hỏa Thần Quân bí thuật toàn lực bùng nổ, thực lực tăng lên dữ dội, nhất kích oanh ra, như Thiên Hỏa Thiên rơi chia ra làm bốn đạo, mang theo phá vỡ núi hủy ngọn núi khủng bố nóng rực thần uy, hung hăng đánh phía Thiên Minh tông bốn đại cường giả, cùng lúc đó, Kim Thần Quân dùng thân dung kiếm, hóa thành một chùm màu vàng kim loá mắt đến cực điểm kiếm quang xé rách trường không, sát cơ cô đọng, sắc bén vô song, trực tiếp thẳng hướng Thiên Minh tông một tôn cường giả.

"Lưu bọn hắn lại." Thiên Minh tông Tông chủ gầm lên giận dữ, thần uy cũng tại nháy mắt tăng lên dữ dội mấy thành, một chưởng vỗ ra, màu đen chưởng ấn hoành không đánh ra, phảng phất che khuất bầu trời.

"Mơ tưởng chạy trốn." Thiên Minh tông Đại trưởng lão hai tay hư nắm, màu đen Thiên Minh thần lực cuồn cuộn khuấy động, cấp tốc ngưng tụ thành một ngụm trường đao màu đen, tràn ngập ra vô tận âm hàn thần uy, giơ lên cao cao, đột nhiên đánh xuống, ánh đao màu đen ngang qua trời cao, trực tiếp đem hư không xé rách.

Thiên Minh tông bốn đại cường giả cũng toàn lực bùng nổ, chỉ cần ngăn trở Kim Thần Quân cùng Hỏa Thần Quân lần này bùng nổ là được, liền có thể đem bọn hắn chân chính lưu lại.

Kim Thần Quân phá vây bị chống lại, phá vây thất bại, lâm vào khốn đấu.

Một đạo mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy hoành không áp bách, tùy theo chính là một chùm kiếm quang xé rách trường không, âm thanh rất nhỏ giết tới, như chớp điện như ánh sáng nhanh chóng vô song, một cỗ đáng sợ vô hình áp bách lực lượng trực tiếp rơi vào Thiên Minh tông bốn đại cường giả thể xác tinh thần bên trên, trong nháy mắt để bọn hắn sinh ra một loại cảm giác hít thở không thông, trái tim phảng phất bị vô hình tay cầm bắt lấy, mãnh lực co vào, một thân thần lực cũng tại nháy mắt khẽ run, có chút hỗn loạn.

Một kiếm hoành không giết tới, không dừng lại chút nào, lập tức đem Thiên Minh tông Nhị trưởng lão thân thể xỏ xuyên qua, mạnh mẽ đến cực điểm kiếm khí bừa bãi tàn phá, phá hủy hắn thân thể, càng đem hắn đang muốn bỏ chạy Nguyên Thần thu nhập nội thiên địa.

Chẳng qua là vừa đối mặt, Thiên Minh tông bốn đại cường giả liền giảm đi thứ nhất.

"Thần Đế!" Kim Thần Quân cùng Hỏa Thần Quân cũng nhận ra kiếm quang hiển hiện ra thân ảnh, không khỏi kinh hô, càng là kinh ngạc Vu Lâm tiêu triển hiện ra thực lực.

Mạnh

Kinh người mạnh!

Vậy mà nhất kiếm liền tru diệt một cái thất giai Nguyên Thần cảnh, loại thực lực này, bình thường bát giai Nguyên Thần cảnh đều khó mà làm được đi.

Lâm Tiêu nhất kiếm giết tới, đánh giết một tôn Thiên Minh tông cường giả, hai con ngươi lóe ra vô tận sắc bén hàn mang, nhìn chăm chú còn lại ba cái Thiên Minh tông cường giả, nội tâm che kín sát cơ.

Huy kiếm hoành không, mũi kiếm khẽ run ở giữa, lập tức đem hư không xé rách ra một đạo đen kịt vết kiếm, tràn ngập ra khủng bố đến cực điểm uy thế, trực tiếp bao phủ hướng Thiên Minh tông ba đại cường giả.

"Dừng tay!" Thiên Minh Tông chủ vừa kinh vừa sợ lập tức quát.

"Có lời thật tốt nói." Thiên Minh tông phó Tông chủ cả kinh kêu lên, hắn bị Lâm Tiêu nhận ra, chính là lúc trước tại U châu 'Riêng tư gặp' Thực Nguyệt minh quân thần lực phân thân người, ý đồ mượn nhờ quỷ tộc lực lượng chiếm lấy Thiên Minh tông.

Thiên Minh tông Đại trưởng lão cũng là một tiếng kêu sợ hãi.

Lâm Tiêu lại không có chút nào để ý tới, nhất kiếm hoành không giết ra, mang theo vô tận không gian thần uy cùng Kiếm đạo thần uy, lại dung hợp tâm lực ép tới, từ đó áp bách ba cái Thiên Minh tông cường giả thể xác tinh thần, trong ngoài trùng kích, gọi bọn hắn phát ra từ nội tâm bay lên một hồi cảm giác bất lực, cái kia cảm giác bất lực vừa mới xuất hiện, lại theo nhất kiếm hoành không giết tới, như cuồng triều mãnh liệt, càng cuồng bạo kịch liệt.

Trong lúc nhất thời, Thiên Minh tông ba đại cường giả vậy mà không có nhúc nhích, phảng phất thật mất đi hết thảy chống cự lực lượng giống như  mặc cho Lâm Tiêu một kiếm kia giết tới, trực tiếp chém qua cổ của bọn hắn, đem đầu chặt đứt.

Kim Thần Quân cùng Hỏa Thần Quân thấy cảnh này, trực tiếp ngơ ngẩn, không thể nào hiểu được đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Coi như là thực lực tồn tại chênh lệch không nhỏ, nhưng thân là thất giai Nguyên Thần cảnh cường giả, cũng không đến mức như thế đi, loại kia trong đôi mắt cùng trên mặt chỗ hiển hiện u ám cùng cảm giác bất lực, tựa như là thất hồn lạc phách bị đả kích nản lòng thoái chí người một dạng, nhân sinh tràn đầy bi quan cùng tuyệt vọng, một lòng tìm chết giống như.

Một kiếm tuyệt sát, nguyên thần của bọn hắn phản ứng đều chậm một nhịp, mong muốn trốn chạy rời đi nháy mắt, lại bị Lâm Tiêu trực tiếp thu nhập nội thiên địa.

Theo Lâm Tiêu xuất hiện tại chém giết Thiên Minh tông tứ đại thất giai Nguyên Thần cảnh cường giả, trong đó càng là có một tôn thất giai đỉnh phong, toàn bộ quá trình cực kỳ ngắn ngủi, bất quá chẳng qua là một cái chớp mắt mà thôi, Kim Thần Quân cùng Hỏa Thần Quân đều còn chưa kịp phản ứng, y nguyên ở vào ngốc trệ bên trong.

Lâm Tiêu không để ý đến Kim Thần Quân cùng Hỏa Thần Quân, mà là hai con ngươi quét ngang, cảm giác tăng lên tới cực hạn.

Thiên Minh tông cùng Thuận Thiên cung cùng Tử Dương môn nổi danh, chính là thế lực cực kỳ cường đại, không chỉ có thất giai Nguyên Thần cảnh, thậm chí sẽ có bát giai Nguyên Thần cảnh cường giả mới đúng, nhưng trước đó Thuận Thiên cung cùng Tử Dương môn bát giai Nguyên Thần cảnh cường giả đều xuất hiện cũng ra tay, vì sao Thiên Minh tông nhưng không có?

Một tôn bát giai Nguyên Thần cảnh cường giả, nếu là thu phục, đối với mình không nhỏ trợ giúp, coi như là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại không nguyện ý thần phục, như vậy chém giết về sau lấy được bát giai Nguyên Thần, cũng có thể đem ra luyện chế Luyện Thần đan, rất nhiều chỗ tốt.

Lâm Tiêu cẩn thận tìm, trong lúc nhất thời lại là không có cảm ứng được, lập tức bắt lấy Thiên Minh tông còn lại đê giai cùng trung giai Nguyên Thần cảnh.

Thiên Minh tông cũng không hổ là cùng Tử Dương môn, Thuận Thiên cung nổi danh thế lực cường đại, đê giai trung giai Nguyên Thần cảnh có chừng hơn mười ba cái, Lâm Tiêu trực tiếp để bọn hắn thề thần phục, bằng không, giết không tha.

Trong đó ba cái rất có cốt khí, không chỉ không thần phục còn giận mắng Lâm Tiêu, bị Lâm Tiêu trực tiếp chém, tự nhiên, nguyên thần của bọn hắn cũng bị Lâm Tiêu thu nhập nội thiên địa ở trong  chờ đợi bị tinh luyện vì Nguyên Thần tinh túy, còn lại mười cái Nguyên Thần cảnh dồn dập dùng Thiên Đạo lập xuống thệ ngôn thần phục.

"Thiên Minh tông không có bát giai Nguyên Thần cảnh sao?" Lâm Tiêu trực tiếp hỏi hỏi ý kiến.

"Chủ thượng, có, Thiên Minh tông lão tổ còn không có xuất quan." Bên trong một cái Nguyên Thần cảnh lục giai trả lời ngay.

"Ở nơi nào bế quan?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại: "Mang ta đi."

"Vâng, chủ thượng xin mời đi theo ta.".