Chương 189: Chúng Thần sơn hiện

Chương 189: Chúng Thần sơn hiện

Thiên Minh tông lão tổ bế quan chỗ, ở vào Thiên Minh tông địa đáy ngàn mét sâu chỗ.

Cái kia lục giai Nguyên Thần cảnh dẫn đường, Lâm Tiêu theo cầu thang không ngừng hướng xuống, đi sâu sâu trong lòng đất, cuối cùng tại một cái đen kịt dày nặng trước cổng chính dừng lại.

"Chủ thượng, Thiên Minh tông lão tổ liền tại bên trong bế quan." Cái này lục giai Nguyên Thần cảnh cung kính nói.

"Mở ra." Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia một cánh cửa, nhẹ nói ra.

"Vâng." Lục giai Nguyên Thần cảnh lập tức động thủ tướng môn hộ mở ra, một hồi âm hàn đến cực điểm khí tức lan tràn ra, cùng quỷ tộc âm khí có chút giống, nhưng cũng tồn tại khác biệt.

Âm khí cuồn cuộn tràn ngập, chẳng qua là tiết lộ ra một chút, Lâm Tiêu liền có thể cảm nhận được trong đó ẩn chứa uy thế là bực nào hùng hồn bực nào kinh người.

Cảm giác tăng lên tới cực hạn, tâm nhãn dung hợp Không Gian Chi Lực trong nháy mắt lan tràn mà ra, lập tức đem nội bộ dò xét đến rõ rõ ràng ràng, một mảnh vẫn tính không gian trống trải bên trong, trung tâm có lấy một tòa bệ đá, trên bệ đá ngồi một đạo thân ảnh, thân ảnh bốn phía tụ tập nồng đậm màu đen khí tức, tản mát ra kinh người âm hàn, chính là âm hàn gợn sóng đầu nguồn.

Lâm Tiêu khí tức tràn ngập, Kiếm đạo thần uy trực tiếp ép tới, lập tức kinh động đến cái kia một đạo thân ảnh, Âm Minh khí tức cuồn cuộn ở giữa, một đôi tròng mắt lập tức lóe ra doạ người hàn mang xỏ xuyên qua hắc ám nhìn chăm chú mà tới, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bùng nổ, oanh kích thiên địa chấn động, như cuồng triều mãnh liệt tầng tầng trùng kích áp bách tới.

Âm lãnh, rét lạnh, phảng phất liền linh hồn đều có thể đông kết.

Này, là bát giai Nguyên Thần cảnh khí tức, mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng Lâm Tiêu thân thể tựa hồ khẽ run lên, tiếng kiếm reo du dương khuấy động, Kiếm đạo thần uy càng cường thịnh, nghiền ép đem cái kia âm hàn lạnh lẽo như cuồng triều khí tức xé rách, thẳng tiến không lùi sắc bén vô cùng trực tiếp chém về phía Thiên Minh tông lão tổ.

Ầm ầm!

To lớn đen nhánh chưởng ấn hoành không giết tới, đập tan hết thảy đem Lâm Tiêu Kiếm đạo thần uy đánh tan, quét ngang sơn nhạc vỡ nát đại địa oanh kích mà tới, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy cái kia đen nhánh chưởng ấn ở trước mắt cấp tốc phóng to, khí tức áp bách tới càng mạnh mẽ càng kinh người, từng đạo vân tay có thể thấy rõ ràng, giống như khe rãnh, thâm cốc.

Một chưởng này, phảng phất đến từ U Minh, từng đợt tiếng thét liên tục trùng kích Lâm Tiêu màng nhĩ, như là quỷ quái gào thét.

Keng

Một tiếng du dương tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên, khuấy động bát phương, một sợi ngọc bạch sắc kiếm quang phảng phất cực quang theo vỏ kiếm bên trong dâng lên mà ra, toả ra ánh sáng chói lọi giống như chiếu rọi bát phương, xua tan hết thảy hắc ám, hoành không trảm ra, đem hư không xé rách.

Thẳng tiến không lùi kiếm quang, cấp tốc phóng to, trảm kích tại cái kia đen nhánh như Âm Sơn chưởng ấn bên trên, thanh âm rất nhỏ vang lên, chưởng ấn lập tức bị kiếm quang bổ ra.

Một kiếm như phá núi, mặc dù cái kia chưởng ấn là sơn nhạc cũng không cách nào chống cự được.

Chặt đứt!

Thiên Minh tông lão tổ sắc mặt kịch biến, đôi mắt lóe ra kinh hãi đến cực điểm hào quang, chỉ cảm thấy cái kia một đạo kiếm quang tựa như núi cao hùng hồn áp bách tới, thậm chí áp bách ở trên người, thẳng vào nội tâm, có một loại khó nói lên lời cảm giác bất lực từ nội tâm dẫn đến.

Sẽ chết!

Một đạo suy nghĩ từ nội tâm bay lên, Thiên Minh tông lão tổ kinh hãi vô song.

"Dừng tay. . . Mau dừng tay. . ." Thiên Minh tông lão tổ lập tức sợ hãi rống nói.

Kiếm quang hơi dừng, tiếp theo tiêu tán thành vô hình, phảng phất chẳng qua là một đạo ảo giác, nhưng Thiên Minh tông lão tổ cũng không dám cho rằng như vậy, vậy tuyệt đối không phải cái gì ảo giác, bằng không không sẽ chém đoạn chính mình một chưởng kia, cũng sẽ không mang đến cho mình nguy cơ trí mạng.

"Thần phục hoặc là. . . Tử vong, tự chọn thứ nhất." Lâm Tiêu dẫn theo kiếm, không chậm không nhanh nói ra, lời nói đạm mạc, như cao cao tại thượng Đế Quân chúa tể hết thảy, trực vội vã Thiên Minh tông lão tổ nội tâm.

Thiên Minh tông lão tổ không có lập tức trả lời, đôi mắt nghi ngờ không thôi.

"Các hạ, ta Thiên Minh tông chính là thần đình hạ tam đại thế lực, mặc dù bây giờ thần đình vỡ vụn, nhưng luôn có trọng lập một ngày, ta như thần phục các hạ, đem thần đình đưa ở chỗ nào?" Thiên Minh tông lão tổ nghĩa chính ngôn từ nói ra, hắn hiển nhiên là không biết biến hóa của ngoại giới, hẳn là một mực ở vào bế quan bên trong, không có đạt được tin tức, cũng có thể là Thiên Minh tông người chỉ chờ lão tổ sau khi xuất quan lại đem tin tức toàn bộ nói cho hắn biết.

Lâm Tiêu xem qua một bên cái kia lục giai Nguyên Thần cảnh trên mặt lộ ra xấu hổ vẻ mặt, đại thể liền biết là chuyện gì xảy ra.

Đây quả thật là "Hố" tông môn của mình lão tổ a.

"Lão. . . Lão tổ, vị này liền là hiện thời trọng lập thần đình Thần Đế. . ." Cái này lục giai Nguyên Thần cảnh cũng mười phần thức thời, liền vội mở miệng giải thích.

"Ngươi nói cái gì?" Thiên Minh tông lão tổ cho là mình xuất hiện nghe nhầm, này lục giai Nguyên Thần cảnh lại lập tức nói một lần.

Lần này, nghe được rõ ràng.

Thiên Minh tông lão tổ trực tiếp bối rối, hắn mới vừa cái kia thuyết pháp, nhưng thật ra là lập một cái lý do, dù sao thực lực của đối phương rất mạnh, thắng qua chính mình, không đáp ứng, có khả năng sẽ bị chém giết, nhưng lại không nguyện ý đáp ứng, chỉ có thể kiếm cớ tìm lý do.

Thần đình không thể nghi ngờ là một tấm hổ lớn da, trực tiếp kéo ra tới làm cờ lớn, cờ xí chập chờn, uy hiếp Lâm Tiêu.

Bỗng nhiên, vậy mà náo ra lớn như vậy ô Long.

Chẳng lẽ muốn thề thốt phủ nhận?

Vậy hắn đường đường bát giai Nguyên Thần cảnh tôn nghiêm hướng chỗ nào đặt?

"Bản tọa chính là thần đình Thần Đế, đã ngươi đối thần đình trung thành tuyệt đối, bản tọa cảm thấy vui mừng." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra: "Hiện tại, dùng Thiên Đạo thề hiệu trung bản tọa, bản tọa ban cho Thần Quân vị trí."

"Thần Quân vị trí!" Thiên Minh tông lão tổ chấn động trong lòng, nội tâm như thiên nhân giao chiến không ngớt.

Thân là bát giai Nguyên Thần cảnh cường giả, Thiên Minh tông lão tổ có thể là biết, chín đại Thần Quân đều là cửu giai cường giả, từng cái thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, tuỳ tiện có khả năng đưa hắn trấn áp thậm chí đánh chết loại kia.

Hắn cũng biết, được sắc phong làm Thần Quân có thể là có thể được đến lợi ích to lớn, chẳng qua là, Thần Quân vị trí chỉ có chín cái, mong muốn được sắc phong làm Thần Quân, khó, cực kỳ khó khăn.

Hiện tại, lại có một cái cơ hội bày ở trước mặt.

Nhưng, muốn có được cơ hội này, lại cần thần phục hiệu trung mới được.

"Các hạ chờ một lát, đây là việc lớn, đối đãi ta cân nhắc cân nhắc." Thiên Minh tông lão tổ nói ra, chợt lập tức liên lạc bên ngoài hiểu rõ tin tức.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền hiểu rõ hoàn tất, biết đối phương không có lừa gạt lừa gạt mình.

"Thần Đế, ta nguyện thần phục." Thiên Minh tông lão tổ không có suy nghĩ quá lâu liền làm ra quyết đoán, thần phục, thần phục có thể được Thần Quân vị trí, không thần phục, liền tính là không chết, nhiều lắm là cũng là Nguyên Thần trốn chạy rời đi, một khi mất đi chính mình nguyên bản thân thể, Nguyên Thần tuy có khả năng đoạt xá, nhưng tóm lại là có khoảng cách.

Thần phục hiệu trung, lại có thể đạt được Thần Quân vị trí, liền có càng tiến một bước khả năng, chưa tới tu luyện đến cửu giai Nguyên Thần cảnh, cũng không phải là không được sự tình.

Mà cửu giai Nguyên Thần cảnh, cái kia chính là thiên hạ nhất đỉnh phong cường giả cấp độ, từ xưa đến nay hạng gì thưa thớt.

Thiên Minh tông lão tổ như vậy dùng Thiên Đạo thề, hiệu trung Thần Đế, tiếng sấm vang rền thệ ngôn thành.

Lâm Tiêu cũng không có tuân lưng lời của mình, lấy ra Thiên Ý Ngọc Điệp, sắc phong Thiên Minh tông lão tổ vì Minh Thần Quân.

Đến tận đây, chín đại Thần Quân tề tụ tám người, còn thừa lại một cái Lâm Tiêu dự định lưu cho mình Nhị đệ tử.

Tư tâm sao?

Không sai, đích thật là có tư tâm.

Nhưng thì tính sao?

Ta được đến Thiên Ý Ngọc Điệp, là vì Thần Đế, trọng lập thần đình, muốn sắc phong người nào vì Thần Quân, thần tướng, liền là tự do của mình cùng quyền lợi.

Mặc dù sẽ bị người nói thành tùy hứng làm bậy thì tính sao?

Huống chi, Lâm Tiêu tin tưởng đệ tử của mình, chỉ cần không chết yểu, thành tựu nhất định sẽ không kém, chính mình cái này sư tôn, cũng có thể bồi dưỡng hắn.

"Minh Thần Quân Thiên Minh Tử tham kiến Thần Đế." Thiên Minh tông lão tổ cũng chính là Minh Thần Quân mi tâm Thần Quân ấn ký nội liễm, một thân khí tức lại so trước đó càng mạnh mẽ hơn nhiều thành, trong khoảng thời gian ngắn, bởi vì được sắc phong làm Thần Quân quan hệ, tu vi của hắn có tăng lên không nhỏ, thực lực càng tiến một bước tăng cường.

"Miễn lễ." Lâm Tiêu lộ ra một vệt ý cười, dưới trướng cuối cùng là có một cái bát giai Nguyên Thần cảnh cường giả có thể dùng, mặc dù cùng Cổ Thần Đình so sánh còn là kém xa tít tắp, nhưng so với trước đó vừa trọng lập thần đình lúc, rồi lại là muốn cường đại hơn nhiều.

Chợt, Lâm Tiêu mệnh lệnh Thiên Minh Tử ở đây thật tốt chấp chưởng Thiên Minh tông, tùy thời chờ mệnh lệnh của mình, liền nhích người mang theo Kim Thần Quân cùng Hỏa Thần Quân rời đi, đi tới còn lại mấy cái bên kia yếu kém thế lực cấp độ bá chủ.

Nguyên Thần cảnh cường giả, thu nhiều phục một chút, càng nhiều càng tốt.

. . .

Xích Quang đế quốc cảnh nội, bầu trời có vô số cuồng phong bao phủ, gào thét tới, vô số tầng mây cuồn cuộn như sóng triều sôi trào mãnh liệt hạo đãng, ánh lửa tràn ngập, đốt cháy Thiên Khung, lôi điện đi khắp, tiếng sấm vang rền, có thánh quang kiệt tác, chiếu rọi bát phương.

Từng đạo tiếng ngâm xướng tùy theo từ bầu trời bên trong vang lên, vang vọng bốn phương tám hướng, như thế thần thánh, như vạn thần tụng hát, kinh động đến toàn bộ đế quốc hết thảy thành trì, tất cả mọi người nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Đế quốc cảnh nội có mười cái giáo phái, mỗi một cái giáo phái ít thì chiếm cứ một tòa thành trì, nhiều thì chiếm cứ hai ba tòa thành trì làm vì tính ngưỡng của chính mình chỗ, giờ này khắc này, những cái kia giáo phái người dồn dập tại giáo hoàng chờ một đám thần thánh cấp cường giả dẫn dắt phía dưới ngưng nhìn lên bầu trời.

"Sấm sét đất trời Chấp Chưởng giả, uy nghiêm cùng chính nghĩa hóa thân, chí cao vô thượng ta thần. . ." Lôi Thần giáo Giáo hoàng mang theo một đám cường giả cùng các giáo đồ dồn dập tụng đọc, bởi vì bọn hắn đều cảm thấy, cảm giác được Lôi Thần khí tức, đang ở từng bước tăng cường, phảng phất muốn xuất hiện tại bên trên bầu trời.

Không chỉ là Lôi Thần giáo người cảm giác được Lôi Thần khí tức xuất hiện, đồng thời không ngừng tăng cường, còn lại giáo phái cũng cũng giống như thế, từ ngày đó không dị tượng xuất hiện ở trong cảm thấy, từng cái thần linh khí tức đang tràn ngập.

"Vạn vật quang minh chúa tể a. . ." Quang Minh thần giáo Giáo hoàng đám người dồn dập ngâm xướng không thôi, bọn hắn cảm giác được Quang Minh thần khí tức.

Quang minh thần khí tức ở trên trời nương theo lấy từng sợi Thánh Quang tràn ngập, chói mắt nhất, cường thịnh nhất, phô thiên cái địa, phảng phất bao phủ Thiên Khung cùng đại địa, như hết thảy chúa tể.

Xuất hiện dị tượng bên trong, vô số thần thánh ngâm xướng bên trong, một vệt bàng bạc hư ảnh dần dần hiển hóa trên bầu trời, phảng phất là theo dị độ thời không hiển hiện, vừa xuất hiện, vẫn chỉ là hư ảnh mà thôi, liền đã tràn ngập ra mênh mông vô tận thần uy, uy áp thiên địa, khủng bố vô song.

Đây là một tòa Thần sơn, phảng phất theo cổ lão thời không mang theo vô cùng vô tận thần uy giá lâm đương thời Thần sơn, Thần sơn cuồn cuộn to lớn vô cùng, như là tràn ngập cả mảnh trời Khung, lần lượt từng bóng người hiện lên ở trên ngọn thần sơn, mỗi một cái bóng mờ riêng phần mình khác biệt, nhưng đều tràn ngập ra kinh người thần uy, hoành áp thiên địa.

Thần linh!

Cái kia rõ ràng là từng tôn thần linh thân ảnh.

Này Thần sơn, là vì Chúng Thần sơn!.