Chương 190: Tìm một chút Xích Long ma sơn

Chương 190: Tìm một chút Xích Long ma sơn

Tiểu Thần Tiêu Sơn đỉnh, Lâm Tiêu ngồi ngay ngắn đế vị, phía dưới, thì đứng nhóm lấy từng tôn thân ảnh, tràn ngập mạnh mẽ khí tức.

Kim Thần Quân, Hỏa Thần Quân, Đạo Thần Quân, Ngạo Thần Quân, Phong Thần Quân, Sơn Thần quân, Đấu Thần Quân đứng yên tại Lâm Tiêu trước mặt, ngoài ra, còn có mười cái đê giai cùng trung giai Nguyên Thần cảnh, từng cái đồng dạng tràn ngập mạnh mẽ thần uy gợn sóng.

Lâm Tiêu tầm mắt chầm chậm quét qua, khóe miệng chứa lên một vệt nụ cười thản nhiên.

Cùng trước đó so sánh, hiện tại thành viên tổ chức càng mạnh mẽ hơn không ít, gần hai mươi cái Nguyên Thần cảnh, trước đó là không cách nào tưởng tượng, mà lại, còn có một bộ phận Nguyên Thần cảnh cũng không có tại đây bên trong, mà là tọa trấn Thuận Thiên cung cùng Thiên Minh tông, trong đó càng là có một tôn bát giai Nguyên Thần cảnh cường giả.

Ngoài ra, cũng đã thu phục được một bộ phận thế lực cấp độ bá chủ, vô hình bên trong, Tân Thần đình thực lực lại tráng lớn hơn rất nhiều.

Lâm Tiêu nguyên bản định cùng nhau tìm tới cái kia Vũ Thần Quân chỗ, nhưng trong lúc nhất thời vẫn không thể nào tìm tới, chỉ có thể phân phó những người khác lưu ý, nhưng có phát hiện lập tức bẩm báo, ngoài ra, liền là chờ Vũ Thần Quân chính mình hiện thân.

Nếu Vũ Thần Quân tự cho mình là vì thần đình chính thống người thừa kế, lại triệu tập thần đình bộ hạ cũ, khẳng định không chịu cô đơn, hiện thế là chuyện sớm hay muộn.

Phân phó, nhường mọi người nỗ lực tu luyện, đồng thời cũng muốn cố thủ hiện có căn cơ, đem căn cơ tiến một bước nện vững chắc, bây giờ thần đình, thoạt nhìn tựa hồ không sai, nhưng kỳ thật còn chưa đủ mạnh mẽ, tối thiểu cùng Cổ Thần Đình so sánh, cách biệt quá xa.

Dù sao Cổ Thần Đình có thể là có thập đại cửu giai Nguyên Thần cảnh, còn có một số bát giai Nguyên Thần cảnh, thất giai Nguyên Thần cảnh các loại.

Cái gọi là chín đại Thần Quân, ba mươi thần tướng, chín đại Thần Quân đều là cửu giai cường giả, mà ba mươi thần tướng một phần là cao giai một phần là trung giai, coi như là trung giai, đó cũng là lục giai cấp độ, mà cao giai thần tướng liền có thất giai, cũng có số ít mấy cái chính là bát giai.

Năm đó một trận đại chiến, cơ hồ tất cả bát giai thần tướng đều chết trận, thất giai thần tướng cũng đã chết không ít.

Phân phó xong tất, Lâm Tiêu lần nữa bế quan, luyện chế Luyện Thần đan.

Một đạo bát giai Nguyên Thần, năm đạo thất giai Nguyên Thần, ngoài ra còn có hơn mười đạo đê giai cùng trung giai Nguyên Thần, đủ để luyện chế ra không ít Luyện Thần đan.

Toàn lực luyện chế, không bao lâu liền luyện chế hoàn tất.

Bát phẩm Luyện Thần đan có ba hạt, cùng trước đó còn thừa chưa từng dùng hai hạt cộng lại liền có năm hạt, ngoài ra, thất phẩm Luyện Thần đan liền càng nhiều, trọn vẹn luyện chế ra hai mươi hai hạt nhiều, lục phẩm Luyện Thần đan cũng có hai mươi sáu hạt nhiều, còn có một số ngũ phẩm, tứ phẩm, tam phẩm, Nhị phẩm cùng với nhất phẩm Luyện Thần đan.

"Hai mươi hai hạt thất phẩm, năm hạt bát phẩm, không biết có thể hay không nhường tu vi của ta tăng lên tới bát giai?" Lâm Tiêu âm thầm suy tư, trong lòng lại là không chắc.

Dù sao, chính mình căn cơ thật sự là quá ghim chắc, chín trăm dặm Thần Lực hải khoáng cổ thước kim, không người có thể so, mênh mông như vậy thần lực, mang ý nghĩa Lâm Tiêu chiến đấu có thể càng thêm bền bỉ, rất nhiều chỗ tốt, nhưng cũng mang ý nghĩa mỗi một lần tu vi tăng lên cùng đột phá độ khó càng cao, cần thiết tiếp tục thần lực càng nhiều.

Thần Lực hải mỗi một trăm dặm khoảng cách liền rất rõ ràng, huống chi là đạt đến chấn cổ tuyệt kim chín trăm dặm.

Trước đó chính mình chỗ dùng những Luyện Thần đó đan, nếu là giao cho một trăm Thần Lực hải ba trăm dặm người tới dùng, tu vi hiện tại tăng lên tới bát giai đều không có vấn đề, nhưng mình chẳng qua là tăng lên tới thất giai mà thôi.

Bây giờ này hai mươi hai hạt thất phẩm Luyện Thần đan cùng năm hạt bát phẩm Luyện Thần đan, cho những người khác dùng, tin tưởng tuyệt đối có khả năng theo thất giai tăng lên tới bát giai, đồng thời tại bát giai cấp độ cũng có thể tăng lên một đoạn dài, cho bát giai dùng, có hy vọng đột phá đến cửu giai.

Nhưng, vẫn là câu nói kia, chính mình căn cơ quá hùng hồn.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu cuối cùng vẫn quyết định, những đan dược này chính mình nuốt, có lẽ giao cho những người khác nuốt, có thể bồi dưỡng được một vị bát giai Nguyên Thần cảnh thậm chí đem Thiên Minh tông lão tổ cũng chính là Minh Thần Quân bồi dưỡng thành cửu giai Nguyên Thần cảnh, nhưng cuối cùng vẫn là hắn người, chỉ có lực lượng của mình mới là nhất có thể tin.

Huống chi, chính mình thân là thần đình Thần Đế, nếu như không có đủ đủ thực lực cường đại, như thế nào phục chúng?

Về sau muốn đối kháng Vũ Thần Quân thậm chí Xích Long Đại Ma Thần, chính mình cũng là đứng mũi chịu sào đi.

Cho dù là những đan dược này vô pháp đem tu vi của mình tăng lên tới bát giai, nhưng khẳng định cũng có thể tại thất giai nâng lên thăng một đoạn dài  đồng dạng cũng sẽ tiến một bước tăng cường thực lực của chính mình, rút ngắn cùng bát giai tu vi khoảng cách, thuận tiện về sau tốt hơn đột phá.

Dùng, Lâm Tiêu lập tức đem toàn bộ thất phẩm Luyện Thần đan đều dùng không còn, Nguyên Thần nhẹ nhàng chấn động ở giữa, từng đợt hào quang mãnh liệt, chiếu rọi bốn phương tám hướng, tản ra thần uy càng mạnh mẽ, trong đó chỗ gánh chịu thần lực cũng càng cuồn cuộn.

Chỉ bất quá, chín trăm dặm Thần Lực hải tăng lên cần càng nhiều thần lực dung nhập, làm hai mươi hai hạt thất phẩm Luyện Thần đan luyện hóa không còn về sau, quả nhiên như dự liệu như vậy, không có đột phá.

Lâm Tiêu cũng không có thất vọng, lập tức đem năm hạt bát phẩm Luyện Thần đan dùng.

Bát phẩm Luyện Thần đan ẩn chứa thần lực là thất phẩm mấy lần chi cự, Lâm Tiêu có khả năng cảm giác được một cỗ cường thịnh thần lực không ngừng tràn vào trong nguyên thần, Nguyên Thần chấn động ở giữa, hào quang càng nóng rực, chiếu rọi bốn phương tám hướng, tràn ngập ra thần uy cũng càng mạnh mẽ càng kinh người, tu vi cấp tốc tăng lên, hướng phía đỉnh phong tới gần.

Cuối cùng, năm hạt bát phẩm Luyện Thần đan thần lực cũng bị triệt để luyện hóa hấp thu, Lâm Tiêu tu vi đạt đến thất giai đỉnh phong, cảm giác khoảng cách bát giai chỉ cách xa nhau nhất tuyến.

Bất quá, này nhất tuyến lại không phải dễ dàng như vậy nhảy vọt, Lâm Tiêu cảm giác, tối thiểu vẫn phải hai ba hạt bát phẩm Luyện Thần đan mới có thể làm cho mình đột phá, nếu là mình tu luyện, đoán chừng phải nửa năm thậm chí càng lâu thời gian mới có hy vọng đột phá.

"Tu vi đi đến thất giai đỉnh phong, ta thực lực lại tiến một bước tăng cường." Lâm Tiêu cảm thụ được trong nguyên thần ẩn chứa sức mạnh mạnh mẽ, đôi mắt tinh mang phun bắn mà ra, tâm tư lại là hoạt lạc.

Thất giai Nguyên Thần cảnh đỉnh phong!

Thực lực như vậy, tuyệt đối có cửu giai cấp độ, thử hỏi thiên hạ này, ai có thể ngang hàng?

Trong lúc nhất thời, yên lặng đã lâu bốn phía sóng tâm tư lại xông ra.

"Ổn định ổn định, ta chính là Thần Đế, không thể như du đại ngốc ngốc nghếch sóng." Lâm Tiêu hít sâu, âm thầm khuyên bảo chính mình, thân là Thần Đế, phải có Thần Đế 'Bao quần áo ' đến ổn trọng một chút, bằng không thì bốn phía sóng, há không sẽ làm hư tập tục?

Một cái du đại ngốc đã đủ rồi, không tất yếu lại đến mấy cái.

"Vũ Thần Quân không biết hạ lạc, bằng không thì, ta liền đi tìm một chút Xích Long ma sơn." Một đạo suy nghĩ lập tức xông ra, liền không thể ức chế.

Xích Long Đại Ma Thần!

Xưng hô thế này như sấm bên tai, vô thượng ma uy cái thế, nhưng phàm là đề cập Xích Long Đại Ma Thần người, vô cùng biến sắc vô cùng hồi hộp, nhưng Lâm Tiêu biết, chính mình không sớm thì muộn sẽ cùng Xích Long Đại Ma Thần đối đầu.

Trước đó đánh giết Xích Long Đại Ma Thần phân thân Cổ Thiên Mệnh, tựa hồ phá hủy đối phương kế hoạch gì, dẫn đến Xích Long Đại Ma Thần đối với mình hận thấu xương, đợi cho Xích Long Đại Ma Thần khôi phục thực lực về sau xuất thế, nhất định sẽ đối với mình hạ sát thủ.

Còn nữa, chính mình bây giờ chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp, kế thừa Thần Đế vị trí trọng lập thần đình  tương đương với đứng tại Xích Long Đại Ma Thần mặt đối lập, dù sao năm đó Xích Long Đại Ma Thần liền là bị thần đình cho trấn áp.

Mặc kệ là cái nào lý do, đều đã định trước chính mình cùng Xích Long Đại Ma Thần không chết không thôi.

Đã như vậy, vậy trước tiên tìm một chút, có cơ hội, cũng thăm dò một thoáng Xích Long Đại Ma Thần thực lực, thậm chí, thừa dịp hắn còn không có hoàn toàn khôi phục đem hắn chém giết.

Cái gì đợi đến Xích Long Đại Ma Thần hoàn toàn khôi phục về sau lại cùng hắn một trận chiến ý nghĩ, Lâm Tiêu là không có, nếu là sinh tử địch nhân, có cơ hội liền giết, không giết chẳng lẽ còn muốn giữ lại ăn tết sao?

Tuân theo hướng người mạnh hơn huy kiếm tín niệm là không đổi, nhưng cùng lúc, Lâm Tiêu cũng không phải cổ hủ hạng người, nên biến báo cũng sẽ biến báo.

Thân hình khẽ động, Lâm Tiêu lúc này rời đi Tiểu Thần Tiêu Sơn, hướng phía Xích Long ma sơn phương hướng cấp tốc bay vút đi.

Một bên bay lượn đồng thời, Lâm Tiêu cũng một bên thi triển Thuận Thiên cung ám sát bí thuật.

Này một môn bí thuật tên là Thuấn Không Sát Pháp, xem như Linh cấp cấp độ, nhưng không có cụ thể đẳng cấp chi điểm, bởi vì khác biệt tu luyện chi điểm, hắn uy năng sẽ có chênh lệch.

Thuấn Không Sát Pháp sau khi luyện thành, thi triển phía dưới có thể đem tự thân giấu kín tại hư không bên trong, một thân khí tức đều nội liễm, làm cho không người nào có thể cảm thấy, cho dù là tu vi càng cao đối thủ, cũng khó có thể bắt cảm thấy được.

Giấu kín tại hư không bên trong, tùy thời mà động, phát ra một kích trí mạng, từ đó đánh giết đối thủ, cái này là Thuấn Không Sát Pháp chỗ ảo diệu, dựa vào này đáng sợ ám sát bí thuật, Thuận Thiên cung mới có thể đủ thắng quá Tử Dương môn cùng Thiên Minh tông.

Đồng thời, nếu là đem Thuấn Không Sát Pháp tu luyện tới cực hạn, còn có thể dùng cái này lĩnh ngộ không gian chi đạo ảo diệu, nắm giữ không gian chi đạo lực lượng, lại đến thi triển Thuấn Không Sát Pháp, liền sẽ càng ảo diệu càng cao siêu.

Lâm Tiêu cảm giác Thuấn Không Sát Pháp cùng mình tương đương phù hợp, vì sao?

Bởi vì chính mình 'Thiên sinh' liền có thể nắm giữ Không Gian Chi Lực, tu luyện Thuấn Không Sát Pháp lại thích hợp cực kỳ.

Lĩnh hội nhập môn, lập tức tu luyện nhập môn, không có chút nào độ khó, Lâm Tiêu thi triển Thuấn Không Sát Pháp trốn vào hư không bên trong, một thân khí tức hoàn toàn giấu kín nội liễm dâng lên, không có mảy may tiết ra ngoài, hướng phía Xích Long ma sơn hướng đi cấp tốc bay trốn đi.

Xích Long ma sơn cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn ở giữa khoảng cách tương đối xa, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói lại không tính là gì, nhất là tại Thuấn Không Sát Pháp phía dưới, Lâm Tiêu bản thân lại nắm giữ Không Gian Chi Lực, càng là phù hợp, ở trong hư không bơi tốc độ chạy càng nhanh, cơ hồ gần như thuấn di.

Đương nhiên, Thuấn Không Sát Pháp tốc độ vẫn là không cách nào cùng không độn so sánh, nhưng cũng có rảnh độn so sánh không bằng chỗ tốt, cái kia chính là thi triển không độn là lần lượt, mà Thuấn Không Sát Pháp thì là kéo dài tính, đồng thời càng thêm linh hoạt.

Không ngừng thi triển, Lâm Tiêu đối Thuấn Không Sát Pháp lĩnh ngộ càng đi sâu, nắm giữ được cũng càng ngày càng tinh thâm, không bao lâu, liền đã có khả năng so sánh Thuận Thiên cung những cái kia đê giai Nguyên Thần cảnh tạo nghệ, phải biết, Thuận Thiên cung đều là theo rất sớm đã bắt đầu tu luyện Thuấn Không Sát Pháp, tu luyện tới đê giai Nguyên Thần cảnh lúc, đều đã đã mấy trăm năm thậm chí càng lâu hỏa hầu.

Lâm Tiêu lại có thể trong thời gian thật ngắn tu luyện tới như vậy cấp độ, đủ thấy hắn đáng sợ thiên phú, cũng bởi vì cùng Thuấn Không Sát Pháp có không gì so sánh nổi phù hợp lực.

Không có hao phí bao nhiêu thời gian, Lâm Tiêu liền đến Xích Long ma sơn phụ cận, xuyên thấu qua hư không ngóng nhìn mà đi, thấy một tòa thật to sơn nhạc đứng vững tại đại địa phía trên, ngọn núi kia bị cắt đứt nửa bộ phận trên, còn lại bộ phận toàn thân màu đỏ thắm, từng đạo hồng quang như dung nham giống như chảy xuôi theo, tràn ngập ra kinh người thần uy..