Chương 191: Đại Ma Thần

Chương 191: Đại Ma Thần

Ma sơn đứng vững, như một tôn chảy xuôi theo xích hồng dung nham Ma thú phủ phục ở trên mặt đất, tràn ngập ra kinh người áp lực mênh mông, hoành ép bốn phương tám hướng, cường thịnh đến cực điểm, để cho người ta trong lòng sinh ra sợ hãi không dám đến gần.

Ma sơn bên ngoài, lần lượt từng bóng người tới lui, mỗi một đạo thân ảnh đều mang khí tức mạnh mẽ, ít nhất là võ đạo Kim Đan cảnh cấp độ, đang ở bốn phía tuần tra.

Lâm Tiêu cẩn thận quan sát, cảm giác, này chút người tuần tra trên thân cả đám đều mang theo khí tức của ma đạo, hết sức kinh người, tựa hồ so đồng cấp võ giả đều cường đại hơn, chẳng lẽ là đầu nhập vào Xích Long Đại Ma Thần võ giả?

Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang nội liễm, duy trì lấy Thuấn Không Sát Pháp trạng thái, lập tức hướng phía Xích Long ma sơn bỏ chạy, những cái kia tuần tra Ma đạo võ giả cho dù là đê giai Nguyên Thần cảnh, cũng không cách nào cảm thấy đến Lâm Tiêu động tĩnh.

Tiềm hành, không ngừng tới gần, cuối cùng tiến vào Xích Long ma sơn bên trong, Lâm Tiêu giấu kín rất khá, không có bị phát hiện một chút.

Lâm Tiêu kinh ngạc phát hiện, Xích Long ma sơn nội bộ lại là không, cửa vào chỗ, có hai tôn trung giai Nguyên Thần cảnh Ma đạo cường giả trấn thủ, khí tức mạnh mẽ tràn ngập, ma uy cái thế, nhưng bọn hắn cũng không cách nào phát hiện Lâm Tiêu.

Trốn vào Xích Long ma sơn nội bộ, rất nhiều lối đi trải rộng bốn phía, đơn giản tựa như là con kiến sào huyệt một dạng, giống như mê cung, mỗi một cái thông đạo cao có thấp có có hẹp có rộng, không biết thông hướng chỗ nào.

Lâm Tiêu lựa chọn một đầu thoạt nhìn rộng lớn nhất lối đi trốn vào trong đó, không ngừng đi sâu.

Càng là đi sâu, Lâm Tiêu thì càng kinh ngạc, Xích Long ma sơn bên trong vậy mà cất giấu không ít Nguyên Thần cảnh, đến nay chỗ cảm nhận được đê giai Nguyên Thần cảnh đã có ba mươi mấy cái, trung giai Nguyên Thần cảnh cũng có mười cái, mà cao giai Nguyên Thần cảnh càng là có năm sáu cái nhiều.

Tại hắn phương vị của hắn, Lâm Tiêu còn mơ hồ có thể cảm giác được một chút không thế nào rõ ràng khí tức.

Thật không hổ là có thể nhấc lên thiên hạ đại loạn khủng bố thế lực, vẻn vẹn là lực lượng như vậy, trước mắt mà nói liền có quét ngang thiên hạ vốn liếng, quả thực là đáng sợ đến cực điểm, càng đừng đề cập còn có một cái chí cường vô cùng Xích Long Đại Ma Thần.

Lâm Tiêu tâm tư lại là chuyển động, muốn hay không nhân cơ hội này ám sát một chút, cướp đoạt nguyên thần của bọn hắn mang về luyện chế thành Luyện Thần đan?

Nói không chừng chính mình liền có hi vọng dùng đột phá này đến bát giai Nguyên Thần cảnh, đến lúc đó lại sẽ thực lực tăng nhiều.

"Tìm được trước Xích Long Đại Ma Thần lại nói, nói không chừng có thể trực tiếp đem hắn ám sát." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Đối với ám sát mặt khác Ma đạo cường giả, vẫn là ám sát Xích Long Đại Ma Thần trọng yếu hơn.

Đồng thời, Lâm Tiêu cũng rất tò mò, Xích Long Đại Ma Thần đến cùng như thế nào như thế nào mạnh?

Như sấm bên tai danh hiệu a.

Kinh người như thế danh hiệu, gọi vô số người phát ra từ nội tâm thấy hồi hộp, nhưng Lâm Tiêu sẽ không, có lẽ là không có trải qua thời đại kia, không biết Xích Long Đại Ma Thần khủng bố, nhưng cũng có tự thân tâm chí vô cùng cứng cỏi quan hệ.

Không sợ!

Không sợ!

Bằng không, Lâm Tiêu liền sẽ không đích thân chạy đến Xích Long ma sơn đến, đổi thành những người khác, ai dám?

Vũ Thần Quân dám sao?

Hắn trải qua thời đại kia, khắc sâu biết Xích Long Đại Ma Thần mạnh mẽ, khiến cho hắn tự mình đến đến Xích Long ma sơn đến, hắn không dám, không có cái kia khí phách.

Đi sâu!

Lâm Tiêu tiếp tục thâm nhập sâu, cảm nhận được khí tức cũng nhiều hơn, âm thầm kinh hãi, so với hiện tại trọng lập thần đình, quả nhiên phải mạnh mẽ hơn nhiều, thực lực cường đại như vậy, nếu là để cho Xích Long Đại Ma Thần hiện thế, thế tất sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu, thiên hạ đại loạn, sinh linh đồ thán.

Lâm Tiêu một chầu, cảm giác được một cỗ cường thịnh đến cực điểm khí tức tràn ngập, khí tức kia hắc ám khôn cùng, rồi lại nóng rực vô cùng, như Thâm Uyên có khả năng thôn phệ hết thảy, lại như ngọn lửa có thể đốt cháy vạn vật.

Hắc ám cùng hỏa diễm dung hợp, hóa thành một cỗ càng kinh khủng ma uy cái thế, hoành ép bốn phương tám hướng, hư không yên lặng, phảng phất ngưng tụ làm thực chất.

Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, loại khí tức này rất mạnh, vô cùng mạnh, không thể tầm thường so sánh mạnh, tuyệt đối là siêu việt bát giai cấp độ, đạt đến cửu giai cấp độ, thậm chí tại cửu giai cấp độ ở trong đều ở vào khá mạnh cấp độ, có thể làm cho chính mình cảm giác được không nhỏ áp lực.

"Xích Long Đại Ma Thần!" Lâm Tiêu nội tâm nhảy ra một đạo suy nghĩ, như vậy uy thế kinh khủng  bình thường Nguyên Thần cảnh vô pháp có a, chỉ có cái kia hung danh hiển hách Xích Long Đại Ma Thần.

Tiềm hành, từng bước tiếp cận.

Ước chừng khoảng cách vạn mét khoảng chừng, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ uy thế kinh khủng hoành không giết tới, cái kia uy thế bùng nổ, như hắc ám buông xuống, bằng tốc độ kinh người lan tràn tới, mang theo đốt cháy hết thảy vì tro tàn khủng bố nóng bỏng ma uy, trực tiếp đem không gian đập tan giết tới.

Lâm Tiêu rùng mình, có loại bị túm vào Hắc Ám thâm uyên trầm luân mà xuống cảm giác, khắp cả người phát lạnh, rồi lại bị cái kia một cỗ kinh khủng nóng bỏng nơi bao bọc, cả người phảng phất từ trong bên ngoài đều bị nhen lửa, bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy giống như, trực tiếp liền bị đốt thành tro bụi.

Lâm Tiêu lập tức biết, mình bị phát hiện, mặc dù nội tâm đều là nghi hoặc, rõ ràng còn khoảng cách vạn mét, rõ ràng chính mình cũng thi triển Thuấn Không Sát Pháp, nhưng vẫn là bị phát hiện, cái này là Xích Long Đại Ma Thần năng lực sao?

Không nghĩ ra, nhưng Lâm Tiêu cũng tại nháy mắt lui bước, lập tức bỏ chạy.

Nếu bị phát hiện, đương nhiên là muốn đi a, bằng không thì thật đúng là muốn lưu lại cùng đối phương đánh một trận?

Nói thật, không có chút tự tin nào, huống chi, nơi này là Xích Long ma sơn, đối phương địa bàn, không nên ở lại lâu.

Không chút do dự, Lâm Tiêu duy trì Thuấn Không Sát Pháp phi tốc lui bước, kinh khủng nhất kích thẩm thấu hư không oanh kích tới, tốc độ kinh người, nhưng Lâm Tiêu tốc độ cũng là cực nhanh.

Lập tức lao ra Xích Long ma sơn bên ngoài, phi tốc rời đi, một kích kia cũng không có thể truy kích bên trên Lâm Tiêu.

Xuất hiện tại Xích Long ma sơn bên ngoài, Lâm Tiêu lại quan sát một lát sau quay người rời đi.

Xích Long Đại Ma Thần cũng không hiện thân, không biết cụ thể là nguyên nhân gì, cũng có lẽ là hắn còn không có triệt để khôi phục, bất quá coi như là không có triệt để khôi phục, cái kia một thân thực lực cũng cực kỳ đáng sợ, có thể phát hiện thi triển Thuấn Không Sát Pháp chính mình, đồng thời một kích kia uy lực cũng cực kỳ đáng sợ, mang đến cho mình mãnh liệt uy hiếp.

Không có nắm chắc!

Lâm Tiêu cẩn thận cân nhắc một phiên, phát hiện mình hiện tại không có nắm chắc đối kháng Xích Long Đại Ma Thần, đây là một loại nguồn gốc từ tại nội tâm cảm giác.

Đã như vậy, vậy trước tiên đi, tối thiểu này một lần dò xét Xích Long ma sơn cũng là có thu hoạch, biết Xích Long ma sơn mạnh mẽ, biết thần đình còn chưa đủ mạnh mẽ, như vậy, tiếp tục tăng lên.

Lâm Tiêu tiếp tục thi triển Thuấn Không Sát Pháp trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn, đối Thuấn Không Sát Pháp nắm giữ càng thấu triệt.

Tại Xích Long ma sơn bên trong, sở dĩ sẽ bị Xích Long Đại Ma Thần phát hiện, ngoại trừ Xích Long Đại Ma Thần bản thân kinh người năng lực bên ngoài, kỳ thật cũng cùng mình đối Thuấn Không Sát Pháp nắm giữ còn chưa đủ đi sâu có quan hệ.

Thuấn Không Sát Pháp đích thật là một môn rất cao siêu bí pháp, dĩ nhiên, vô pháp cùng Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, Thần Hạc Quan Tưởng Đồ, hỗn độn luyện vật pháp, vạn thú ngự pháp các loại so sánh, dù sao đây chính là theo Hỗn Độn hải lưu truyền mà đến cao siêu pháp môn, nhưng Lâm Tiêu lại cảm thấy Thuấn Không Sát Pháp có hơn người tiềm lực, nhất là mười phần phù hợp tự thân, như thế, Lâm Tiêu tự nhiên sẽ thật tốt tu luyện, tranh thủ đem hắn tu luyện tới càng cao thâm hơn mức độ.

. . .

"Đó là ai?" Xích Long ma sơn chỗ sâu, một mảnh màu đỏ sậm như dung nham sôi trào, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm khí tức, khủng bố khôn cùng, vùng trời, một đạo vĩ ngạn thân thể ngồi xếp bằng, từng sợi màu đỏ sậm khí tức không ngừng từ phía dưới ao nham tương bên trong bay lên, theo bốn phương tám hướng trôi hướng cái kia một đạo vĩ ngạn thân thể, không ngừng dung nhập hắn trong thân thể.

Khí tức, lấy cực kỳ mỏng manh tốc độ một chút tăng cường.

Này, chính là Xích Long Đại Ma Thần, còn đang không ngừng khôi phục tự thân thực lực tu vi Xích Long Đại Ma Thần.

Tại Xích Long ma sơn đặc thù hoàn cảnh dưới, Xích Long Đại Ma Thần đã có thể phát huy ra cửu giai Nguyên Thần cảnh thực lực, nhưng nếu như rời đi Xích Long ma sơn, thực lực liền sẽ rõ ràng giảm xuống, chỉ có thể miễn cưỡng phát huy ra cửu giai Nguyên Thần cảnh thực lực.

Là dùng, phương mới cảm nhận được Lâm Tiêu khí tức gợn sóng, đó là mười phần xa lạ gợn sóng, không phải Xích Long ma sơn bên trong võ giả gợn sóng, lập tức ra tay nhất kích, không nghĩ tới lại bị đối phương chạy trốn.

Đối phương có thể chạy trốn, nói rõ đối phương cũng là cửu giai Nguyên Thần cảnh cường giả, bằng không không có khả năng như thế ung dung rút đi, như thế, Xích Long Đại Ma Thần mới không có truy kích, kỳ thật, dĩ vãng Xích Long Đại Ma Thần cũng sẽ không như thế cẩn thận, mà là hết sức tự tin, tự tin chính mình vô địch thiên hạ đánh đâu thắng đó, đổi thành lúc ấy, đã sớm truy kích đi ra, không đem đối phương tính mệnh lưu lại tuyệt không bỏ qua.

Nhưng đã trải qua bị thần đình trấn áp về sau, tâm tính của hắn biến hóa không ít, càng thêm cẩn thận.

Mặc dù hắn cảm giác được dị thường khí tức, nhưng cũng bởi vì Lâm Tiêu khí tức thật sự là quá nội liễm, đến mức Xích Long Đại Ma Thần vô pháp chính xác cảm giác ra khí tức kia đến cùng là ai?

Bằng không, đoán chừng sẽ không như thế bình tĩnh, dù sao Lâm Tiêu có thể là phá hủy hắn mưu tính kế hoạch nhiều năm, hận thấu xương, hận không thể đem hắn rút gân lột da nghiền xương thành tro, trước đó càng là phái ra hai tôn Ma tướng, kết quả một đi không trở lại đều đã chết, hư hư thực thực chết tại cái kia Lâm Vô Mệnh thủ hạ.

Hiện tại, Xích Long Đại Ma Thần chỉ muốn khôi phục, chỉ cần mình khôi phục toàn bộ thực lực, liền có thể lần nữa quét ngang thiên hạ, hắn cũng không tin, lần này còn sẽ xuất hiện thần đình nhiều như vậy cường giả hợp lại vây công chính mình, huống hồ, đã hơn một lần là quá mức tự tin mới đưa đến chính mình cuối cùng bị đánh thành trọng thương bị trấn áp, nếu là một lần nữa, dù cho vẫn là đối mặt lần trước loại kia bị hợp lại vây công khốn cảnh, hắn cũng có tự tin có thể chống lại không bị trấn áp.

Lần này, tuyệt đối có khả năng quét ngang thiên hạ.

. . .

Cổ thụ che trời, khí tức Man Hoang mà cuồng loạn, từng đợt tiếng gào thét không ngừng vang lên, chấn động thiên địa, khủng bố đến cực điểm.

Một đạo Hổ Khiếu kinh thiên động địa, có màu tím cuồng lôi ở trên trời ngưng tụ, bỗng nhiên ngưng tụ, hoành không đánh rơi, tùy theo, chính là một đạo tiếng gào thét vang vọng Thiên Khung, cuồng phong gào thét, ngưng tụ ra một đường to lớn vô cùng đao gió, lập loè sắc bén kim loại hàn quang, lập tức đem hư không như tê liệt trảm ra.

Xích quang tràn ngập, bao phủ thiên địa, màu đỏ thắm như cuồng triều lan tràn, tầng tầng mãnh liệt tới, kinh người hơi thở nóng bỏng lan tràn, đốt cháy hết thảy, trực tiếp đem màu tím nộ lôi cùng sắc bén đao gió đánh nát.

"Xuẩn hổ, nhanh lên." Một đạo hơi bén nhọn thanh âm vang lên, tùy theo có cuồng phong phẫn nộ gào thét, mang theo một đạo ưu nhã thân ảnh bay lượn mà ra.

"Đi." Tiếng rống giận dữ vang lên theo, màu tím ánh chớp khuấy động, một đầu tử kim sắc mãnh hổ xung phong mà ra.

Trốn

Điên cuồng trốn chạy.

Nếu là Lâm Tiêu xem đến, nhất định sẽ hết sức kinh ngạc, bởi vì này tử kim sắc mãnh hổ chính là mất tích đã lâu Tử Kim Nộ Lôi Hổ, cái kia ưu nhã thân ảnh thì là Ngự Phong dực xà.

Mà lại, này hai hàng khí tức đều đạt đến Thần cấp..