Chương 193: Đại quân yêu thú

Chương 193: Đại quân yêu thú

Nghe Tử Kim Nộ Lôi Hổ cùng Ngự Phong dực xà này hai hàng miêu tả, Lâm Tiêu con mắt càng ngày càng phát sáng.

Bảo địa!

Này Yêu Vực liền là một chỗ bảo địa a.

Khắp nơi trên đất linh dược thậm chí thần dược, vô số yêu thú, này tại Lâm Tiêu trong mắt, đều là bảo vật a.

Mà lại, nếu là lại chưởng ngự một chút mạnh mẽ yêu thú cho mình dùng, không thể nghi ngờ có thể càng tiến một bước lớn mạnh Tiểu Thần Tiêu Sơn thậm chí thần đình lực lượng, nhưng không có quy định thần đình liền nhất định phải là võ giả, chỉ cần là bị nắm giữ yêu thú, cũng có thể vì thần đình mà chiến.

Lâm Tiêu đang phiền não muốn thế nào đối kháng Xích Long ma sơn, dù sao Xích Long ma sơn rất mạnh, chính mình trước đó thăm dò có thể còn không có nhô ra toàn bộ, dựa vào hiện tại thần đình mong muốn đối kháng Xích Long ma sơn, quá khó khăn, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Hiện tại vừa vặn, nếu là có thể nhiều chưởng ngự một chút mạnh mẽ Thần cấp yêu thú, chưa hẳn liền không có cùng Xích Long ma sơn chống lại năng lực.

Cũng đúng lúc, này hai hàng bây giờ là thất giai Thần cấp yêu thú, đồng thời tại đây Yêu Vực nội sinh cất chút năm, tương đối quen thuộc, có chúng nó phối hợp, hành động làm sẽ càng thêm thuận tiện.

Lâm Tiêu lập tức phân phó một phiên, lúc này thi triển Thuấn Không Sát Pháp giấu kín tại hư không bên trong, theo này hai hàng hành động.

Rõ ràng, Tử Kim Nộ Lôi Hổ cùng Ngự Phong dực xà cũng là không an phận chủ, như chủ nhân một dạng, có sóng bản tính, bằng không cũng sẽ không sóng đến Yêu Vực đến, đồng thời tại ngắn ngủi mấy năm thời gian bên trong liền tăng lên tới thất giai Thần cấp mức độ.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Yêu Vực hoàn cảnh không thể tách rời, yêu thú đợi tại Yêu Vực bên trong tốc độ tu luyện, Lâm Tiêu cho thô sơ giản lược tính ra một phiên, tối thiểu là ngoại giới gấp mười lần, nói cách khác, tại Yêu Vực bên trong tu luyện một năm chẳng khác nào bên ngoài mười năm a, như thế tính toán, này hai hàng có thể tăng lên tới thất giai Thần cấp, tựa hồ cũng là có thể tiếp nhận.

Tử Kim Nộ Lôi Hổ bắc sinh lôi đình hai cánh đột nhiên vỗ, lập tức bay lượn trời cao, Ngự Phong dực xà hẹp dài hai cánh cũng là nhẹ nhàng chấn động, ưu nhã thân thể tùy theo khống chế trời cao, hướng phía cùng một cái phương hướng bay vút đi.

Tòa thứ nhất mỏm núi dưới có một cái to lớn hang núi, trong sơn động đang có một đầu gấu đen to lớn bò lổm ngổm, phảng phất tại ngủ say.

Yêu Vực mặc dù là một phương tiểu thế giới, nhưng cũng mười phần bao la, trong đó sống ở yêu thú rất nhiều, kém nhất đều là Hoàng cấp yêu thú.

Nói đơn giản, Hoàng cấp trở xuống yêu thú căn bản là khó mà tại đây bên trong sinh tồn, dĩ nhiên, cũng không phải là tuyệt đối, dù sao yêu thú con non nhưng không có mạnh như vậy, cần thời gian đi trưởng thành, bất quá yêu thú con non đều sẽ bị bảo vệ, cho nhất định không gian trưởng thành, mặt khác, dưới tình huống bình thường hắn yêu thú của hắn cũng sẽ không cố ý đi săn giết yêu thú con non.

Mạnh mẽ yêu thú đều có trí tuệ, săn giết yêu thú con non, còn chưa đủ nhét kẽ răng, không có ý nghĩa gì.

Đương nhiên, ở trong đó cũng còn có nguyên nhân khác.

Mạnh mẽ Thần cấp yêu thú cơ hồ đều có lãnh địa của mình, Tử Kim Nộ Lôi Hổ cùng Ngự Phong dực xà không có, bởi vì vì chúng nó mới đột phá đến thất giai không lâu, mặt khác, này hai hàng không chịu ngồi yên, bốn phía hoảng, bốn phía tìm thần dược ăn, bằng không thì không sẽ tăng lên đến nhanh như vậy.

Lần này sẽ bị cái kia Hỏa Diễm Sư Tử truy sát, cũng là bởi vì xông vào Hỏa Diễm Sư Tử lãnh địa đồng thời nuốt Hỏa Diễm Sư Tử chỗ bồi dưỡng một gốc thần dược, đây chính là có thể tăng cường linh hồn thần dược, bồi dưỡng nhiều năm, thành thục, lại bị này hai hàng cho chia ăn, có thể nghĩ Hỏa Diễm Sư Tử là như thế nào phẫn nộ.

Hiểu rõ đến đầu đuôi câu chuyện, Lâm Tiêu là một hồi ngạc nhiên, chỉ có thể cảm khái Hỏa Diễm Sư Tử thật thê thảm, bồi dưỡng nhiều năm thần dược bị ăn sạch, chính mình còn bị chém giết, tiếp theo cái kia một thân xương cốt máu thịt các loại sẽ còn được luyện chế thành thần khí, đan dược các loại, đơn giản tựa như là vạn ác nhà tư bản một dạng muốn ép khô người dân lao động mỗi một phần mồ hôi và máu, từng giờ từng phút cũng không cho thừa.

Oanh

Một đạo màu tím ánh chớp bỗng nhiên theo Tử Kim Nộ Lôi Hổ trong miệng bùng nổ, phấn toái chân không đánh vào trong sơn động, trực tiếp đánh phía ngủ say Hắc Hùng.

Cứ việc đang ngủ say, Hắc Hùng nhưng cũng ngay đầu tiên cảm thấy được mối nguy, lập tức thức tỉnh, phát ra một tiếng kinh khủng gào thét, một đạo ánh sáng màu đen lập tức theo kéo ra miệng phun ra mà ra, phấn toái chân không giống như đánh phía cái kia một đạo màu tím lôi đình.

Va chạm, vỡ nát, mạnh mẽ vô cùng lực lượng bao phủ bát phương, như cuồng triều bốn phía, cường thịnh đến cực điểm.

Cả tòa núi động đều đang chấn động, bốn phía nổ tung, cơ hồ muốn sụp đổ.

Rống

Hắc Hùng nổi giận đến cực điểm, rời giường khí rõ ràng rất nặng rất nặng, thân thể cao lớn đột nhiên vọt tới trước, cứng cáp tứ chi rơi xuống đất, đại địa bạo chấn, thanh thế nổ vang, kinh người đến cực điểm.

Điên cuồng trùng kích, như một tòa màu đen ma sơn đấu đá lung tung tới, phảng phất có thể đập tan hết thảy.

Ngự Phong dực xà cuốn lên một hồi cuồng phong gào thét mà đi, trực tiếp đánh phía Hắc Hùng.

Hắc Hùng đứng thẳng lên, song chưởng tràn ngập ra tầng tầng ánh sáng màu đen, mang theo vạn trượng yêu lực hung hăng oanh kích, mỗi một kích phảng phất có khả năng đánh nát như núi cao đánh phía gió lốc, đem gió lốc đánh nát.

Này Hắc Hùng thực lực cũng là thất giai Thần cấp, nhưng rõ ràng so với cái kia Hỏa Diễm Sư Tử càng thêm mạnh mẽ, chính là thất giai đỉnh phong cấp độ.

Tử Kim Nộ Lôi Hổ cùng Ngự Phong dực xà huyết mạch không tầm thường, nhưng chỉ là vừa đột phá đến thất giai không lâu, mà lại, có thể đột phá đến Thần cấp yêu thú, bất luận cái gì một đầu đều là huyết mạch bất phàm, chiến lực đều mười phần mạnh mẽ kinh người, lập tức đem Tử Kim Nộ Lôi Hổ cùng Ngự Phong dực xà áp chế xuống.

"Chủ nhân, nhanh cứu mạng a." Tử Kim Nộ Lôi Hổ bị Hắc Hùng một bàn tay đánh ra bay ra, thân thể cao lớn quay cuồng không thôi, kêu rên nói.

Cường thịnh Kiếm đạo thần uy bỗng nhiên bùng nổ, trực tiếp áp bách tại Hắc Hùng trên thân, như một tòa cổ xưa Kiếm sơn hùng hồn trầm trọng, dù là Hắc Hùng là thất giai đỉnh phong Thần cấp yêu thú, mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng ở này một cỗ càng tăng mạnh mẽ hơn Kiếm đạo thần uy hạ cũng không cách nào chống cự, trực tiếp bị trấn áp lại khó mà động đậy, chỉ có thể phát ra từng đợt tràn ngập không cam lòng gầm thét.

Lâm Tiêu mặc dù cũng là thất giai đỉnh phong tu vi, nhưng một thân thực lực có thể là đạt đến cửu giai cấp độ a.

Cửu giai đối thất giai, cái kia chính là nghiền ép, cho dù là thất giai đỉnh phong, trừ phi này Hắc Hùng cũng như Lâm Tiêu, có thể nhảy vọt đại giai cấp mà chiến, nhưng này rất khó, cơ hồ là không thể nào.

Lâm Tiêu có khả năng càng lớn giai mà chém giết cường địch, nguyên nhân lớn nhất vẫn là Thần Tiêu sơn truyền thừa, vậy cũng là siêu việt hiện nay pháp môn tu luyện, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu xuất hiện tại Hắc Hùng trước mặt, đáng sợ sắc bén trực chỉ Hắc Hùng mi tâm, nhường Hắc Hùng có một loại phảng phất muốn bị xỏ xuyên trán cảm giác.

"Thần phục hoặc là chết." Lâm Tiêu thanh âm đạm mạc sắc bén, như kiếm bàn rót vào Hắc Hùng trong tai.

Hắc Hùng lại gầm thét, kháng cự.

"Ta biết ngươi có thể nghe hiểu được, thần phục hoặc là chết, cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, một. . . Hai. . ." Lâm Tiêu mở miệng lần nữa nói ra: ". . . Ba!"

Tuy, vô pháp đem hắn thu phục, nhưng chém giết một đầu thất giai đỉnh phong Hắc Hùng cũng là rất không tệ.

Làm tam chữ lối ra lúc, Lâm Tiêu trên thân tràn ngập ra một cỗ sâu lắng đến cực điểm sát cơ, vạn vật Tiêu Sát, Hắc Hùng kìm lòng không được run lên, cấp tốc cúi thấp đầu, đôi mắt lộ ra thần phục chi ý  bất quá, nó cũng sẽ không miệng nói tiếng người, bởi vì nơi này là Yêu Vực, không có người sinh tồn.

Thần phục, vậy liền ngoan ngoãn bị vạn thú ngự pháp chưởng khống.

Lâm Tiêu trong đầu, lập tức nhiều hơn một đạo gợn sóng, thuộc về Hắc Hùng gợn sóng.

"Tiếp tục." Lâm Tiêu vẫy tay một cái, lập tức thi triển Thuấn Không Sát Pháp trốn vào hư không giấu kín dâng lên, như thế có khả năng ẩn giấu tự thân hành tung, cũng có thể một bên tu luyện Thuấn Không Sát Pháp, tranh thủ đem hắn tu luyện tới càng cao thâm hơn cấp độ.

. . .

Từng đợt rống lên một tiếng vang lên, liên tiếp, tám đầu thân thể to lớn yêu thú chạy, trong đó còn có hai cái bay lượn trời cao.

Mỗi một con yêu thú tản ra khí tức đều mười phần mạnh mẽ, toàn bộ đều là thất giai cấp độ, trong đó có Tử Kim Nộ Lôi Hổ cùng Ngự Phong dực xà này hai hàng.

Này mười con yêu thú toàn bộ đều là bị Lâm Tiêu thu phục, mỗi một đầu thực lực đều rất mạnh, dĩ nhiên, cũng không phải tất cả yêu thú đều nguyện ý thần phục, không thần phục hậu quả, tự nhiên là bị Lâm Tiêu đánh giết, cũng sẽ không chú trọng cái gì nhân từ nương tay không hạ thủ được loại hình, sẽ không, hoàn toàn sẽ không, không có chút nào sẽ.

"Chủ nhân, phía trước là bát giai yêu thú Liệt Sơn thú địa bàn." Ngự Phong dực xà thanh âm truyền vào Lâm Tiêu trong đầu.

"Bát giai Thần cấp yêu thú!" Giấu kín tại hư không bên trong Lâm Tiêu đôi mắt lập tức lóe lên một vệt tinh mang, nếu là có thể chưởng ngự bát giai Thần cấp yêu thú, kia liền càng khen, dĩ nhiên, nếu là có thể chưởng ngự cửu giai Thần cấp yêu thú, kia liền càng hoàn mỹ.

Yêu Vực bên trong, hẳn là có sống ở cửu giai Thần cấp yêu thú a.

Muốn đối kháng Xích Long ma sơn, nhiều chưởng ngự mạnh mẽ yêu thú liền là một cái phương pháp chính xác, bát giai Thần cấp yêu thú muốn, cửu giai Thần cấp yêu thú cũng muốn, càng nhiều càng tốt, đến lúc đó, trực tiếp dùng Thần cấp đại quân yêu thú quét ngang hết thảy, đem Xích Long ma sơn phá hủy.

Càng là mạnh mẽ yêu thú địa bàn lại càng lớn, trong địa bàn linh dược thần dược cũng sẽ càng nhiều.

Dù sao yêu thú cũng là muốn ăn uống, ăn uống đối tượng ngoại trừ những yêu thú khác bên ngoài, liền là đủ loại linh dược thần dược, cũng không thể ăn đất đi.

Ăn hắn yêu thú của hắn, ăn linh dược thần dược, đều có thể nhường yêu thú trở nên càng thêm cường đại, vật đua trời lựa tại đây bên trong càng rõ ràng hơn.

Liệt Sơn thú hình thể đối với mặt khác bát giai yêu thú mà nói cũng không lớn, thậm chí cùng yêu thú cấp bảy so sánh cũng muốn nhỏ một vòng, toàn thân che kín lân giáp, hắn móng vuốt lại có vẻ mười phần thô to, đồng thời sắc bén đến cực điểm, tràn ngập ra kinh người phong mang khí tức, màu vàng kim hào quang hơi hơi lập loè.

Liệt Sơn thú tản ra khí tức cũng mười phần mạnh mẽ, không phải bình thường bát giai Nguyên Thần cảnh có thể so sánh với.

Cảm thấy được mười đầu yêu thú cấp bảy tiến vào địa bàn của mình, Liệt Sơn thú nửa lập mà lên, phát ra một tiếng cứng cáp gầm rú, tràn ngập uy hiếp, to lớn chân trước bên trên kim quang bùng lên, phảng phất đem hư không xé rách.

Đối mặt mạnh mẽ như thế yêu thú, Lâm Tiêu cũng sẽ không để thất giai yêu thú đi đối kháng, cái kia thuần túy liền là muốn chết, đoán chừng đều không thể chống đỡ được Liệt Sơn thú một trảo, trực tiếp liền sẽ bị xé nứt.

Thân hình giấu kín ẩn độn mà đi, hoành không lóe lên, một vệt kiếm quang lập tức phá không thẳng hướng Liệt Sơn thú.

Trước đả thương lại đến thu phục, dạng này thường thường sẽ tương đối dễ dàng, đây cũng là Lâm Tiêu lục lọi ra tới vật lý thuần thú pháp, lại cùng vạn thú ngự pháp kết hợp, xác xuất thành công thường thường càng cao.

Liệt Sơn thú phản ứng hết sức nhanh chóng, kim quang bùng lên lợi trảo lập tức xé rách trường không, trực tiếp đánh phía kiếm quang, nhưng này một đạo kiếm quang lại bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp đem màu vàng kim lợi trảo bổ ra, thẳng tiến không lùi thẳng hướng Liệt Sơn thú, sắc bén vô song phong mang tại Liệt Sơn thú đáy mắt cấp tốc phóng to, kinh người phong mang xuyên vân phá tiêu, gọi Liệt Sơn thú đồng tử co vào, nội tâm không tự chủ bay lên một hồi hồi hộp..