Chương 194: Khủng bố yêu thú

Chương 194: Khủng bố yêu thú

Thu phục bát giai Thần cấp Liệt Sơn thú, thu phục bát giai Thần cấp Thiên Phong Đường Lang, thu phục bát giai Thần cấp Phúc Hải cuồng ngạc, Lâm Tiêu dưới trướng đại quân yêu thú đang ở từng bước hoàn thiện, lớn mạnh.

"Thần phục!" Lâm Tiêu ngắm nhìn trước mắt bị chính mình đánh thành trọng thương lại bị Kiếm đạo thần uy áp bách đến khó mà động đậy cường đại yêu thú, thanh âm khuấy động, ẩn chứa uy thế kinh người trực tiếp truyền vào hắn màng nhĩ bên trong, trực xuyên não môn.

Rống

Đáp lại Lâm Tiêu lại là gầm lên giận dữ, tràn ngập cuồng bạo gầm thét, hoàn toàn không thần phục.

Đây là một đầu toàn thân màu xanh, mọc ra một cái long xà đầu, trên ót sinh ra một đoạn độc giác kỳ lạ yêu thú, dưới càm có mấy cái râu thịt, trên thân như người, từng khối cơ bắp nhô lên, lại che kín vảy dày đặc, hắn hai tay cứng cáp mà dài, vai cùng khuỷu tay có màu đen như lưỡi đao gai nhọn nhô lên, hai tay đều có năm ngón tay, đầu ngón tay cũng có được màu đen như lưỡi đao lợi trảo toát ra, nửa người dưới thì như là long xà phần đuôi.

Này yêu thú không chỉ ngoại hình kỳ lạ, mà lại thực lực cũng mười phần mạnh mẽ, bát giai đỉnh phong, nhưng cho Lâm Tiêu cảm giác tựa hồ so mặt khác bát giai đỉnh phong càng thêm cường đại, nhất là lúc chiến đấu, mười phần cuồng bạo, không sợ chết bộ dáng, hắn hai tay lực lượng mạnh mẽ đến cực điểm, tuỳ tiện có thể phá vỡ núi hủy ngọn núi, hắn lợi trảo càng là sắc bén vô song, còn muốn thắng qua Liệt Sơn thú.

Nói đơn giản, trước mắt này kỳ lạ yêu thú, đơn giản liền là yêu thú ở trong tuyệt thế thiên kiêu, Lâm Tiêu mong muốn thu phục quyết tâm của nó lớn hơn, nhưng cùng lúc, này yêu thú lại vô cùng ương ngạnh, dù cho bị Lâm Tiêu Kiếm đạo thần uy áp chế, thừa nhận nguy cơ tử vong, cũng không có nửa điểm thần phục ý tứ.

Lâm Tiêu mày nhăn lại, có chút lưỡng lự, giết?

Hết sức đáng tiếc a, dù sao cũng là kinh người như thế yêu thú, hắn huyết mạch nhất định là hết sức kinh người, nhưng đối phương lại chết sống không chịu thần phục, chẳng lẽ cứ như vậy thả?

Bằng không thì, thật không thần phục, trực tiếp giết, huyết mạch mạnh mẽ như thế yêu thú, chắc hẳn cái kia một thân máu thịt xương cốt cũng sẽ càng thêm bất phàm.

Sát tâm cùng một chỗ, này yêu thú cũng cảm ứng được rõ ràng, điên cuồng giằng co, phát ra từng tiếng cuồng bạo gầm thét, rống lên một tiếng trùng kích thiên địa, hư không chấn động, phảng phất muốn bị gào vỡ giống như, chấn động ra từng tầng một gợn sóng, truyền vang thiên địa, truyền ra xa xôi vô tận.

Bỗng nhiên, Lâm Tiêu trong lòng không tự giác run lên, phát ra từ sâu trong nội tâm tuôn ra lên một cỗ khó nói lên lời tim đập nhanh, không chút do dự thân hình lập tức hóa thành một đạo lưu quang phi tốc lui lại, tại chỗ chỗ có mấy đạo đen kịt hào quang xé rách hư không, mỗi một đạo quang mang đều có dài mấy mét, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố sát cơ thẳng hướng Lâm Tiêu, ánh đen phía dưới, hết thảy đều bị xé nứt, không thể chống cự.

Cái kia mấy đạo kinh khủng ánh đen thất bại, lại không có chút nào dừng lại, lập tức bay vụt hướng Lâm Tiêu.

Keng

Một tiếng du dương tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên, phảng phất như có một vệt cực quang theo vỏ kiếm bên trong phun ra, hoành không trảm kích, hư không phảng phất ngưng kết thành một bức bức tường vô hình hướng phía trước quét ngang mà ra, đấu đá lung tung, trực tiếp đánh phía cái kia mấy đạo hắc mang.

Ánh đen hoành không giết tới, trong nháy mắt đem ngưng kết hư không xé rách, thẳng tiến không lùi thẳng hướng Lâm Tiêu.

Ngọc Kình kiếm khẽ run, kiếm reo du dương, cái kia một chùm kiếm quang phá không Hư Không trảm đánh vào ánh đen bên trên, phát ra một hồi chói tai đến cực điểm tiếng sắt thép va chạm, chấn động bốn phía, mặt đất cát đá tại nháy mắt bị cắt đứt, khí kình trùng kích, mặt đất bị dồn dập vạch ra từng đạo dấu vết, kinh khủng gợn sóng chấn động ở giữa điên cuồng bừa bãi tàn phá, phương viên mấy ngàn thước đều bị bao trùm, đã bị phá hư mặt đất cùng cát đá cùng với phạm vi bên trong hết thảy cỏ cây, đều hóa thành bột.

Gợn sóng ở trong hư không dập dờn, một nửa ánh đen phá không giết tới, mang theo không gì so sánh nổi uy lực kinh khủng chớp mắt giết tới, Lâm Tiêu giơ kiếm chống cự, chói tai giao kích tiếng vang lên, từng tầng một gợn sóng như cuồng triều mãnh liệt giống như cuồng phong hạo đãng, Lâm Tiêu thân thể không khỏi bay ngược vài trăm mét, Ngọc Kình kiếm rung động không thôi.

"Lực lượng thật mạnh!" Lâm Tiêu hơi biến sắc mặt, đôi mắt trong nháy mắt co vào, tràn ngập kiêng kị.

Cái kia một nửa ánh đen ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại, vậy mà trực tiếp đem chính mình đánh lui vài trăm mét.

Phải biết, thân thể của mình có thể là rất mạnh mẽ, cùng giai xưng tôn cái chủng loại kia, tăng thêm lực lượng khác, hoàn toàn có cửu giai Nguyên Thần cảnh thực lực, thực lực như vậy, lại bị một nửa ánh đen cho đánh lui vài trăm mét, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Chợt, một đạo cứng cáp đến cực điểm cuồng bạo vô song rống lên một tiếng phảng phất nổ nát vụn hư không vang vọng thiên địa, ẩn chứa không gì so sánh nổi khủng bố ý chí uy thế đánh thẳng tới, Lâm Tiêu không tự giác trong lòng run lên, tê cả da đầu.

Xoẹt

Một đạo như là vải vóc bị xé nứt thanh âm chói tai vang lên, cao tới ngàn mét, một mảnh đen kịt, tràn ngập ra đáng sợ đến cực điểm uy thế, gọi Lâm Tiêu càng chấn kinh, ngay sau đó, một đôi to lớn màu xanh đen móng vuốt nhô ra, trực tiếp đem cái kia ngàn mét vết nứt không gian xé rách.

Ầm ầm!

Làm vết nứt không gian bị xé nứt, một hồi cuồng bạo mà vô cùng hỗn loạn khí tức từ trong đó phun ra ngoài, như là vỡ đê hồng lưu trùng trùng điệp điệp, những nơi đi qua, hư không bị lao ra một mảnh khu vực chân không, mặt đất bên trên hết thảy đều hóa thành bột.

Lâm Tiêu đồng tử tại nháy mắt co vào như châm, một hồi khó nói lên lời hồi hộp cảm giác theo ở sâu trong nội tâm tuôn ra, trực tiếp bùng nổ.

Thuấn Không Sát Pháp!

Lâm Tiêu không chút do dự ẩn độn giấu kín vào hư không bên trong, một thân khí tức hoàn toàn nội liễm, cùng lúc đó, vết nứt không gian bị hoàn toàn xé mở, một tôn ngàn mét lớn khủng bố thân ảnh theo cái kia vết nứt không gian bên trong xuất hiện, kinh người sát khí cùng cuồng bạo vô cùng sát cơ giống như như cuồng triều mãnh liệt trùng kích, như là Thương Hải chi thủy chảy ngược mà xuống, hủy diệt hết thảy, khủng bố vô song.

Giấu kín tại hư không bên trong, Lâm Tiêu cảm nhận được cái kia một cỗ kinh khủng sát khí sát cơ, khiếp sợ không thôi, thấy cái kia một tôn kinh khủng thân ảnh lúc, càng là đôi mắt co vào.

Cái kia một đạo thân ảnh bất ngờ cùng lúc trước kém chút bị chính mình giết chết kỳ lạ yêu thú giống nhau y hệt, ngoại trừ hình thể to lớn hơn lân giáp càng thâm thúy hơn khí tức to lớn hơn.

Cùng một chủng tộc!

Rõ ràng liền là cùng một chủng tộc.

Đáng sợ!

Cực hạn đáng sợ, so với trước đó thăm dò Xích Long ma sơn lúc chỗ cảm nhận được Xích Long Đại Ma Thần còn cường đại hơn, cường đại đến không phải một chút điểm.

Đương nhiên, có thể hay không cùng thời kỳ toàn thịnh Xích Long Đại Ma Thần so sánh, Lâm Tiêu không rõ ràng, dù sao không có đều không có được chứng kiến, nhưng có một chút là có thể khẳng định, mình bây giờ không phải trước mắt này khủng bố yêu thú đối thủ, trừ phi đem tu vi đột phá đến bát giai Nguyên Thần cảnh, thực lực tăng thêm một bước mới có hi vọng đối kháng chính diện.

Hiện tại sao, chỉ có thể ngoan ngoãn rút lui.

Đáng tiếc, nếu là có thể chưởng ngự cường đại như vậy yêu thú, đối kháng Xích Long ma sơn tuyệt đối có càng lớn nắm bắt.

Này kinh khủng yêu thú hoàn toàn hiện thân, một đôi u ám thâm thúy đôi mắt lóe ra vô tận u quang, giống như Thâm Uyên ngóng nhìn, phảng phất xuyên thấu hư không, trực tiếp rơi vào giấu kín tại hư không bên trong Lâm Tiêu trên thân.

Lâm Tiêu sắc mặt bỗng nhiên đại biến, một hồi khó nói lên lời hồi hộp phát ra từ nội tâm bùng nổ, không chút do dự lập tức bỏ chạy.

Cùng lúc đó, khủng bố yêu thú một trảo oanh ra, hư không bị tầng tầng xé rách, Lâm Tiêu nguyên bản chỗ ẩn núp cũng bị trực tiếp xé rách.

Nguy hiểm thật, vô cùng hung hiểm, kém một chút liền bị công kích đến, một kích kia uy lực mạnh mẽ đến cực điểm thắng qua chi nửa đoạn trước ánh đen, Lâm Tiêu một cảm giác được hắn khí tức liền biết, chính mình ngăn không được.

Đã như vậy, vậy chỉ có thể chạy trốn, lưu lại liều đánh một trận tử chiến ý nghĩ là không thể làm.

Lâm Tiêu không chút do dự dùng Thuấn Không Sát Pháp phi tốc bỏ chạy, nhưng này kinh khủng yêu thú lại khóa chặt Lâm Tiêu, phi tốc truy kích, thoạt nhìn hình thể khổng lồ, trên thân khôi ngô hùng tráng đến cực điểm, lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, nhưng bạo phát xuống tốc độ lại không có chút nào chậm, cũng không phải là mười phần linh hoạt.

Lâm Tiêu tê cả da đầu, cảm giác có một loại chạy đến chân trời góc biển cũng sẽ bị truy kích cảm giác, như bóng với hình, như như giòi trong xương âm hồn bất tán.

Làm thế nào?

Chỉ có thể chạy trốn, coi như là mệnh lệnh bị bàn tay mình ngự những cái kia yêu thú đến đây, cũng bất quá là đưa đồ ăn mà thôi, này kinh khủng yêu thú một trảo cũng đủ để xé rách vô số.

Không ngừng ở trong hư không đi khắp trốn chạy, như có gai ở sau lưng, áp lực không ngừng kéo tới, thỉnh thoảng còn có một đạo đạo hắc mang xé rách tầng tầng hư không giết tới, gọi Lâm Tiêu tê cả da đầu.

Quá kinh khủng!

Thực lực của yêu thú này thật sự là quá kinh khủng, điều này chẳng lẽ liền là trên sách nói tới cả ngày đánh ngỗng bị ngỗng mổ? Thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày? Lên núi nhiều cuối cùng đã gặp hổ? Ra tới trộn lẫn không sớm thì muộn phải trả?

Bất tri bất giác trốn chạy phía dưới, Lâm Tiêu càng thấu triệt Yêu Vực, chợt, chỉ cảm thấy sau lưng truy kích khủng bố sát khí tựa hồ giảm bớt, trở thành nhạt, Lâm Tiêu không có dừng lại, nói không chừng là đối phương mưu kế đâu, tiếp tục hướng phía trước, tiếp tục thâm nhập sâu, mãi đến lại qua một quãng thời gian, bị khóa chặt cảm giác mới vừa tan biến.

"Từ bỏ?" Lâm Tiêu không khỏi âm thầm suy đoán, mới vừa còn một bộ không chết không thôi bộ dáng, hiện tại liền từ bỏ, xem ra là quyết tâm không đủ a.

"Làm người trọng yếu nhất chính là kiên trì." Lâm Tiêu âm thầm nói thầm: "Bất quá ngươi không phải người, không tiếp tục kiên trì được cũng là tình có thể duyên."

Lâm Tiêu cũng có một loại suy đoán, hẳn là chính mình không có chân chính giết chết cái kia bát giai đỉnh phong Thần cấp yêu thú quan hệ, bằng không nếu như giết, thật khả năng liền là không chết không thôi.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu dứt khoát thoát ra hư không, kết quả xem xét, trực tiếp giật mình.

Hoang vu!

Đập vào mắt chỗ đều là một mảnh hoang vu, tĩnh lặng hoang vu, vô thanh vô tức, một mảnh khô bại bộ dáng, âm u đầy tử khí đến làm cho Lâm Tiêu không tự giác trong lòng hồi hộp, lại khó mà nhận biết này loại hồi hộp nơi phát ra.

Không có núi không có nước không có cây không có thảo, thậm chí liền nham thạch đều không có, chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch hoang vu đất đai, trên đất tán lạc rất nhiều hài cốt, to lớn hài cốt, yêu thú hài cốt.

Thậm chí, liền yêu nguyên khí cũng không tồn tại, tựa như là một mảnh hư vô.

Yêu nguyên khí, Lâm Tiêu cũng là có thể hấp thu luyện hóa thành thần lực, bởi vì Thần Hạc Quan Tưởng Đồ cũng không không có như vậy bắt bẻ, dĩ nhiên, những võ giả khác lại không được, yêu nguyên khí chỉ thích hợp yêu thú nhóm, chỉ có như Lâm Tiêu như vậy mới là ăn mặn vốn không kị đều có thể hấp thu luyện hóa.

Nhưng nơi này, lại không có chút nào khí tức, gần như chân không cảm giác, một khi lực lượng tiêu hao liền khó có thể được bổ sung.

Chẳng lẽ bởi vì điểm này, cái kia kinh khủng yêu thú mới không nguyện ý tiếp tục truy kích?

Nhưng vì sao chính mình có loại tim đập nhanh cảm giác?

Lâm Tiêu tầm mắt cẩn thận ngóng nhìn mà qua, cẩn thận cảm giác, phát hiện ngoại trừ loại kia nhàn nhạt tim đập nhanh cảm giác bên ngoài, rồi lại nguồn gốc từ tại thể xác tinh thần chỗ sâu sâu trong linh hồn truyền ra một loại cảm giác kỳ diệu, phảng phất có đồ vật gì tại triệu hoán chính mình.

Hơi chút lưỡng lự, Lâm Tiêu liền quyết định không rời khỏi đi, mà là dự định tiếp tục thâm nhập sâu, xem xem rốt cục là cái gì để cho mình sinh ra loại kia triệu hoán cảm giác..