Chương 195: Siêu việt Nguyên Thần cảnh Hạc Điểu

Chương 195: Siêu việt Nguyên Thần cảnh Hạc Điểu

Tĩnh lặng, hoang vu, Thương Cổ, khí tức kinh người đầy tràn bốn phía, không khí mỏng manh đến gần như chân không, liếc nhìn lại chỉ có hài cốt khắp nơi trên đất.

Lâm Tiêu từng bước tiến lên, nguồn gốc từ vào trong tâm, sâu trong linh hồn triệu hoán cảm giác từng điểm từng điểm trở lên rõ ràng, phảng phất có đồ vật gì một mực tại hấp dẫn chính mình, triệu hoán chính mình.

Thoáng chốc, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, Lâm Tiêu vội vàng na di thân hình, nguyên bản đứng thẳng chỗ một đạo dài nửa mét đen kịt dấu vết vô thanh vô tức xuất hiện, tràn ngập ra khủng bố đến cực điểm yên diệt khí tức.

"Vết nứt không gian!" Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, cứ việc chỉ có dài nửa thước, nhưng uy thế như vậy lại khủng bố đến cực điểm, xé rách hết thảy yên diệt hết thảy, nếu là bị ảnh hưởng đến, Lâm Tiêu biết mình căn bản là không có cách chống cự được, thật là đáng sợ.

Tâm nhãn mở ra, cẩn thận hơn cảm ứng bốn phía, Lâm Tiêu lần nữa ngóng nhìn mà đi, cẩn thận nhận biết, phát hiện những cái kia to lớn hài cốt đứt gãy chỗ bóng loáng như gương, rõ ràng liền là bị vết nứt không gian xé rách cắt chém.

Nói cách khác, này chút yêu thú xông vào nơi này, chết tại vết nứt không gian phía dưới.

Trước đó cái kia kinh khủng yêu thú dừng lại truy kích chính mình, chỉ sợ cũng kiêng kị cái này quỷ dị địa phương, bởi vì không có nắm chắc chống đỡ được vết nứt không gian, cho dù là nó như vậy mạnh mẽ thân thể, cũng giống vậy sẽ bị xé nứt.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Lâm Tiêu sắc mặt càng ngưng trọng, càng là dẫn đến ra một tia thoái ý.

Nơi này quá mức hung hiểm, coi như là tồn tại cái gì cơ duyên, nhưng mức độ nguy hiểm quá cao, một cái sơ sẩy liền sẽ bị giết chết, cho dù là bàn tay mình nắm không gian chi đạo, cũng không cách nào chống cự nơi này vết nứt không gian.

"Thử lại lần nữa." Lâm Tiêu tâm chí kiên định xuống tới, thở ra một ngụm kéo dài khí tức, chợt đem Không Gian Chi Lực kết hợp tâm nhãn tràn ra, chỉ bao trùm phương viên trăm mét phạm vi, cảm giác càng rõ ràng, rõ ràng đến một cái khó nói lên lời mức độ.

Cất bước, tiến lên!

Lâm Tiêu nắm giữ lấy tiết tấu, không chậm không nhanh từng bước một đi đến, vết nứt không gian xuất hiện lần nữa, Lâm Tiêu lại sớm có cảm ứng giống như một bước na di, ung dung không vội tránh đi.

Quả nhiên, chính mình đem Không Gian Chi Lực cùng tâm nhãn kết hợp  có thể sớm cảm giác được vết nứt không gian xuất hiện gợn sóng, tiến tới làm ra né tránh, kể từ đó là có thể tiếp tục thâm nhập sâu.

Dù vậy, Lâm Tiêu cũng sẽ không có chút nào chủ quan, y nguyên duy trì độ cao cảnh giác.

Không ngừng đi sâu, hài cốt lại càng ngày càng ít, nhưng xuất hiện vết nứt không gian tần suất lại càng ngày càng cao, đồng thời xuất hiện vết nứt không gian uy lực tựa hồ cũng càng ngày càng kinh khủng, mỗi một lần xuất hiện, đều để Lâm Tiêu xuất phát từ nội tâm phát ra từ sâu trong linh hồn sinh ra một loại tai hoạ ngập đầu, khủng bố vô song.

Thật không biết nơi này đến cùng là địa phương nào, vậy mà lại xuất hiện khủng bố như thế vết nứt không gian, không nói là chính mình, coi như là mới vừa truy sát chính mình khủng bố yêu thú cũng không thể thừa nhận một chút, Lâm Tiêu đoán chừng, thời kỳ toàn thịnh Xích Long Đại Ma Thần cũng chưa chắc có khả năng tiếp nhận.

Đương nhiên, là chỉ bị áp chế tại Nguyên Thần cực hạn Xích Long Đại Ma Thần, dù sao không có bị áp chế Xích Long Đại Ma Thần là cái gì cấp độ cường giả, cái kia cũng không rõ ràng, không rõ ràng liền đại biểu không quyền lên tiếng.

Dựa vào Không Gian Chi Lực cùng tâm nhãn dung hợp, Lâm Tiêu hữu kinh vô hiểm tránh đi từng đạo vết nứt không gian, đến này quỷ dị chỗ chỗ sâu nhất.

Từ xa nhìn lại, Lâm Tiêu thấy được một đường to lớn tựa như núi cao thân thể phủ phục ở trên mặt đất, khủng bố vô biên khí tức tràn ngập, bao trùm tại cái kia tựa như núi cao thân thể bốn phía, hư không vặn vẹo, đến mức cái kia một đạo thân thể khổng lồ thoạt nhìn có chút mơ hồ.

Run rẩy!

Kinh hoàng!

Lâm Tiêu nội tâm không thể ức chế hiện ra một cỗ khó nói lên lời hồi hộp cảm giác, linh hồn đều đang chấn động không thôi.

Cái kia một đạo thân thể thật sự là quá lớn quá lớn, tựa như núi cao hùng vĩ, quả thực là trước đây chưa từng gặp, mà lại, linh hồn ở trong truyền lại tới cái chủng loại kia triệu hoán cảm giác cũng càng rõ ràng càng mãnh liệt, nhường Lâm Tiêu khẳng định, triệu hoán cảm giác đầu nguồn, liền là cái kia một đạo tựa như núi cao hùng vĩ thân thể.

"Cái kia đến cùng là cái gì?" Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy rung động.

Mặc dù cái kia một đường to lớn hùng vĩ thân thể bốn phía hư không vặn vẹo, đến mức cái kia một đạo thân thể thoạt nhìn rất mơ hồ, hoàn toàn không cách nào thấy rõ ràng, nhưng Lâm Tiêu lại có thể khẳng định, đó không phải là người, tối thiểu theo mơ hồ đường nét bên trên để phán đoán, không phải người, mà là thú, một loại yêu thú.

Đến mức là dạng gì yêu thú, vậy liền khó mà phán đoán.

Cảm thụ được cái kia một cỗ kinh khủng khôn cùng phảng phất có thể ép sập thiên khung khí tức, Lâm Tiêu do dự.

Chủ yếu là cái kia một loại khí tức thật sự là quá mạnh mẽ quá kinh khủng, đơn giản khó mà dùng ngôn ngữ có thể hình dung đến rõ ràng, Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, chính mình theo xuất sinh đến bây giờ chỗ tao ngộ qua hết thảy cường địch cường giả, tuyệt đối không có có người nào tản mát ra như thế khí tức kinh khủng.

Đương nhiên, Thần Tiêu sơn cường giả ngoại trừ, dù sao Thần Tiêu sơn có thể là tới từ Hỗn Độn hải, Lâm Tiêu có thể không cảm thấy cái kia một đạo tựa như núi cao hùng vĩ thân thể lại là theo Hỗn Độn hải mà đến, một điểm nữa, chính mình trước đó chỗ cảm nhận được Hỗn Độn hải cường giả khí tức kỳ thật cũng chỉ là một chút điểm mà thôi, không biết là hắn bản thân nhiều ít một phần vạn cái chủng loại kia, như một con trâu trên thân ngàn vạn lông tóc ở trong một cây, tự nhiên vô pháp làm một cái tương đối.

Dù là như thế, Lâm Tiêu cũng có thể khẳng định, mới vừa truy sát chính mình khủng bố yêu thú cùng trước mắt cái kia hùng vĩ như sơn nhạc thân thể so sánh, như đom đóm so với trăng sáng, cả hai ở giữa hoàn toàn không có cái gì có thể so tính.

"Nếu tới, cái kia liền tiếp tục." Lâm Tiêu đôi mắt lóe lên một vệt kiên nghị, lần nữa bước ra một bước.

Tiếp theo, Lâm Tiêu từng bước từng bước tiếp cận cái kia một đạo hùng vĩ khủng bố thân thể, nhưng không có lại gặp được bất luận cái gì vết nứt không gian, thậm chí cảm giác tới đây không gian dị thường vững chắc, như vô hình như tinh cương cô đọng, nhường Lâm Tiêu rất cảm thấy áp lực, càng là hướng phía trước, thừa nhận không gian áp bách thì càng mãnh liệt, theo bốn phương tám hướng đè ép tại trên người mình, phảng phất muốn đem chính mình ép thành mảnh vỡ, ép thành bột giống như, kinh khủng đến mức khó mà hình dung.

Một bước nâng lên, phảng phất nhìn chằm chằm vạn quân lực cản, chật vật hướng phía trước hạ xuống, Lâm Tiêu thân thể không tự giác thoáng qua, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, một thân mạnh mẽ thần lực dâng trào không ngớt, Nguyên Thần hào quang mãnh liệt.

Càng là hướng phía trước, áp lực thì càng mãnh liệt, Lâm Tiêu hàm răng cắn chặt, không ngừng cổ động một thân hùng hồn mà mạnh mẽ thần lực hướng phía trước mà đi, cho dù là lại thong thả, cũng không buông bỏ, chịu lấy này áp lực kinh khủng tiến lên.

Mỗi nhiều tiếp cận một bước, Lâm Tiêu liền càng sẽ cảm giác được nguồn gốc từ tại linh hồn thể xác tinh thần cái chủng loại kia triệu hoán trở nên càng thêm rõ ràng, thân thể đều không tự chủ rung động lên, đó là một loại nguồn gốc từ tại huyết mạch chỗ sâu rung động, nguồn gốc từ tại thể xác tinh thần chỗ sâu rung động, nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn rung động.

Cảm giác, tựa hồ cái kia một đạo hùng vĩ như sơn nhạc thân thể cùng mình ở giữa tồn tại cái gì sâu xa.

Áp lực, vô tận áp lực vô tận, vô biên áp lực điên cuồng áp bách tới, nhường Lâm Tiêu cảm giác phảng phất là cả vùng không gian đều đối địch với chính mình giống như, muốn đem chính mình đập vụn.

Dừng lại, vô pháp tiếp tục tiến lên, bởi vì là không gian sức mạnh chèn ép đã cường thịnh đến một cái mức độ kinh người, cho dù là Lâm Tiêu thần lực lần lượt bùng nổ, nhưng cũng không cách nào tránh ra, hoàn toàn bị áp bách lại, động đậy đều có một loại thân thể muốn xé rách vỡ nát cảm giác.

Loại cảm giác này cũng không phải cái gì ảo giác, mà là chân chính chân thực cảm giác, Lâm Tiêu chỉ có thể dừng lại, có cơ duyên dĩ nhiên là cực tốt, nhưng nếu như mạng nhỏ cũng bị mất, vậy liền xong đời.

Có lẽ thân thể của mình vỡ nát, Nguyên Thần có hi vọng bỏ chạy, nhưng nếu như mất đi này thân thể, đơn độc chỉ để lại Nguyên Thần bỏ chạy thì có ích lợi gì?

Ngừng bước dừng lại, Lâm Tiêu lại là toát ra một nỗi nghi hoặc, một con yêu thú cùng mình có thể có cái gì sâu xa?

Lâm Tiêu vắt óc tìm mưu kế hao hết đầu óc cũng không nghĩ ra, chính mình có thể là nhân tộc a, yêu thú thì là yêu thú a, khoảng cách chủng tộc lạch trời, có thể có cái gì liên quan?

Bỗng nhiên, Lâm Tiêu trong đầu linh quang bùng lên, trong nháy mắt toát ra một đạo ý niệm, lại lại có chút khó có thể tin.

"Thử một lần liền có thể biết được." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu lập tức vận chuyển Thần Hạc Quan Tưởng Đồ.

Quan tưởng bên trong, một mảnh cuồn cuộn vô ngần hư không, muôn vàn Tinh Thần toát ra loá mắt hào quang chói mắt, đầu tiên là một tiếng cao vút réo rắt tiếng kêu to vang vọng hư không, xuyên thấu tầng tầng hư không, xuyên thấu vạn cổ thời không, muôn vàn Tinh Thần hào quang tại cái kia một đạo cao vút réo rắt tiếng kêu to dưới, vậy mà như bị gió lớn thổi qua ánh nến khẽ đung đưa dâng lên, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt dáng vẻ.

Ngay sau đó, liền là một đường to lớn vô cùng thân ảnh giương cánh lướt ngang hư không, Tinh Thần tại hắn trước mặt, như con kiến hôi nhỏ bé, cái kia to lớn vô cùng thân ảnh che đậy hư không lướt ngang mà qua, muôn vàn Tinh Thần dồn dập băng diệt, giống như pháo hoa nổ nát vụn, dị thường sáng chói dị thường mỹ lệ.

Thương Cổ Vũ Thần Hạc!

Cái này là hoành ép Hỗn Độn hải cơ hồ vô địch hỗn độn Nguyên thú Thương Cổ Vũ Thần Hạc hư ảnh.

Hai cánh giương ra, muôn vàn Tinh Thần băng diệt, hạng gì kinh người.

Cùng lúc đó, một đạo cao vút réo rắt tiếng kêu to từ Lâm Tiêu trong cơ thể truyền ra, chấn động bát phương, ngưng kết như thép tinh hư không vậy mà như mặt nước sóng gió nổi lên, nhấc lên tầng tầng gợn sóng, tầng tầng tiến lên giống như thủy triều dâng trào, phát ra từng đợt tiếng thét.

Lâm Tiêu lập tức phát hiện, trước mắt cái kia một đạo tựa như núi cao hùng vĩ thân thể tựa hồ run lên, quanh thân vặn vẹo hư không cũng đang nhanh chóng trở thành nhạt, tan biến, hiển lộ ra cái kia một đạo thân hình khổng lồ chân chính diện mục.

Thấy cái kia một bộ to lớn tựa như núi cao hùng vĩ thân thể, Lâm Tiêu đôi mắt không tự chủ được lớn trừng, tròng mắt kém chút nhô ra ra tới, chăm chú nhìn cái kia một tôn vĩ ngạn thân thể, nội tâm không thể ức chế tuôn ra lên từng đợt khó nói lên lời. . . Không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Là chấn kinh, là kinh hỉ, là ngoài ý muốn?

Cũng hoặc là toàn bộ cũng có.

Nói tóm lại, mười phần phức tạp, bao hàm toàn diện giống như.

Cái kia hùng vĩ thân thể, rõ ràng là hạc hình, chính là một đầu Hạc Điểu, một đầu nằm rạp trên mặt đất trên mặt lại to lớn vô cùng giống như như núi cao hùng vĩ Hạc Điểu.

Này Hạc Điểu màu sắc hắc bạch phân minh, vô cùng rõ ràng, tràn ngập ra một cỗ kinh thiên động địa khủng bố uy thế, uy thế như vậy xa xa siêu việt thần uy, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, không biết siêu việt thần uy bao nhiêu.

Thế gian, lại có khủng bố như thế yêu thú?

Đơn giản không cách nào tưởng tượng, Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, trước mắt này Hạc Điểu yêu thú thực lực tuyệt đối là siêu việt Nguyên Thần cảnh cấp độ, nhưng không biết là siêu việt nhiều ít cái cảnh giới.

Chẳng qua là, Xích Long Đại Ma Thần cũng bị áp chế đến Nguyên Thần cảnh cực hạn, vì sao này Hạc Điểu sẽ không?

Chẳng lẽ cùng Yêu Vực có quan hệ?

Nhưng Yêu Vực không gian mặc dù thắng qua trước đó thiên địa, nhưng cũng không phải trên bản chất siêu việt, xem như cùng một cái cấp độ trình độ, không thể nào, hoặc là nói, cùng này Hạc Điểu đã tử vong có quan hệ?.