Chương 196: Không Thiên thần hạc

Chương 196: Không Thiên thần hạc

To lớn Hạc Điểu phủ phục, giống như sơn nhạc hùng vĩ tọa lạc tại đại địa phía trên, trấn áp hết thảy.

Hơi hơi triển khai hai cánh tựa như là sơn nhạc hai phía, từng sợi lông vũ tràn ngập một tầng nhàn nhạt mà sáng bóng trong suốt, như ngọc vô hạ, thần quang tự sinh.

Lâm Tiêu tâm tư lớn động.

Này loại siêu việt Nguyên Thần cảnh cũng chính là siêu việt Thần cấp yêu thú thi thể, giá trị hạng gì kinh người.

Tùy tiện cầm lấy một cái lông chim, cũng đủ để thắng qua bình thường thần khí đi, mà như thế lớn giống như như núi cao Hạc Điểu trên người có nhiều ít lông vũ?

Nhiều vô số kể, còn có cái kia một thân xương cốt các loại, suy nghĩ một chút Lâm Tiêu toàn bộ thể xác tinh thần đều đang run rẩy, nước miếng kém chút chảy ra, tròng mắt đều bốc lên tinh quang.

Thần hạc thanh minh, vang vọng bát phương, hư không cuồn cuộn, hết thảy áp lực cũng tại nháy mắt đều trừ khử trong vô hình, Lâm Tiêu lần nữa cất bước bước ra, thân hình lóe lên, lập tức tiếp cận cái kia một đường to lớn vô cùng thân thể, tại hắn mặt nhỏ, nhỏ bé đến giống như bụi trần giống như.

Đây cũng là Lâm Tiêu tu luyện Thần Hạc Quan Tưởng Đồ quan hệ, đổi thành những người khác, cho dù là siêu việt Nguyên Thần cảnh người đến đây, đoán chừng cũng là khó mà tiếp cận, bởi vì này Hạc Điểu mặc dù chết đi, nhưng tản ra uy áp vẫn là quá mạnh.

Lâm Tiêu lăng không bay vọt lên, bay đến cái kia Hạc Điểu đầu chỗ, nhìn chăm chú này Hạc Điểu.

Quá lớn, chính mình nội thiên địa không đủ để đem hắn đặt vào a.

Làm thế nào?

Lâm Tiêu trầm tư suy nghĩ dâng lên.

Phiền não a, mười phần phiền não a, nếu là không gian chi đạo có thể lần nữa đột phá, chắc hẳn nội thiên địa là sẽ lần nữa khuếch trương tăng, nhưng vấn đề là, rất khó a.

Phân thây!

Chỉ có thể làm này loại 'Hung tàn' sự tình, đem này Hạc Điểu thân thể chặt đứt tách ra, chọn lựa trong đó bộ phận trọng yếu nhất thu lại, dù sao quá lớn, coi như là phân giải về sau, cũng vẫn là rất nhiều, mong muốn toàn bộ thu lại, làm không được a.

Rút kiếm, hoành không trảm ra, trực tiếp trảm kích tại Hạc Điểu trên thân, kiếm quang vỡ nát, Hạc Điểu trên người lông vũ hoàn hảo không chút tổn hại, Lâm Tiêu không hiểu trợn tròn mắt, trợn mắt hốc mồm.

Dù cho mới vừa một kiếm kia không phải toàn lực, lại cũng có được uy lực hết sức đáng sợ, đủ để đi đến cửu giai cấp độ, vậy mà. . . Mảy may đều không làm gì được.

Không tin tà, Lâm Tiêu lần nữa huy kiếm, mạnh mẽ kiếm uy tràn ngập, nhất kiếm hoành không trảm ra.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · Phách Sơn!

Chí cường nhất kiếm, ẩn chứa nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc kinh người uy thế, hoành không trừ ra, dù là nơi này không gian mười phần vững chắc, cũng dưới một kiếm này bị trừ ra một đạo nhạt nhẽo vết cắt, tựa như là bút tại trên tờ giấy trắng xẹt qua.

Bất quá tại bên ngoài, Lâm Tiêu một kiếm này đủ để đem hư không xé rách, nhưng ở chỗ này, lại chẳng qua là vạch ra một đạo dấu vết, khoảng cách đâu chỉ gấp mười lần.

Phá núi nhất kiếm, mang theo Lâm Tiêu toàn bộ lực lượng chém giết mà ra, trực tiếp trảm kích tại Hạc Điểu trên thân, kiếm quang vỡ nát, một cỗ lực phản chấn trùng kích, Lâm Tiêu bị đánh lui, lông vũ bị trảm kích chỗ xuất hiện một đạo dấu vết, lại trong nháy mắt tan biến.

Lâm Tiêu triệt để trợn tròn mắt.

Toàn lực nhất kiếm đều không thể chặt đứt, thậm chí không tổn mảy may.

"Coi như là thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật hoặc là tâm ma ấn pháp, cũng không cách nào chặt đứt đi." Lâm Tiêu âm thầm thầm nói, cảm giác trán biến thành hai ba cái lớn, từng đợt đau.

Bảo sơn ở trước mắt, lại không cách nào đem thu lấy, loại cảm giác này thật sự là để cho người ta nổi nóng, vạn phần nổi nóng.

Chẳng lẽ cứ thế từ bỏ?

Lâm Tiêu cảm thấy, có thể gặp được đến này to lớn Hạc Điểu thi thể, tuyệt đối là một cọc ghê gớm cơ duyên, nhưng nếu như vô pháp đem nắm bắt tới tay, cơ duyên chẳng khác nào bọt nước, mảy may trứng dùng đều không có.

Trầm tư suy nghĩ, Lâm Tiêu không cam lòng lấy ra bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm, này kiếm đã tại Lâm Tiêu không ngừng bồi dưỡng phía dưới, đạt đến tam vân thần khí cấp độ, uy lực so Ngọc Kình kiếm này nhị văn thần khí mạnh hơn, nhưng, vẫn là vô dụng, vẫn là không làm gì được này Hạc Điểu thi thể.

Thật chẳng lẽ chỉ có thể từ bỏ?

Lâm Tiêu dứt khoát ngồi xuống tại đây to lớn Hạc Điểu đầu, thân thể to lớn hùng vĩ như sơn nhạc, đầu nó tự nhiên cũng là cực lớn, tựa như là tòa thứ nhất mỏm núi giống như, Lâm Tiêu rơi ở trong đó, cũng lộ ra mười phần nhỏ bé.

Ngay tại Lâm Tiêu ngồi xuống nháy mắt, Hạc Điểu thân thể khẽ run lên, nhường Lâm Tiêu lộ ra một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Thần Hạc Quan Tưởng Đồ tự động vận chuyển, từng đạo thần hạc ré gọi từ trong đến ngoài vang lên, truyền vang mở đi ra, Lâm Tiêu cảm giác được tọa hạ Hạc Điểu chấn động càng rõ ràng, giống như muốn sống lại giống như, không khỏi nhảy lên một cái.

Quang mang, lập tức theo Hạc Điểu thi thể ở trong không ngừng lan tràn ra, từng sợi cuối cùng ở trên không hội tụ, ngay tại Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc ngạc nhiên ngóng nhìn phía dưới, vô số màu đen giao nhau hào quang quấn quanh mà lên, ngưng luyện ra một đầu mét lớn nhỏ Hạc Điểu, ngoại hình cùng phía dưới cái kia lớn như núi cao Hạc Điểu thi thể giống như đúc, liền là vô hạn thu nhỏ bộ dáng, thoạt nhìn lộ ra càng thêm manh.

Cái kia mét Hạc Điểu hào quang mãnh liệt, hai cánh chấn động phát ra một đạo cao vút đến cực điểm tiếng kêu to, thanh âm phóng lên tận trời, kiên cố đến cực điểm hư không lập tức bị xé nứt ra một đạo mấy ngàn thước lớn lên vết rách, tại Lâm Tiêu nhô ra tròng mắt bên trong tràn ngập ra vô cùng khí tức kinh khủng.

Một thanh âm, vậy mà trực tiếp đem chính mình toàn lực nhất kiếm đều không thể bổ ra không gian xé rách, vẫn là xé rách ra mấy ngàn thước, bực này uy lực gì sự mạnh mẽ kinh khủng bực nào, đơn giản không cách nào hình dung.

Mét hào quang Hạc Điểu hai cánh vỗ vỗ ở giữa, lập tức phóng tới Lâm Tiêu, nhanh vô cùng, trong nháy mắt liền tiến vào Lâm Tiêu trong cơ thể.

Lâm Tiêu thân thể chấn động, chỉ cảm thấy có một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng tại trong thân thể của chính mình dâng trào, giống như vỡ đê hồng lưu một dạng tầng tầng không ngớt, không ngừng đánh thẳng vào, xâm nhập chính mình xương cốt, thân thể chỗ sâu, từng đạo cao vút bén nhọn tiếng hạc ré không ngừng vang lên, cùng lúc đó, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy ý thức của mình một hồi chấn động, phảng phất linh hồn xuất khiếu đầu nhập một đạo vòng xoáy bên trong, không ngừng bị cuốn vào trong đó.

Phảng phất là buông xuống đến một vùng trời mới thế giới mới bên trong, dãy núi đứng vững, núi cao vạn mét trở lên, vô số cổ thụ đứng vững đại địa, cao tới mấy ngàn thước, xanh um tươi tốt, có sông lớn như rồng cuộn ngồi đại địa, nước sông dâng trào Đại Giang Đông Khứ, thẳng tiến không lùi.

Một tiếng kêu to tiếng xuyên vân phá tiêu cao vút, chợt, liền là một đạo to lớn thân ảnh hoành không bay lượn, to lớn như núi cao.

Lâm Tiêu liếc mắt liền nhận ra, cái kia to lớn thân ảnh chính là mới vừa chỗ đã thấy Hạc Điểu.

Thiên Khung phong vân hạo đãng, lực lượng vô tận dâng trào ở giữa, một đầu Kình Thiên cự thủ vỡ nát Thiên Khung hoành không đánh rơi, lớn như núi cao giống như đánh phía cái kia to lớn Hạc Điểu.

Hạc Điểu vội vàng không kịp chuẩn bị lập tức bị oanh kích, thân thể cao lớn chấn động, vô số lông vũ bắn bay, máu tươi như mưa sa như trút nước rơi xuống.

Một tiếng rên rỉ, Hạc Điểu hai cánh đột nhiên chấn động, lập tức đem hư không xé rách, không chút do dự xông vào cái kia một đạo hư không vết rách bên trong.

Hết thảy, đưa về hắc ám.

Từng đoạn tin tức cũng tràn vào Lâm Tiêu trong đầu, nhường Lâm Tiêu biết này Hạc Điểu lai lịch cùng thân phận.

Thiên Giới!

Này Hạc Điểu đến từ một cái tên là Thiên Giới thế giới, mà này Hạc Điểu tên là Không Thiên thần hạc.

Không Thiên thần hạc, chính là Thiên Giới đỉnh tiêm thần thú một trong, thiên sinh chưởng khống không gian Đại Đạo lực lượng, mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng coi như như thế, cũng có người so Không Thiên thần hạc càng thêm cường đại, lại thêm xuất kỳ bất ý tập kích, trực tiếp dẫn đến Không Thiên thần hạc trọng thương, toàn lực bùng nổ phá vỡ Thiên Giới không gian sau trốn vào thoát đi, kết quả tao ngộ không gian loạn lưu, người bị thương nặng Không Thiên thần hạc cũng khó có thể chống cự được, một phiên chống lại sau cuối cùng rơi xuống Yêu Vực, chết ở nơi này.

Cũng bởi vì Không Thiên thần hạc quan hệ, Yêu Vực này một khối khu vực trực tiếp biến thành một chỗ tuyệt địa, từng có không ít yêu thú tiến vào, kết quả đều đã chết, còn lại yêu thú cũng không dám lại tiến đến.

Cho đến hôm nay, Lâm Tiêu tới.

Mà mới vừa cái kia mét hào quang thần hạc chính là Không Thiên thần hạc lực lượng cuối cùng bản nguyên, Không Thiên thần hạc rơi vào Yêu Vực đã qua hơn mấy vạn năm, một thân sức mạnh cường thịnh nguyên bản cũng bởi vì đối kháng không gian loạn lưu tiêu hao không ít, lại theo thời gian trôi qua không ngừng suy yếu, thời gian hôm nay còn thừa không bao nhiêu.

Nhưng coi như là còn thừa không bao nhiêu một chút lực lượng bản nguyên, cũng làm cho Lâm Tiêu cảm giác giống như Thương Hải sóng cả ở trong người mãnh liệt khuấy động, Lâm Tiêu cảm giác thân thể của mình không ngừng hấp thu Không Thiên thần hạc lực lượng cuối cùng bản nguyên, thân thể từ trong ra ngoài từng bước tăng cường.

Trên thân, khí tức mạnh mẽ bay lên, phảng phất muốn trùng thiên phá không.

Mặt khác một chỗ, lớn lớn như núi cao hùng vĩ Không Thiên thần hạc thi thể dần dần phát sáng, đồng thời nhanh chóng thu nhỏ.

. . .

Tuế nguyệt lưu chuyển, bất tri bất giác một năm qua đi, thiên địa nguyên khí càng nồng đậm, thiên địa không gian cường độ cũng tiến một bước tăng cường.

Tiểu Thần Tiêu Sơn đỉnh phong có một ngôi đại điện, chính là trước đó Lâm Tiêu trọng lập thần đình sau sở kiến tạo mà ra, là vì thần đình đại điện.

Đại điện này, bị Lâm Tiêu mệnh danh là Thần Tiêu điện, Thần Tiêu trong điện, vài vị Thần Quân ngồi xuống, từng cái sắc mặt ngưng trọng, đến mức bầu không khí mười phần lãnh túc, ngưng trọng.

"Không biết Thần Đế đại nhân đi nơi nào, hoàn toàn không cách nào liên hệ với." Đạo Thần Quân chau mày, sầu lo nói.

Một năm qua đi, Thần Đế đã biến mất dài đến nửa năm lâu, nếu là tại bình thường, thời gian một năm nhưng thật ra là rất ngắn, căn bản cũng không tính là gì, nhưng bây giờ lại là thời kỳ mấu chốt, thiên địa vẫn luôn đang diễn biến, không ngừng biến hóa tăng cường, cường giả không ngừng thức tỉnh.

Tình thế, tương đương gấp gáp.

"Vũ Thần Quân phát tới tối hậu thư, chậm nhất một tháng liền sẽ hiện thân, đến lúc đó hắn nhất định sẽ tự mình đánh tới." Hỏa Thần Quân sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

"Không sai, Vũ Thần Quân cái này người tính tình mười phần bá đạo, nói một không hai, năm đó Thần đình bên trong, Thần Đế tối cường, Phong Thần Quân thứ hai, Vũ Thần Quân thứ ba." Kim Thần Quân ngữ khí cũng mười phần ngưng trọng nói ra: "Vũ Thần Quân cái này người không chỉ bá đạo, mà lại rất có dã tâm, hắn kỳ thật rất muốn Thần Đế vị trí, chỉ bất quá bị giới hạn thực lực không đủ, chỉ có thể đảm nhiệm Thần Quân vị trí, lần này, có cơ hội trở thành Thần Đế, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha."

Kim Thần Quân bình thường cực kỳ ít nói, lần này lại liên tục nói nhiều như vậy, nhường mọi người đối Vũ Thần Quân có một cái càng thêm trực quan ấn tượng.

Bọn hắn cũng đều có khả năng nghĩ đến một điểm, Vũ Thần Quân nếu là tự mình hiện thân đánh tới, vậy liền biểu thị khôi phục thực lực, cửu giai Nguyên Thần cảnh thực lực cường đại, chỉ sợ còn không phải bình thường cửu giai Nguyên Thần cảnh có thể so sánh được, thực lực cường đại như vậy, chính mình một phương này đem không người nào có thể đối kháng.

Duy nhất có hi vọng đối kháng Vũ Thần Quân cũng chỉ có Thần Đế, nhưng vấn đề là Thần Đế không tại a, bất tri bất giác biến mất thời gian một năm, cũng không biết đến cùng đi nơi nào.

Thần Tiêu trong điện, một hồi sầu vân thảm vụ tràn ngập..