Chương 197: Thực lực tăng lên dữ dội

Chương 197: Thực lực tăng lên dữ dội

Đại Vân vương triều ranh giới bên ngoài, hướng Thiên Man bộ phương hướng một mảnh Hoang Vu Chi Địa, một tòa ba ngàn mét núi cao đứng vững, ba ngàn mét cao núi tại nguyên bản thiên hạ coi là một tòa núi cao, nhưng đặt ở thiên hạ hôm nay, lại chỉ có thể coi là một tòa trung đẳng cao núi.

Đỉnh núi có vô tận mây mù tràn ngập, vờn quanh, như gió nhẹ dưới sóng biển dâng nhẹ nhàng dao động.

Đỉnh núi, vô tận mây mù gợn sóng trung tâm ngồi xếp bằng lấy một bóng người, phảng phất là hết thảy mây mù đầu nguồn, hô hấp ở giữa, mây mù gợn sóng không ngớt, chợt, vô tận mây mù theo ngoại phóng dần dần trở nên thành co vào, một tấc một tấc hướng nội bộ mà đi, tuôn hướng cái kia một đạo ngồi xếp bằng tại đỉnh núi bóng người.

"Sư phó  chờ ta trở về, nhất định sẽ làm cho ngươi cảm thấy vui mừng." Vô tận trong mây mù bóng người hai con ngươi mở ra, lóe ra vạn mét tinh mang, ngang qua hư không, mạnh mẽ đến cực điểm thần uy khuấy động: "Sư huynh, lần này ta muốn vượt qua ngươi, nhìn ngươi không ngoài ý muốn."

. . .

Yêu Vực chỗ sâu, cái kia hoàn toàn tĩnh mịch hoang vu chỗ, hài cốt đầy rẫy khắp nơi trên đất, chính là này mấy vạn năm tích lũy được.

Trên mặt đất có một đoàn quang mang không ngừng co vào, càng ngày càng nhỏ, giữa không trung thì ngồi xếp bằng lấy một bóng người, phảng phất có từng sợi nhỏ xíu huyền diệu hào quang theo trong cơ thể dâng lên mà ra, bao trùm tại bên ngoài thân.

Quang mang dần dần co vào, nội liễm vào cơ thể.

Lâm Tiêu khép kín đã lâu mí mắt khẽ run lên, mở ra, hai con ngươi linh hoạt kỳ ảo trong suốt như vạn dặm trời trong, phảng phất ẩn chứa một mảnh vô ngần hư không.

Một cỗ khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên theo Lâm Tiêu trong cơ thể bùng nổ, phóng lên tận trời, nương theo lấy một đạo cao vút đến cực điểm tiếng kêu to, vang vọng thiên cực, hư không gợn sóng ra tầng tầng gợn sóng.

Đứng dậy, từng đợt tiếng tạch tạch không ngừng theo Lâm Tiêu trong thân thể vang vọng, như xào hạt đậu tằm giống như liên miên bất tuyệt, khí tức càng mạnh mẽ.

Lâm Tiêu năm ngón tay vừa nắm, đột nhiên đấm ra một quyền, một tiếng nổ đùng bỗng nhiên nổ vang, chấn động hư không, như nổi trống nổ vang, đấm ra một quyền tầng tầng hư không gợn sóng giống như gợn sóng khuếch tán.

"Lực lượng thật mạnh!" Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ, kích động không thôi, một quyền này, có thể là không có sử dụng chút nào thần lực, chẳng qua là bằng vào thuần túy thể phách lực lượng.

Dù là như thế, một quyền này chỗ bộc phát ra uy lực vô cùng mạnh mẽ, nhường Lâm Tiêu có loại rung chuyển hư không cảm giác, nếu là hồi trở lại đến bên ngoài, một quyền này đủ để đem hư không đánh vỡ.

Khái niệm gì?

Tại bên ngoài muốn phá vỡ hư không, đến có thất giai Nguyên Thần cảnh thực lực, thất giai phía dưới không tính chân chính phá vỡ hư không, chẳng qua là miễn cưỡng có thể làm được mà thôi.

Nói cách khác, Lâm Tiêu uy lực của một quyền này, đã đạt đến thất giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, còn không phải toàn lực mà làm.

"Tu vi cũng đột phá, bát giai sơ kỳ, Thần Hạc chân thể cũng tăng lên cực lớn. . ." Lâm Tiêu đôi mắt tinh sáng lên lấp lánh, mừng rỡ không thôi.

Tu vi theo thất giai đỉnh phong đột phá đến bát giai, thần lực càng thêm cường đại, bất quá Thần Hạc chân thể tăng lên lại càng thêm rõ rệt, cũng tương đương biến tướng tăng cường thực lực của chính mình, Lâm Tiêu tự giác tăng cường không phải một chút điểm, mà là rất nhiều.

Lâm Tiêu có loại không kịp chờ đợi cảm giác, muốn thử một chút mình bây giờ thực lực đến cùng tăng lên tới cái gì cấp độ.

Thần Hạc Quan Tưởng Đồ để cho mình đã luyện thành Thần Hạc chân thể, về sau vẫn luôn không có cái gì tăng lên, thể phách mặc dù cũng tại tăng cường, nhưng đó là theo tu vi tăng lên mà tăng cường, hiện tại, đạt được Không Thiên thần hạc có chút lực lượng bản nguyên, Thần Hạc chân thể tăng nhanh như gió.

Nếu như trước đó Thần Hạc chân thể chỉ có thể coi là nhập môn cấp độ, như vậy hiện tại ít nhất là đại thành thậm chí viên mãn.

Hắn tăng lên, hết sức kinh người.

Đáng tiếc, Không Thiên thần hạc lưu lại lực lượng bản nguyên đi qua mấy vạn năm xói mòn, còn thừa không bao nhiêu, bằng không thì nếu như lại nhiều một ít, Lâm Tiêu cảm giác mình Thần Hạc chân thể nhất định sẽ có một cái chất biến.

Đáng tiếc, chẳng qua là kém một chút.

Một khi Thần Hạc chân thể thuế biến, tuyệt đối sẽ trở nên càng tăng mạnh mẽ hơn.

Chợt Lâm Tiêu lắc đầu thu hồi ý nghĩ này, có thể có được một chút Không Thiên thần hạc lưu lại lực lượng bản nguyên, đem Thần Hạc chân thể tăng lên tới mức cực hạn, đã là cơ duyên lớn lao, chớ có yêu cầu xa vời quá nhiều.

Đương nhiên, này không cách nào đạt được càng nhiều bản thân an ủi, nếu là có cơ hội lấy được càng nhiều, Lâm Tiêu nhất định là sẽ không bỏ qua, muốn tranh một chuyến.

Khí tức mạnh mẽ dần dần nội liễm, bị chính mình hoàn toàn chưởng khống, không có tiết lộ ra một chút, Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, lập tức bị phía dưới hấp dẫn.

"Trứng?" Lâm Tiêu lộ ra một vệt ngạc nhiên.

Lúc nào? Trên mặt đất Không Thiên thần hạc cái kia to lớn như núi cao thân thể biến mất không thấy, thay vào đó là một khỏa mét tả hữu trứng, vỏ trứng dùng màu trắng làm nền, điểm xuyết lấy từng sợi như như lông vũ màu đen hoa văn, phảng phất ẩn chứa vô cùng huyền diệu chí lý.

"Chẳng lẽ là Không Thiên thần hạc trứng?" Lâm Tiêu đôi mắt lóe lên một vệt tinh mang.

Không Thiên thần hạc a, đây chính là Thiên Giới ở trong đỉnh tiêm thần thú a, đến mức Thiên Giới là nơi nào, Lâm Tiêu không rõ ràng, nhưng cảm giác khẳng định là so hiện tại thế giới càng cường đại, nếu là chưởng ngự một đầu Không Thiên thần hạc, chẳng phải là có thể trở thành chính mình đỉnh tiêm trợ lực?

Lâm Tiêu lập tức hạ xuống, cảm thụ một phiên, có thể cảm giác được trứng bên trong ẩn chứa tràn đầy đến cực điểm sinh cơ, thập phần cường đại.

Suy nghĩ khẽ động, lúc này đem cái kia trứng thu nhập nội thiên địa ở trong.

"Nên đi ra." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, nghĩ đến đầu kia kinh khủng yêu thú, đáy mắt tinh mang lấp lánh.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu lập tức hướng phía bên ngoài bay vút đi, tâm nhãn cùng Không Gian Chi Lực lẫn nhau đem kết hợp bao trùm bốn phía, so với trước càng thêm cảm giác được rõ ràng vết nứt không gian xuất hiện, từng cái tránh đi, không bao lâu, liền thoát ly này một mảnh hoang vu vắng lặng chỗ.

Lâm Tiêu đem cảm giác tăng lên tới cực hạn, không ngừng tràn ngập, tìm trước đó cái kia khủng bố yêu thú hành tung.

Yêu Vực lớn đến không tính được, nhưng cũng không nhỏ, trong lúc nhất thời muốn tìm được cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, bất quá Lâm Tiêu tốc độ bùng nổ, nhanh chóng tìm phía dưới, vẫn tìm được cái kia khủng bố yêu thú, dù sao cái kia khủng bố yêu thú khí tức thật sự là quá mạnh mẽ, tựa như là bùng cháy to lớn ngọn lửa, xa xa liền có thể cảm giác được.

Lâm Tiêu cũng phóng xuất ra khí tức của mình đánh tới, lập tức bị cái kia khủng bố yêu thú cảm nhận được, hư không bỗng nhiên bị xé nứt ra một đạo đen kịt vết rách, khủng bố yêu thú thân thể liền từ cái kia dài ngàn mét hư không vết rách ở trong tới lui mà ra, kinh người đến cực điểm sát khí như thương hải hoành lưu điên cuồng trùng kích, như một hồi Diệt Thế gió lốc đánh vào Lâm Tiêu trên thân.

Lâm Tiêu không có chút nào hồi hộp, ngược lại lộ ra một vệt nụ cười, chiến ý dâng trào.

Khủng bố yêu thú cứng cáp đến cực điểm cánh tay vung ra, nhấc lên một hồi cuồng bạo kình phong gào thét, bẻ gãy nghiền nát oanh sát mà tới, đen kịt lợi trảo xé rách hư không hoành không giết tới, có thể xé rách hết thảy.

Lâm Tiêu không có rút kiếm, một thân mạnh mẽ đến cực điểm thần lực dâng trào, phảng phất chảy đầm đìa trùng kích, trực xâu cánh tay, Thần Hạc chân thể chấn động ở giữa, phát ra từng đạo réo rắt cao vút tiếng hạc ré, mạnh mẽ đến cực điểm thật thể lực lượng đồng dạng như chảy đầm đìa dâng trào khuấy động, Lâm Tiêu xương cốt rung động, tĩnh mạch cơ bắp chấn động ở giữa, có loại cảm giác giống như điện giật, đồng thời, cơ bắp phồng lên, tựa hồ muốn bị trong đó lực lượng căng nứt.

Oanh

Lâm Tiêu toàn lực bùng nổ, đấm ra một quyền, hư không bạo chấn, oanh ra tầng tầng gợn sóng, gợn sóng quá cảnh, từng đạo vết nứt không gian hiển hiện, tựa như là bị nện phá mặt kính.

Một quyền này, tựa hồ có thể đánh nát hết thảy, phá diệt hết thảy.

Quyền kình cùng ánh đen va chạm, như sơn nhạc va chạm vào nhau giống như dồn dập chấn động, đối kháng dâng lên, trọn vẹn đối kháng ba hơi sau quyền kình mới vừa bị đánh tan, nhưng ánh đen cũng thay đổi đạm rất nhiều, trong đó ẩn chứa lực lượng, suy yếu rất nhiều.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, tuỳ tiện tránh đi tham dự ánh đen trảm kích, thân hình như chớp dòng điện ánh sáng bay vút đi, trong nháy mắt tới gần cái kia khủng bố yêu thú, tay phải hư không nắm cầm, có màu xanh da trời khuấy động như nước, hư không như vỏ kiếm, một chùm kiếm quang lập tức bị Lâm Tiêu rút ra.

Bản mệnh thần kiếm: Thanh Minh Thần Không Kiếm!

Thực lực của yêu thú này mười phần mạnh mẽ mười phần khủng bố, Lâm Tiêu như muốn thu phục, như vậy lại không thể có giữ lại, mà là muốn bộc phát ra toàn lực đem hắn hạ gục, như thế, mới có hi vọng đem hắn thu phục.

Nếu là có thể thu phục này yêu thú, không thể nghi ngờ lại là một cái cực lớn trợ lực.

Rút kiếm hoành không, nhất kiếm lăng không chém xuống, Thiên ánh kiếm màu xanh ngang qua hư không ba ngàn mét, như cự kiếm phá sơn trảm nhạc, một cỗ kinh khủng đến cực điểm hùng hồn vô cùng Kiếm đạo thần uy hoành không rơi xuống, trực tiếp áp bách tại cái kia khủng bố yêu thú thân thể cao lớn lên.

Này yêu thú cảm giác được Lâm Tiêu một kiếm này ẩn chứa kinh người kiếm uy, ngửa mặt lên trời gào thét, cứng cáp vô cùng hai tay cơ bắp đột nhiên phồng lên, hung hăng oanh ra, oanh kích kia kiếm quang.

Phá núi!

Một kiếm chém xuống, mạnh mẽ khôn cùng, Thần Hạc chân thể lực lượng cũng triệt để bùng nổ, trực tiếp trảm kích tại đối phương oanh lên trên cánh tay, như một tòa vạn cổ như núi cao trầm trọng đến cực điểm, không ngừng hướng xuống trấn áp xuống, phảng phất có thể đập vụn hết thảy.

Này yêu thú gầm thét liên tục, hai tay càng phồng lên, cơ bắp nhô lên, tư tư thanh âm không ngừng vang vọng, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng không ngừng bùng nổ, như dòng điện khuấy động, muốn đem kiếm quang vỡ nát, lại lại không cách nào đem hắn vỡ nát, chỉ có thể bị không ngừng trấn áp xuống.

Lâm Tiêu một thân thần lực hoàn toàn không có giữ lại, Thần Hạc chân thể lực lượng cũng đồng dạng không có chút nào giữ lại, cả hai kết hợp, càng mạnh mẽ bộc phát ra.

Trấn áp!

Một kiếm trấn áp!

Phẫn nộ, không cam lòng, nhưng này một đầu khủng bố đến cực điểm trước đó truy sát đến Lâm Tiêu không thể không trốn chạy yêu thú vẫn là không cách nào thoát khỏi, một chút bị trấn áp xuống.

Quả nhiên, tu vi đột phá đến bát giai về sau, thần lực càng mạnh mẽ, mà Thần Hạc chân thể trên phạm vi lớn tăng cường, thực lực bản thân tăng lên dữ dội rất nhiều lần, mới vừa siêu việt này khủng bố yêu thú.

Hống hống hống!

Khủng bố yêu thú điên cuồng rống giận, trên thân vảy dày đặc dần dần phát sáng, hào quang bao trùm toàn thân, thân thể cao lớn cấp tốc co vào, không ngừng thu nhỏ, cuối cùng, hào quang bao trùm tại trên vảy, hoàn toàn nội liễm giống như, khủng bố yêu thú nguyên bản ngàn thước cao thân thể thu nhỏ đến mười mét, trên thân vảy dày đặc càng thêm rất nhỏ, rất nhỏ đến cực hạn, tràn ngập ra một tầng băng lãnh rét lạnh sáng bóng, nguyên bản màu xanh đen mặt ngoài, hiện lên một vệt mỏng manh kim quang, thoạt nhìn tựa như là thần kim đúc thành.

Thân thể mặc dù thu nhỏ, nhưng hắn khí tức lại là trực tiếp tăng lên dữ dội rất nhiều, gầm lên giận dữ phía dưới, kiếm quang lập tức bị vỡ nát, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trước mắt thoáng qua, tựa hồ hoa mắt, kinh khủng nhất kích liền đã giết tới.

Mối nguy phía dưới tiềm năng bùng nổ, Minh Vương Thiên Quang Khải vũ trang bao trùm toàn thân, kinh khủng nhất kích oanh sát mà tới, trực tiếp đánh vào Minh Vương Thiên Quang Khải lên.

Bịch một tiếng, giống như nổi trống nổ vang chấn động, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng vô biên lực lượng, hùng hồn vô cùng bá đạo vô song, toàn bộ thân hình trực tiếp bị oanh bay..