Chương 198: Thu phục Yêu Long

Chương 198: Thu phục Yêu Long

(canh thứ hai)

Lực lượng!

Một cỗ cuồng bạo đến cực điểm bá đạo vô biên lực lượng không ngừng oanh kích, điên cuồng xuyên thấu qua Minh Vương Thiên Quang Khải đánh vào Lâm Tiêu ngực, phảng phất muốn đem lồng ngực đánh nổ, nếu không phải Thần Hạc chân thể tăng lên dữ dội, một thân thể phách trở nên càng mạnh mẽ, lại thêm có Minh Vương Thiên Quang Khải cản trở một phần lực lượng, sợ là trực tiếp muốn bị đánh nổ.

Này vừa lui, chính là trực tiếp thối lui ra khỏi mấy ngàn thước xa, trên khải giáp càng bị đánh ra một đạo quyền ấn, Lâm Tiêu không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Khủng bố!

Loại lực lượng kia đơn giản khủng bố đến cực điểm, nghiền nát hết thảy đánh nát hết thảy khủng bố, nguyên bản yêu thú kia thực lực liền vô cùng mạnh mẽ, tại cửu giai Nguyên Thần cảnh cấp độ cũng là thập phần cường đại, hiện tại, càng là tăng lên dữ dội mấy lần không thôi.

Nếu như mình không có đạt được Không Thiên thần hạc lưu lại lực lượng, thật sẽ bị sinh sinh đánh nổ a.

Bất quá mình nếu là không có đạt được Không Thiên thần hạc lưu lại lực lượng bản nguyên, cũng sẽ không tới tìm này một đầu khủng bố yêu thú phiền toái, cái kia thuần túy là không biết lượng sức, tự tìm đường chết.

Thân thể thu nhỏ đến mười mét khủng bố yêu thú, không chỉ một thân lực lượng tăng lên dữ dội mấy lần, tốc độ kia cũng đồng dạng tăng lên dữ dội mấy lần.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trước mắt tựa hồ có một sợi hàn quang lạnh như băng lấp lánh, nhanh như như sét đánh hoành không giết tới, cảm thấy mối nguy cuồn cuộn, vội vàng thi triển Thuấn Không Sát Pháp, lập tức trốn vào hư không.

Oanh

Cái kia một chỗ hư không trực tiếp bị khủng bố đến cực điểm nhất kích đánh nổ, Lâm Tiêu cũng chịu ảnh hưởng thoát ly trong hư không bộ xuất hiện.

Nhất kích lại nhất kích, thực lực của yêu thú này khủng bố đến cực điểm, tốc độ nhanh vô cùng, nhanh đến mức vượt qua tưởng tượng.

Tâm nhãn dưới, Lâm Tiêu bắt được yêu thú kia quỹ tích, kinh hãi không thôi, nhưng vẫn là trước mặt né tránh.

Lại là nhất kích oanh sát mà tới, Lâm Tiêu nhất kiếm phá núi trảm ra, Thiên ánh kiếm màu xanh ngang qua trời cao, kiếm quang va chạm, vỡ nát, nhân cơ hội này, Lâm Tiêu phi tốc rút lui, trực tiếp thi triển không độn, trong nháy mắt trốn xa mà ra, xuất hiện tại vạn mét bên ngoài.

Yêu thú tốc độ cũng là cực nhanh, đánh nát kiếm quang về sau, lập tức xé rách trường không truy sát mà tới.

"Liền lấy ngươi đến thử xem một chiêu này." Lâm Tiêu hai con ngươi hàn mang lấp lánh không ngớt, ngắm nhìn lướt ngang vạn mét hư không mang theo không gì so sánh nổi khủng bố uy thế giết tới yêu thú thân ảnh, Minh Vương Thiên Quang Khải dưới thân thể chấn động dâng lên, cơ bắp uyển như nước chảy trùng kích, đem Thần Hạc chân thể lực lượng không ngừng kích phát ra, chín trăm dặm Thần Lực hải phun trào không ngớt, mạnh mẽ đến cực điểm không gian thần lực trùng trùng điệp điệp như cuồng triều.

Từng tiếng thần hạc ré gọi từ trên người Lâm Tiêu không ngừng vang lên, xuyên kim liệt thạch xuyên vân phá tiêu, hư không đều tại cái kia tiếng kêu to hạ bị xé nứt.

"Thần hạc. . . Liệt Không kích!" Quát khẽ một tiếng từ Lâm Tiêu trong miệng vang lên, cùng lúc đó, thần hạc tiếng kêu to trong nháy mắt cao vút đến cực điểm, hư không bị đánh nát, một vệt lưu quang trong nháy mắt từ trên người Lâm Tiêu giết ra, như một đạo thần hạc hư ảnh giết ra, hư không tại thần hạc hư ảnh hạ như giấy mỏng yếu ớt, tuỳ tiện bị xé nứt.

Thần hạc hư ảnh như ánh sáng vô cùng nhanh chóng, tốc độ vượt mức bình thường vượt quá tưởng tượng, so với yêu thú kia tốc độ còn nhanh hơn mấy phần, phát sau mà đến trước, trực tiếp oanh sát tại yêu thú kia trên thân thể, đáng sợ khí kình xé rách hết thảy, lập tức đem yêu thú kia cứng rắn đến cực điểm giống như thần kim lân giáp xé rách.

Lực lượng kinh khủng trùng kích phía dưới, yêu thú thân thể một chầu, lập tức bay ngược mà ra, hư không nứt toác ra một vết nứt, cấp tốc về sau lan tràn.

Lâm Tiêu không khỏi trợn to con mắt, âm thầm vì một kích này uy lực mà kinh hãi, vậy mà so Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · Phách Sơn uy lực còn muốn cường hoành hơn.

Một kích này, chính là Lâm Tiêu hấp thu Không Thiên thần hạc một chút

Lực lượng bản nguyên về sau, lại lấy được một môn truyền thừa, dung nhập bản thân, chính là Không Thiên thần hạc bản thân nắm giữ một loại thiên phú thần thông.

"Thần hạc Liệt Không kích uy lực kinh người, nhưng lực lượng tiêu hao cũng hết sức kinh người." Lâm Tiêu cảm thụ một phiên, âm thầm kinh hãi, thi triển một kích này, trực tiếp liền tiêu hao chính mình gần như tám phần mười thần lực.

Rộng cái cáo, chân tâm không sai, đáng giá trang cái, vậy mà Android quả táo điện thoại đều duy trì!

Nói cách khác, dựa vào bản thân bát giai Nguyên Thần cảnh lượng lớn thần lực, chỉ có thể thi triển một lần thần hạc Liệt Không kích.

Thần Hạc Quan Tưởng Đồ vận chuyển, hạc ré trận trận, yêu nguyên khí cuồng bạo như nộ long gào thét tới, dồn dập xông vào Lâm Tiêu trong cơ thể cấp tốc bị luyện hóa, đồng thời Lâm Tiêu cũng cấp tốc lấy ra hoàn hồn đan dùng, gia tốc thần lực khôi phục.

Thần hạc Liệt Không đánh xuống, cái kia khủng bố yêu thú bay ngược mấy ngàn thước xa, như thần kim đúc thành lân giáp bị xé nứt ra một đạo dài mấy mét vết thương, rồi lại cấp tốc ngọ nguậy khép lại, gầm lên giận dữ, này yêu thú thân hình lóe lên, chấn động hư không, lại một lần nữa mang theo kinh người đến cực điểm lực lượng bộc phát ra không gì so sánh nổi tốc độ hoành không giết tới.

Bầu trời, có phong vân hạo đãng, vòng xoáy cuồn cuộn, bao trùm thiên địa, kinh người uy áp tràn ngập giữa đất trời.

Vòng xoáy trung tâm, một đạo vĩ ngạn thân thể xuất hiện, lăng không dậm chân hạ xuống.

Hư Không Dẫn Thần Thuật!

Lâm Tiêu thi triển bí pháp, tăng cường thực lực, làm cái kia một cái bóng mờ vào cơ thể, thần lực khuấy động, Nguyên Thần hào quang mãnh liệt, tạm thời theo tám tấc đề thăng làm chín tấc, tu vi cũng theo bát giai Nguyên Thần cảnh tăng lên tới cửu giai, thần lực tăng lên dữ dội.

Đồng thời, Lâm Tiêu còn cảm giác được tự thân thể phách lực lượng càng cô đọng  đồng dạng uy lực đại tăng.

Nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc diễn biến thành Kiếm Chi Quy Tắc, bầu trời mây đen giăng đầy, lôi đình cuồn cuộn, một cỗ kinh người uy áp tràn ngập, ngang qua thiên địa áp bách tới, nhưng so với trước đó tại bên ngoài chỗ cảm nhận được lại mỏng manh rất nhiều, chẳng qua là nhường Lâm Tiêu cảm giác được mối nguy, nhưng không có loại kia tai hoạ ngập đầu khủng bố.

Phá núi!

Một kiếm hoành không, chém đứt hư không, hư không chấn động như cuồng triều quét ngang vạn mét, trực tiếp đánh phía cái kia khủng bố yêu thú, hư không ngưng kết, yêu thú tốc độ cũng theo đó đại giảm, kiếm quang nứt ra giết tới, phảng phất đem Thiên Khung trực tiếp bổ ra, trên bầu trời mây đen cũng bị trực tiếp trừ ra một đạo vết kiếm, nhìn thấy mà giật mình.

Khủng bố yêu thú đôi mắt lóe ra doạ người hào quang, gầm thét không thôi, trên thân hào quang lưu chuyển ở giữa, hai tay đột nhiên oanh ra, đánh nát thiên địa, kiếm quang giết tới, lẫn nhau đối kháng, quyền kình hào quang từng khúc nổ tung, trực tiếp phách trảm tại hắn trên thân phát ra như sắt thép va chạm chói tai tiếng vang, khủng bố yêu thú lập tức bị này một đạo kiếm quang đánh bay, trên thân cái kia cứng cỏi đến cực điểm lân giáp lại một lần nữa bị đánh mở, mang theo từng tia từng sợi vụn vặt dòng máu vàng óng nhàn nhạt tràn đầy mà ra.

Phá núi!

Lâm Tiêu lần nữa nổi lên, trong nháy mắt tới gần, Thanh Minh Thần Không Kiếm lại dùng bổ Sơn Chi Thế trực tiếp trảm kích tại cái kia khủng bố yêu thú trên thân, lực lượng mạnh mẽ phản chấn trùng kích, kiếm quang vỡ nát, yêu thú trên thân vết kiếm càng khắc sâu, máu tươi chảy ngang.

Đệ tam kiếm lần nữa bổ ra, lại một lần trảm kích tại yêu thú kia trên thân, trực tiếp bổ lui vạn mét, vết kiếm càng thêm khắc sâu, sâu đủ thấy xương, máu tươi cuồng phún.

Một hồi hào quang tại yêu thú trên thân tràn ngập, thân thể lần nữa biến lớn, khôi phục lại ngàn mét lớn nhỏ, khí tức uể oải.

Lâm Tiêu hơi hơi thở dài một hơi, may mắn, lần này là nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc tạm thời lột xác thành Kiếm Chi Quy Tắc, nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc cùng Kiếm Chi Quy Tắc tựa hồ chỉ chênh lệch nửa bước, nhưng này nửa bước lại giống như lạch trời, hoàn toàn là hai cái cấp độ, bằng không, coi như là tu vi theo bát giai tăng lên tới cửu giai, thực lực tăng cường cũng là tương đối có hạn, không có khả năng hạ gục này khủng bố yêu thú, chỉ có nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc lột xác thành Kiếm Chi Quy Tắc, mới cho Lâm Tiêu thực lực mang đến biến hóa về mặt bản chất.

Mỗi một kiếm phá núi uy lực,

Đều siêu việt thần hạc Liệt Không kích.

"Thần phục. . . Hoặc là chết. . ." Lâm Tiêu xuất hiện tại cái kia khủng bố yêu thú vùng trời, mạnh mẽ vô cùng Kiếm đạo thần uy ép tới, hư không ngưng kết như thần kim trấn áp hết thảy, trực tiếp đem cái kia khủng bố yêu thú ngăn chặn, khó mà động đậy.

Kiếm Chi Quy Tắc dưới Kiếm đạo thần uy, càng mạnh mẽ càng khủng bố, hoành ép hết thảy, vô địch thiên hạ, nhất là này khủng bố yêu thú thụ thương không nhẹ, sức chống cự càng là trên phạm vi lớn giảm xuống.

"Ta biết ngươi có thể nghe hiểu được, thần phục, bằng không, như ngươi như vậy yêu thú có thể là hiếm thấy cực kì, ngươi một bộ da màng có thể đem ra chế thành áo giáp, thịt của ngươi có thể đem ra dùng ăn, ngươi máu có thể đem ra luyện đan, cất rượu, xương cốt của ngươi cũng đồng dạng có thể đem ra cất rượu, luyện khí, còn có ngươi tĩnh mạch đồng dạng có thể lấy ra luyện khí, chính là cực tốt roi hoặc là dây cung tài liệu." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói, từng cái liệt kê ra này khủng bố yêu thú thân thể phương pháp sử dụng.

Quả nhiên, này khủng bố yêu thú là có thể nghe hiểu được Lâm Tiêu, thân thể không tự giác run rẩy lên, nhất là Lâm Tiêu lời nói mặc dù đơn giản, lại rất rõ ràng, mà lại hỗn hợp có một cỗ tâm lực, trực vội vã nội tâm, nhường này khủng bố yêu thú kìm lòng không được phát ra từ nội tâm tưởng tượng đến mình bị rút gân lột da hình ảnh.

Người nào vui lòng như thế?

Coi như là yêu thú cũng không nguyện ý bị người xem như tài liệu a.

"Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, thần phục với ta, ta mang ngươi chinh chiến thiên hạ, hoặc là, chết tại ta kiếm dưới, trở thành chinh chiến thiên hạ chém giết cường địch trợ lực." Lâm Tiêu nói lần nữa, thanh âm hét to, tâm lực cuồn cuộn, giống như Lôi Minh oanh kích.

Này yêu thú trầm mặc xuống, nó đang tự hỏi, tại cân nhắc.

Lựa chọn như thế nào?

Tình huống như vậy dưới, kỳ thật đã không cần quá nhiều suy tư, rất dễ dàng liền làm ra lựa chọn.

Khủng bố yêu thú cúi xuống cao ngạo đầu, nằm rạp trên mặt đất, ngoan ngoãn, biểu thị thần phục chi ý.

Lâm Tiêu lúc này thi triển vạn thú ngự pháp, lực lượng cường đại như lạc ấn đánh vào khủng bố yêu thú trong thức hải, rơi vào hắn trên linh hồn, lập tức đem hắn chưởng khống.

"Liệt Thiên Yêu Long. . ." Lâm Tiêu rốt cuộc biết này khủng bố yêu thú xưng hô.

Liệt Thiên Yêu Long, một loại huyết mạch dị biến yêu thú, huyết mạch cao siêu, có mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, móng vuốt sắc bén đến cực điểm, có thể tuỳ tiện đem hư không xé rách.

Đương nhiên, xé rách hư không không phải là bởi vì Liệt Thiên Yêu Long năng lực thiên phú, mà là lực lượng, cực hạn lực lượng phối hợp sắc bén móng vuốt, mới vừa có khả năng đem hư không tuỳ tiện xé rách, nên tên là Liệt Thiên.

"Liệt Thiên Yêu Long, về sau tên của ngươi liền gọi là Liệt Thiên." Lâm Tiêu nói thẳng.

Liệt Thiên Yêu Long gầm nhẹ một tiếng, đáp lại Lâm Tiêu, đối với danh tự này tương đương ưa thích, bá khí cực kì.

Một phiên hỏi ý, Lâm Tiêu cũng biết, này Liệt Thiên Yêu Long chính là Yêu Vực yêu thú mạnh mẽ nhất, đến mức một đầu khác cũng là Liệt Thiên Yêu Long, bất quá huyết mạch không bằng Liệt Thiên, cái này mang ý nghĩa tiềm lực cũng là không bằng Liệt Thiên, Lâm Tiêu liền không có đem chưởng ngự hứng thú.

Mặt khác cũng có một nguyên nhân, chưởng ngự Liệt Thiên Yêu Long về sau, Lâm Tiêu cảm giác mình vạn thú ngự pháp đủ khả năng chưởng ngự yêu thú hạn mức cao nhất đạt đến, trừ phi vạn thú ngự pháp có thể đột phá đến tầng thứ cao hơn, bất quá Lâm Tiêu tương đối ít tu luyện vạn thú ngự pháp, tiến triển thong thả cực kì.

Liệt Thiên Yêu Long rất mạnh, huyết mạch cao siêu tiềm lực kinh người, như thế, mới có thể cho mình linh hồn mang đến càng lớn phụ tải  tương đương với nhiều chiếm cứ chưởng ngự yêu thú số lượng.

"Là thời điểm rời đi." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, không biết đi qua lâu như vậy, hiện tại bên ngoài là tình huống như thế nào..