Chương 199: Áp bách Tiểu Thần Tiêu Sơn

Chương 199: Áp bách Tiểu Thần Tiêu Sơn

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Oanh Lôi Kinh Thiên, lướt ngang trời cao, từng đạo rực sáng lấp lánh, phảng phất đem bầu trời bổ ra thành vô số, vô số vút không oanh lôi dưới, một tôn lóng lánh lôi mang thân thể sừng sững giữa đất trời, như sấm thần hàng thế.

Kinh khủng lôi đình thần uy trùng trùng điệp điệp từng đợt từng đợt đánh tới, không ngừng tuôn hướng Tiểu Thần Tiêu Sơn, tựa hồ muốn Tiểu Thần Tiêu Sơn áp sập.

"Vũ Thần Đế có lệnh, các ngươi đầu hàng, thần phục với vũ thần đình, nếu không, biến thành tro bụi." Lôi Thiểm thần tướng tùy ý phóng xuất ra một thân mạnh mẽ thần uy, áp bách hướng Tiểu Thần Tiêu Sơn, đồng thời rống to, thanh thế chấn động, không ngừng oanh kích mà đi, nương theo lấy cái kia từng đợt tiếng sấm cuồn cuộn chấn động thiên hạ.

"Lôi Thiểm, Vũ Thần Quân không có chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp, tự lập làm Đế, cũng không phải là chính thống, lẽ ra nên hiệu trung Tân Thần đình." Nóng rực hỏa diễm thần uy cuồn cuộn từ Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong cuồn cuộn phóng lên tận trời, khuấy động Trường Thiên, cùng cái kia mênh mông lôi đình thần uy chống lại.

"Địa hỏa, giữa đất trời, cường giả vi tôn, Vũ Thần Đế chính là này phương thiên địa cường giả đỉnh cao, lúc trước càng là Cổ Thần Đình chín đại Thần Quân một trong, kế nhiệm Thần Đế vị trí hợp tình hợp lý, mới là chính thống, ta khuyên các ngươi mau mau đầu hàng, giao ra Thiên Ý Ngọc Điệp, thần phục Vũ Thần Đế, không muốn sai lầm." Lôi Thiểm thần tướng thanh âm như Lôi Minh cuồn cuộn ầm ầm nổ vang: "Đúng rồi, Vũ Thần Đế đã sách phong ta làm Lôi Thần Quân, Địa hỏa, nhìn thấy bổn quân, còn không hành lễ."

"Hài hước, Lôi Thiểm, Vũ Thần Quân tự xưng là Thần Đế, cũng không phải là chính thống, có tư cách gì sắc phong Thần Quân." Hỏa Thần Quân lăng không trùng thiên, trực diện tự xưng Lôi Thần Quân Lôi Thiểm thần tướng, mi tâm có Thần Quân ấn ký hiển hiện, mạnh mẽ thần uy tăng lên dữ dội, hoành ép mà đi, lập tức đem Lôi Thiểm thần tướng lôi đình thần uy áp bách: "Lôi Thiểm, ta bị Thần Đế sắc phong làm Hỏa Thần Quân, nhìn thấy ta, còn không hành lễ."

Lôi Thiểm thần tướng tầm mắt kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Hỏa Thần Quân mi tâm bên trên ấn ký, đồng tử cấp tốc co vào, khiếp sợ không thôi.

Thần Quân ấn ký!

Đây tuyệt đối là Thần Quân ấn ký không sai.

Ghen ghét, phẫn nộ.

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì chính mình chỉ thu hoạch được trên danh nghĩa Thần Quân, mà Địa hỏa lại có thể có được Thần Quân lạc ấn.

Mặc dù ghen ghét, phẫn nộ, nhưng Lôi Thiểm thần tướng vô cùng rõ ràng, hết thảy đều là bởi vì Thiên Ý Ngọc Điệp, không có Thiên Ý Ngọc Điệp, Vũ Thần Đế Thần Đế vị trí là hư, tự phong, chính mình này Lôi Thần Quân vị trí cũng đồng dạng là hư, chỉ có nắm giữ Thiên Ý Ngọc Điệp mới có thể đủ đảm đương chân chính Thần Đế tôn sư, mới có thể đủ chân chính sắc phong Thần Quân vị trí.

Lôi Thiểm thần tướng cấp tốc tỉnh táo lại, thậm chí khóe miệng cũng treo lên một vệt ý cười, bởi vì hắn biết, chỉ cần Vũ Thần Đế đoạt được Thiên Ý Ngọc Điệp, liền có thể trở thành chân chính Thần Đế, mà chính mình, thì có khả năng thành là chân chính Thần Quân.

"Địa hỏa, nhiều năm không thấy, liền để bản Thần Quân nhìn một chút ngươi có cái gì tiến bộ." Lôi Thiểm thần tướng khóe miệng treo lên một vệt nhe răng cười, tiếng nói vừa ra nháy mắt, thân hình bay nhào, hóa thành một đạo nóng rực vô cùng ánh chớp thiểm lược trời cao, hư không bạo chấn, hung hăng xé rách trường không oanh hướng Hỏa Thần Quân.

"Thật là tức cười." Hỏa Thần Quân cười lạnh, ánh lửa tràn ngập, hỏa diễm bao phủ, quanh thân từng đợt nổ đùng nổ vang, hình thành một đạo ngọn lửa kinh người chảy đầm đìa dâng trào trùng kích, hủy diệt hết thảy đánh phía ánh chớp.

Một sợi nhỏ xíu tiếng rít vang lên, xé rách hư không, như gió mạnh phật cướp.

"Phong Thần Quân ở đây, người nào tới một trận chiến." Một sợi gió mạnh bên trong vang lên một đạo sắc bén quát lạnh thanh âm, truyền khắp Tiểu Thần Tiêu Sơn.

"Liệt Phong, không nghĩ tới ngươi vậy mà đầu nhập vào Vũ Thần Quân, bản Thần Quân chiến ngươi." Kim quang tràn ngập, Tiêu Sát chi ý lan tràn, xé rách trường không, Kim Thần Quân hoành không giết tới.

"Kim Sát, Vũ Thần Đế sách phong ta làm Phong Thần Quân, Vũ Thần Đế mới thật sự là Thần Đế người kế nhiệm, các ngươi bất quá là một đám người ô hợp." Liệt Phong thần tướng lạnh giọng trào phúng không thôi, lại là không có chút nào dừng lại, sắc bén thon dài hai tay bấm tay thành trảo hung hăng xé rách hư không, từng đạo sắc bén đến cực điểm trảo ảnh hoành không trảm kích, hư không bị xé nứt lập tức thẳng hướng Kim Thần Quân.

Kim Thần Quân hư không rút kiếm, trường kiếm màu vàng óng tràn ngập ra vô tận sát phạt oai đánh tới.

"Ha ha ha, ngụy thần đình người, người nào tới cùng bản Thần Quân một trận chiến." Một đạo tiếng cười điên cuồng vang vọng đất trời, như nổi trống chấn động, thanh thế cuồng bạo đến cực điểm, chỉ thấy một đạo khôi ngô đến cực điểm thân thể buông xuống, tràn ngập ra kinh người cuồng bạo thần uy, hoành ép hết thảy, phóng tới Tiểu Thần Tiêu Sơn.

"Cuồng bạo thần tướng!" Hỏa Thần Quân cùng Kim Thần Quân sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, năm đó Cổ Thần Đình rất nhiều thần tướng bên trong, cuồng bạo thần tướng có thể là tương đối cường đại một nhóm kia, chính là thất giai đỉnh phong tu vi, hiện tại tràn ngập ra khí tức càng thêm cường đại.

Bát giai!

Cuồng bạo thần tướng tu vi bất ngờ đột phá đến bát giai.

Toàn bộ Tiểu Thần Tiêu Sơn ở trong lợi hại nhất chỉ có thất giai, mà lại, mới chỉ có bốn cái thất giai mà thôi, đến mức mặt khác mấy cái Phong Thần Quân, Sơn Thần quân mới đều đột phá đến lục giai, Đấu Thần Quân mới đột phá đến ngũ giai, đối mặt này loại bát giai đối thủ, căn bản là không có cách chống lại.

Vô pháp chống lại, cũng nhất định phải vượt khó tiến lên.

Hai đạo mạnh mẽ thất giai gợn sóng phóng lên tận trời, Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân hợp lại đánh phía cuồng bạo thần tướng.

"Không quan trọng thất giai, nhớ kỹ, bản Thần Quân chính là Cuồng thần Quân." Cuồng bạo thần tướng cười ha ha, toàn thân bắn ra vô cùng cuồng bạo thần uy, phô thiên cái địa đánh tới, hai quả đấm oanh kích, hư không phá toái, Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân công kích lập tức bị đánh tan, đồng thời, cuồng bạo thần tướng công kích giết tới, trực tiếp đem Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân đánh lui, miệng phun máu tươi phun ra trời cao.

Mạnh

Cuồng bạo thần tướng hai quả đấm uy lực thật sự là quá mạnh mẽ, giống như gánh chịu lấy như núi cao hùng hồn uy thế, dùng cuồng bạo tư thái bùng nổ oanh kích, đập tan hết thảy, thất giai Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân hoàn toàn không phải là đối thủ, nhất kích bị thương.

"Phế vật, loại phế vật này cũng vọng tưởng Thần Quân vị trí." Cuồng bạo thần tướng rống to, trào phúng không thôi, hai quả đấm lần nữa oanh ra, như nộ long gào thét, đem hư không oanh ra hai đạo khu vực chân không.

Kim Thần Quân cùng Hỏa Thần Quân cuống cuồng, lại lại không thể làm gì, bọn hắn bị cuốn lấy, coi như là không có bị cuốn lấy, cũng không phải cuồng bạo thần tướng đối thủ, thất giai cùng bát giai khoảng cách quá rõ ràng.

"Chớ có càn rỡ!" Một tiếng lạnh lùng hét to tiếng rung khắp hư không, chợt, chính là một cỗ âm hàn khí tức bằng tốc độ kinh người lướt ngang trời cao, giống như một đầu đen nhánh Trường Hà dâng trào mà tới, một đầu đen nhánh bàn tay lớn lao ra chảy xiết Trường Hà, hoành không ngưng tụ, mang theo vô tận Âm Minh thần uy hung hăng đánh phía cuồng bạo thần tướng.

"Cuối cùng tới một cái ra dáng." Cuồng bạo thần tướng rống to, thần uy càng cuồng bạo, một quyền nâng lên, mạnh mẽ đến cực điểm thần lực dâng trào, quanh thân hư không dồn dập nổ tung, đấm ra một quyền, thiên địa chấn động, hư không phảng phất bị cày qua đất đai, một mảnh đen kịt.

Bàn tay lớn Âm Minh thần uy càng mạnh mẽ đánh nát quyền kình, đánh phía cuồng bạo thần tướng, trực tiếp đánh vào cuồng bạo thần tướng trên thân thể, tiếng nổ vang rền nổ vang, cuồng bạo thần tướng bay ngược vài trăm mét.

Một kích này, lập tức gọi Lôi Thiểm thần tướng cùng Liệt Phong thần tướng sắc mặt đại biến.

"Thiên Minh Tử, ngươi cũng dám trợ ngụy thần đình." Lôi Thiểm thần tướng nhận ra người, lập tức giận dữ hét.

"Chê cười, Lâm Thần Đế chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp trọng lập thần đình, chính là thiên địa ý chí chỗ công nhận chính thống, tại sao ngụy thần đình nói chuyện, các ngươi mới là ngụy thần đình." Minh Thần Quân đạp lên đen nhánh Âm Minh Trường Hà trùng trùng điệp điệp dâng trào vút không tới, thần uy tràn ngập phô thiên cái địa, áp bách hướng Lôi Thiểm thần tướng đám người, mi tâm ấn ký hiển hiện, hào quang tràn ngập, thần uy càng cường thịnh.

"Thần Quân ấn ký!" Lôi Thiểm thần tướng, Liệt Phong thần tướng cùng cuồng bạo thần tướng ba người nhìn chằm chằm Minh Thần Quân mi tâm ấn ký, sắc mặt đại biến.

Nguyên lai, thì Thiên Minh Tử cũng thu được Thần Quân vị trí, khó trách sẽ ra tay.

Cuồng bạo thần tướng nhìn chằm chằm Minh Thần Quân, trong mắt chiến ý càng rõ ràng, một thân cuồng bạo thần uy càng cường thịnh.

Ba đạo khí tức lần lượt tuôn ra, Phong Thần Quân Du Kinh Lược, Sơn Thần quân Chu Chính, Đấu Thần Quân Vân Chấn Không đồng thời phóng lên tận trời, ba người mi tâm Thần Quân ấn ký hiển hiện.

"Hai cái lục giai một cái ngũ giai, vậy mà cũng có thể đảm nhiệm Thần Quân vị trí, đơn giản liền là chê cười." Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, chợt, liền chỉ thấy một vệt sắc bén vô song hàn quang phá không mà tới, chỉ thấy một cái thân hình thon dài người trung niên trời cao sừng sững, sắc mặt lạnh lùng, mang trường đao, toàn thân trên dưới tràn ngập ra một cỗ kinh người đến cực điểm lạnh lẽo sắc bén phong mang Đao đạo thần uy, ngang qua thiên địa.

"Thiên Đao thần tướng!" Thấy trung niên nhân này xuất hiện, Kim Thần Quân cùng Hỏa Thần Quân nhận ra thân phận của đối phương, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, Minh Thần Quân sắc mặt cũng đồng dạng ngưng trọng, bởi vì trên người đối phương khí tức mười phần mạnh mẽ, so với chính mình còn muốn cường hoành hơn, gọi mình cảm giác được một hồi áp lực.

"Ta là Đao Thần Quân." Thiên Đao thần tướng lạnh giọng nói ra.

Này Thần Quân vị trí, cũng là tự xưng là Vũ Thần Đế Ngự Thần quyết chỗ sắc phong.

"Lâm Vô Mệnh ở nơi nào, không dám ra mặt sao?" Thiên Đao thần tướng thanh âm lạnh lùng, khóe miệng lại treo lên một vệt nụ cười trào phúng, mạnh mẽ đến cực điểm thần uy áp bách: "Dám cầm Thiên Ý Ngọc Điệp cũng không dám ra mặt, có gì đảm đương, có tư cách gì tự cho là Thần Đế."

"Im miệng, Thần Đế há lại ngươi có thể vọng luận." Kim Thần Quân mi mục lãnh túc quát lớn.

"Kim Sát, tu vi tăng lên, tự tin cũng tăng vọt a." Thiên Đao thần tướng lạnh lùng tầm mắt ngóng nhìn mà đi, lạnh lùng đến cực điểm tầm mắt vạch phá bầu trời, phảng phất đem Kim Thần Quân thân thể xé rách: "Có dám hay không tiếp ta một đao?"

Kim Thần Quân sắc mặt chìm xuống, trong lúc nhất thời không có trả lời.

Thất giai cùng bát giai khoảng cách rõ ràng, huống chi vẫn là Thiên Đao thần tướng này loại nguyên bản là bát giai Nguyên Thần cảnh mạnh đại thần tướng, bây giờ tu vi cùng thực lực sẽ chỉ càng thêm khủng bố.

Một đao, thật sự chính là không dám nhận, gánh không được a.

"Không dám sao, nhường Lâm Vô Mệnh ra tới tiếp ta một đao." Thiên Đao thần tướng cười lạnh không thôi, một người hoành ép toàn trường.

"Không cần Thần Đế, muốn chiến bổn quân phụng bồi." Minh Thần Quân lúc này bước ra một bước, Âm Minh thần uy tràn ngập, sau lưng phảng phất có một đầu Âm Minh Trường Hà trùng trùng điệp điệp tuôn trào không ngừng.

"Thiên Minh Tử, ngươi không phải bản Thần Quân đối thủ." Thiên Đao thần tướng cười lạnh nói.

"Là không phải là đối thủ, đấu qua mới biết được." Minh Thần Quân vẻ mặt lãnh túc, cứ việc nội tâm áp lực tầng tầng, nhưng lúc này, tuyệt đối không thể sợ.

"Như vậy. . ." Cuồng bạo thần tướng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra nguyên hàm răng trắng, hai con ngươi ẩn chứa cuồng bạo đến cực điểm thần uy quét ngang mà qua, tuần tự rơi vào Kim Thần Quân, Hỏa Thần Quân, Đạo Thần Quân, Ngạo Thần Quân, Phong Thần Quân, Sơn Thần quân cùng Đấu Thần Quân trên mặt, như ánh mắt thật sự lập tức cho bọn hắn mang đến trầm trọng đến cực điểm áp lực: "Các ngươi. . . Người nào dám đánh với ta một trận? Bằng không thì các ngươi cùng tiến lên, ta Cuồng thần Quân quét ngang toàn trường."

Ánh mắt khinh miệt, ngữ khí khinh thị, không ngừng kích động chúng nội tâm của người, tức giận tầng tầng dâng lên, sắp bùng nổ.

"Không dám sao? Không dám lời, gọi Lâm Vô Mệnh đi ra đánh một trận." Cuồng bạo thần tướng mở miệng lần nữa, ngữ khí càng khinh miệt.

"Không cần thầy của ta, ta tới chiến ngươi." Một đạo réo rắt thanh âm đột nhiên vang lên, rung khắp thiên địa, mây trắng cuồn cuộn phong vân hạo đãng, kinh người thần uy khuấy động Trường Thiên, Phong Thần Quân Du Kinh Lược cùng Sơn Thần quân Chu Chính không khỏi trợn to con mắt..