Chương 200: Vũ Thần Quân

Chương 200: Vũ Thần Quân

Trường Phong vút không quá cảnh, quét mây trắng, mây trắng như lan hải ba sóng mãnh liệt, tầng tầng tiến lên, che khuất bầu trời, trùng trùng điệp điệp, phô thiên cái địa, thần uy như cuồng triều liên miên bất tuyệt, thiên địa chi mây đều tận hội tụ ở này.

Du Kinh Lược cùng Chu Chính hai người liếc nhau, nghi ngờ không thôi, che kín không thể tưởng tượng nổi, bởi vì mới vừa cái kia một thanh âm, hết sức quen tai, rõ ràng là người quen, hết sức quen thuộc người.

Chẳng lẽ. . .

Thật chính là. . .

Du Kinh Lược lắc đầu, trong lúc nhất thời có loại mờ mịt cảm giác.

Mây trắng cuồn cuộn tựa như thương hải hoành lưu cuốn tới, một chùm mây bạch sắc kiếm quang lướt ngang hư không, lao ra vô tận tầng mây xẹt qua chân trời, lưu lại một đạo bạch ngấn, mang theo vô thượng kiếm đạo thần uy hoành không áp bách tới, bay thẳng cuồng bạo thần tướng.

Một kiếm kinh thiên, thẳng tiến không lùi, kiếm khí bàng bạc mà cuồn cuộn, quét ngang thiên địa.

Cuồng bạo thần tướng sắc mặt ngưng trọng dâng lên, đôi mắt lại tinh mang lấp lánh không ngớt, một thân thần uy càng cuồng bạo, bốn phía hư không chấn động, trên thân dâng lên một tôn hư ảnh, trăm thước cao hư ảnh, phảng phất là cuồng bạo thần tướng phóng to thể, ngửa mặt lên trời gào thét, sóng âm cuồn cuộn.

Oanh

Cuồng bạo thần tướng huy động cánh tay, từng khối cơ bắp phồng lên, một cánh tay tăng to không chỉ một lần, mỗi một khối cơ bắp đều ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy năng, cuồng bạo thần uy khuấy động, đấm ra một quyền, thần lực dâng trào phấn toái chân không đánh phía cái kia một đạo bàng bạc hạo đãng mây ánh kiếm màu trắng.

Va chạm, kiếm quang hơi dừng, vỡ nát, quyền kình nổ tung, bao phủ ra kinh khủng gợn sóng trùng kích bốn phương tám hướng, hư không liền như là mặt kính bị đánh phá giống như, vô số vết rách trải rộng bốn phương tám hướng.

"Sư đệ. . ." Nhìn xem hoành không nhất kiếm giết tới bóng người, Du Kinh Lược tròng mắt nhô ra ra tới, coi như là khó có thể tin cũng không thể không tin tưởng, người kia, đang là sư đệ của mình Tân Chính a.

Chu Chính cũng là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn chằm chằm cái kia một đạo người mặc trường bào màu mây trắng thân ảnh, đầu óc một mảnh phân loạn.

Chuyện ra sao?

Hơn một năm trước kia lão ca Nhị đệ tử Tân Chính không phải là võ đạo Kim Đan cảnh sao, coi như là võ đạo Kim Đan cảnh đỉnh phong, nhưng mong muốn đột phá đến Nguyên Thần cảnh nhưng không có dễ dàng như vậy, chính mình có thể là bởi vì đạt được Sơn Thần quân toàn bộ truyền thừa mới có thể đủ trong khoảng thời gian ngắn đột phá, mà du đại ngốc thì là bởi vì đạt được Phong Thần Quân Phong Thần kiếm mới có thể đột phá.

Hiện tại, Tân Chính không chỉ đột phá, tu vi tựa hồ còn đạt đến bát giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, này loại tăng lên quả thực là kinh người đến cực điểm, đáng sợ đến cực điểm, vô pháp diễn tả bằng ngôn từ trong bọn họ tâm cái chủng loại kia rung động a.

Đây là cái gì nghịch thiên cơ duyên?

Ngắn ngủi hơn một năm thời gian mà thôi, rất ngắn a, vậy mà theo võ đạo Kim Đan cảnh đỉnh phong tăng lên tới bát giai Nguyên Thần cảnh, đơn giản khủng bố đến cực hạn.

Ăn heo đồ ăn đều không có dài nhanh như vậy đi.

Bọn hắn lại là không rõ ràng, hơn một năm nay tới Tân Chính trải qua là cái gì, trải qua bao nhiêu lần sinh tử mới vừa đạt được nghịch thiên cơ duyên.

Trời cao hạo đãng, mây trắng như nước thủy triều, Tân Chính lại là nhất kiếm giết ra, mây bạch sắc kiếm quang lướt ngang trời cao ba ngàn mét, trực tiếp chém về phía cuồng bạo thần tướng.

Chiến

Tân Chính đại chiến cuồng bạo thần tướng, Minh Thần Quân đại chiến Thiên Đao thần tướng.

Lôi Thiểm thần tướng lại một lần cùng Hỏa Thần Quân động thủ, Kim Thần Quân cùng Liệt Phong thần tướng chiến đấu kịch liệt, Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân nhân cơ hội này chữa thương, đến mức Phong Thần Quân Du Kinh Lược cùng Sơn Thần quân Chu Chính cùng với Đấu Thần Quân Vân Chấn Không biến thành cá ướp muối ở một bên nắm chặt nắm đấm tối hô 'Lục Lục sáu' .

Không khác, đơn giản là tu vi không đủ thực lực quá yếu.

Cao giai Nguyên Thần cảnh chiến trường, bọn hắn này ba cái trung giai Nguyên Thần cảnh có thể không có tư cách tham gia.

Tân Chính chỗ bộc phát ra thực lực mười phần mạnh mẽ, tại bát giai Nguyên Thần cảnh cấp độ cũng là không yếu, kiếm quang cuồn cuộn mà liên miên, tầng tầng xếp tiến lên, như tầng mây cuồn cuộn, mà cuồng bạo thần tướng hết lần này tới lần khác lại am hiểu tại chính diện chém giết, mỗi một quyền đều là mười phần cuồng bạo mạnh mẽ oanh kích, gặp được Tân Chính này loại rả rích lực lượng hùng hồn, liền có loại bị khắc chế cảm giác, mỗi một quyền tựa hồ nện ở thật dày trên bông, có chút không thụ lực, khiến cho hắn cảm thấy mười phần khó chịu.

Như thế, cuồng bạo thần tướng liền bị Tân Chính cho áp chế xuống.

Nhưng Minh Thần Quân thực lực lại là không bằng Thiên Đao thần tướng, tại Thiên Đao thần tướng trường đao phía dưới, liên tục bại lui, chỉ có thể đau khổ chống đỡ.

Kim Thần Quân thực lực rõ ràng không bằng Liệt Phong thần tướng, cũng chỉ có thể chống đỡ, Hỏa Thần Quân thực lực cùng Lôi Thiểm thần tướng thế lực ngang nhau, Chiến Cuồng kịch liệt.

Mấy chỗ chiến trường, không liên quan tới nhau, bầu trời tại lực lượng kinh khủng phía dưới không ngừng nổ tung, từng đạo dấu vết trải rộng bốn phương tám hướng, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm gợn sóng, làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Du Kinh Lược ba người mặc dù lo lắng, lại lại không thể làm gì.

"Sư phó a sư phó, ngài đến cùng đi nơi nào?" Du Kinh Lược Niệm Niệm lải nhải, lúc này liền cần có người ngăn cơn sóng dữ, mà có thể ngăn cơn sóng dữ người, hi vọng nhiều là chính mình a, đại xuất danh tiếng, đáng tiếc, cũng không là.

Chính mình còn không có thực lực kia a.

Tình huống như vậy dưới, mong muốn ngăn cơn sóng dữ, cái kia đến có cửu giai Nguyên Thần cảnh thực lực đi.

Mọi người tại đây đều kém xa.

Ầm ầm!

Phảng phất có Thiên Lôi cuồn cuộn chấn động trời cao, Lôi Minh trùng trùng điệp điệp nổ vang tới, thanh thế cực kỳ kinh người, vang vọng thiên địa tứ cực, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm thần uy như bài sơn đảo hải mãnh liệt, hoành ép hết thảy đánh đâu thắng đó.

Tại cái kia một cỗ kinh người thần uy phía dưới, tất cả mọi người rất cảm thấy áp lực, dồn dập dừng lại giao phong, tầm mắt ngóng nhìn mà đi, phảng phất nhìn về phía thiên chi phần cuối.

"Cung nghênh Vũ Thần Đế." Dùng Thiên Đao thần tướng cầm đầu, cuồng bạo thần tướng thứ hai, Lôi Thiểm thần tướng cùng Liệt Phong thần tướng bốn người dồn dập hướng phía cùng một cái phương hướng khom mình hành lễ.

"Vũ Thần Quân!" Minh Thần Quân, Hỏa Thần Quân, Kim Thần Quân đám người dồn dập giật mình, trong lòng phảng phất bị nắm chắc, sắc mặt cũng là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Loại kia thần uy trùng trùng điệp điệp cường thịnh đến cực điểm phô thiên cái địa bài sơn đảo hải cuốn tới, vừa tiếp xúc liền để bọn hắn sinh ra một loại không thể chống cự cảm giác, phảng phất đối mặt thiên uy giống như cảm giác, không thể chống cự, trực tiếp sẽ bị trấn áp.

Cổ Thần Đình chín đại Thần Quân một trong Vũ Thần Quân!

Truyền ngôn bên trong, gần với Thần Đế cùng Phong Thần Quân có thể danh liệt thần đình thứ ba cường giả.

Cái này người. . . Cuối cùng muốn hiện thân sao?

"Không quan trọng một đám rác rưởi, đến bây giờ lại còn chưa bắt lại, các ngươi quá làm cho bản đế thất vọng." Một đạo cực kỳ bá đạo thanh âm vang vọng đất trời, oanh lôi cuồn cuộn truyền vang tới, tùy theo liền là một đạo vĩ ngạn thân ảnh, mang theo vô tận thần uy trùng trùng điệp điệp áp bách, để cho người ta nghẹt thở.

"Là chúng ta không có năng lực, thỉnh Thần Đế trừng phạt." Thiên Đao thần tướng lập tức cầm đầu làm ra tỏ thái độ, còn lại mấy cái thần tướng cũng dồn dập bắt kịp tỏ thái độ.

Cái kia một đạo thân ảnh hoành không mà đến, chân đạp hư không, uy áp thiên địa, thân thể thon dài, rồi lại cho người ta một loại ngang qua thiên địa cảm giác, hoàn toàn không có nửa phần vẻ già nua, ngược lại là người trung niên bộ dáng, chắp hai tay sau lưng sừng sững trời cao, hắn lông mày như bay vũ, hai con ngươi thâm thúy hàm ẩn bá ý, tầm mắt chậm rãi quét qua, nhường mỗi một cái bị nhìn chăm chú người đều sinh ra một cỗ khó nói lên lời áp lực.

"Thiên Minh Tử, thần phục bản đế, bản đế ban cho Thần Quân vị trí." Vũ Thần Quân cũng chính là Vũ Thần Đế mở miệng, thanh âm đạm mạc, lại ẩn chứa không dung cãi lại bá đạo.

"Ta đã là Thần Quân." Minh Thần Quân Thiên Minh tông mi tâm Thần Quân ấn ký nở rộ, đây là một loại vô hình phản kích.

Vũ Thần Quân tự phong vì Thần Đế, nhưng kỳ thật là ngụy Đế, bởi vì hắn không có đạt được Thiên Ý Ngọc Điệp, không có đạt được thiên địa tán thành, không phải chính thống, tự nhiên, ngụy Đế chỗ sắc phong Thần Quân cũng là ngụy Thần Quân, Thiên Minh Tử hiện tại là chính thống Minh Thần Quân, chỗ nào nguyện ý thần phục Vũ Thần Đế cái này ngụy Đế, đi đảm nhiệm một cái ngụy Thần Quân.

"Kim Sát, Địa hỏa, cái này cũng là ý của các ngươi?" Vũ Thần Đế tầm mắt quét qua, rơi vào Kim Thần Quân cùng Hỏa Thần Quân trên thân.

"Vũ Thần Quân, Lâm Thần Đế chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp, mới là Thần Đế chính thống." Hỏa Thần Quân mi tâm Thần Quân ấn ký hào quang mãnh liệt, lời nói nghiêm nghị: "Vũ Thần Quân, đưa về Tân Thần đình đi."

"Chấp mê bất ngộ làm sai lầm." Vũ Thần Đế tầm mắt bỗng nhiên trở nên lạnh, lãnh ý hoành không ép tới, chợt đưa tay nhấn một ngón tay.

Một chỉ này hời hợt, liền như là đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm đến bình tĩnh như gương mặt nước, dùng đầu ngón tay làm trung tâm, từng tầng một nhàn nhạt gợn sóng gợn sóng, lại mơ hồ truyền ra giống như thuỷ triều tiếng vang, tùy theo, một đạo hư trắng chỉ sức lực vạch phá bầu trời bắn ra.

Nhanh

Cực hạn nhanh, trong nháy mắt liền bắn về phía Minh Thần Quân, Minh Thần Quân phương mới phản ứng được, vội vàng bùng nổ hết thảy thần lực, hóa thành một đạo đen nhánh Âm Minh Trường Hà vờn quanh quanh thân, lập tức liền bị cái kia một đạo hư màu trắng chỉ sức lực đánh trúng.

Một tiếng nổ vang nổ vang, nhìn như nhẹ nhàng hư màu trắng chỉ sức lực trong nháy mắt bộc phát ra cực hạn kinh người uy lực kinh khủng, trực tiếp đem Minh Thần Quân toàn lực bùng nổ Âm Minh thần lực Trường Hà vỡ nát xỏ xuyên qua, đánh vào hắn trên thân thể, như là bị vạn quân thần uy chính diện oanh kích giống như, lăng không bay ngược vài trăm mét, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra.

Một màn này, lập tức gọi tất cả mọi người sắc mặt kịch biến.

Mạnh như Minh Thần Quân, thậm chí ngay cả đối phương hời hợt một đạo chỉ sức lực đều không thể chống cự, trong nháy mắt liền bị đả thương, đơn giản khủng bố.

"Ngươi đạt được mây Thần Quân một thân lực lượng?" Vũ Thần Đế tầm mắt hướng về Tân Chính trên thân, đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, chợt mở miệng, ngữ khí đạm mạc hỏi ý nói.

"Thì tính sao?" Tân Chính sắc mặt vô cùng cảnh giác hỏi ngược lại, không ngừng kích phát một thân thần lực, tựa hồ càng mạnh mẽ, từng sợi mây như sợi tóc mây kiếm khí màu trắng vờn quanh tại quanh thân, tầng tầng lớp lớp bao trùm lên tới.

"Mây Thần Quân lực lượng ngươi còn không có triệt để nắm giữ đi, hiện tại chẳng qua là cưỡng ép kích phát ra đến, thần phục với bản đế, bản đế giúp ngươi luyện hóa mây Thần Quân lực lượng." Vũ Thần Đế thanh âm đạm mạc nói.

"Thầy ta mới là Thần Đế chính thống." Tân Chính không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Ngu xuẩn mất khôn." Vũ Thần Đế thanh âm nổi lên một vệt lãnh ý, lần nữa nhấn một ngón tay, hư màu trắng chỉ sức lực phá không giết tới, trong nháy mắt đem Tân Chính kịp thời trừ ra nhất kiếm vỡ nát, phá vỡ quanh thân vờn quanh tầng tầng mây mù kiếm khí, trực tiếp đánh vào Tân Chính trên thân.

Phốc phốc tiếng vang lên, Tân Chính thổ huyết bay ngược, một thân mạnh mẽ cao tới bát giai thần uy cũng phi tốc biến mất, cuối cùng biến mất đến tứ giai Nguyên Thần cảnh tả hữu cấp độ.

"Sư đệ!" Du Kinh Lược lập tức móc ra đan dược.

"Cơ lại. . . Bản đế đã cho các ngươi, nếu không bắt được, đừng trách bản đế vô tình." Vũ Thần Đế ngữ khí càng đạm mạc, trong đôi mắt lóe lên một vệt lạnh lùng sát cơ, kinh khủng sát khí tràn ngập thiên địa.

Chợt, chỉ thấy Vũ Thần Đế liên tục điểm vươn ngón tay, từng đạo ngưng đọng như thực chất chỉ sức lực đem hư không xỏ xuyên qua, nổ tung, giống như phích lịch cực quang thẳng hướng Minh Thần Quân, Kim Thần Quân, Hỏa Thần Quân, Đạo Thần Quân, Ngạo Thần Quân, Phong Thần kiếm, Sơn Thần quân, Đấu Thần Quân cùng Tân Chính tám người, mỗi một đạo chỉ sức lực uy lực mạnh mẽ vô cùng, cao tới cửu giai, không thể chống cự.

Sinh tử. . . Mối nguy!.