Chương 201: Không địch lại ta nhất kiếm

Chương 201: Không địch lại ta nhất kiếm

Hư không bị xỏ xuyên, xé rách, chỉ sức lực bá đạo vô song thẳng tiến không lùi, không thể địch nổi.

Thoáng chốc, hư không chấn động, phảng phất có ám lưu hung dũng khuấy động, gợn sóng không ngớt, trùng kích mặt ngoài, như sóng to bốn phía, lập tức nhường hư không rung chuyển, đem cái kia mấy đạo mạnh mẽ chỉ sức lực trùng kích chếch đi nguyên bản quỹ tích, dồn dập theo mọi người bên cạnh vút không giết qua, lưu lại từng đạo rõ ràng dấu vết, tràn ngập ra đáng sợ khí tức.

Lưu lại khí tức gọi mọi người sắc mặt kịch biến, kém một chút, chẳng qua là kém một chút liền bị đánh trúng, một khi bị đánh trúng, thế tất sẽ bị trực tiếp xỏ xuyên qua thậm chí đánh giết, mười phần hung hiểm.

Này loại cùng tử vong sượt qua người cảm giác, thật sự là quá kinh dị.

Vũ Thần Đế lại là chau mày, mới vừa không gian chấn động khiến cho hắn cảm thấy không tầm thường, tầm mắt lạnh lẽo sắc bén ngóng nhìn mà đi, phảng phất xuyên thấu qua hư không thấy bên trong giống như.

"Người nào tại bản đế trước mặt giả thần giả quỷ, ra tới." Nhìn không ra tình huống như thế nào, Vũ Thần Đế lập tức quát khẽ nói.

Một tiếng vù vù tiếng đột nhiên vang lên, hư không trong nháy mắt từ trong ra ngoài bị xé nứt, một đạo đen kịt vết rách xuất hiện ở trước mặt mọi người, trong nháy mắt đi đến ngàn mét, kinh khủng hủy diệt khí tức theo cái kia ngàn mét vết rách bên trong điên cuồng tán dật mà ra.

Kinh

Từng cái thấy cái kia một đạo ngàn mét đen kịt vết nứt không gian lúc, dồn dập sợ hãi kinh hãi, Vũ Thần Đế cũng không ngoại lệ.

Ngay sau đó, chỉ thấy một đôi mọc ra đen kịt lợi trảo to lớn tối bàn tay màu xanh theo đen kịt bên trong nhô ra, như là Thâm Uyên nhô ra yêu ma chi trảo giống như bắt lấy vết nứt không gian, đột nhiên phát lực hướng hai bên trái phải kéo ra, chói tai xoẹt tiếng trực xâu màng nhĩ, lập tức gọi chúng người tê cả da đầu.

Dài ngàn mét đen kịt vết nứt không gian lập tức bị gỡ ra, tùy theo, chính là một đạo thân thể cao lớn theo cái kia đen kịt vết rách bên trong tới lui mà ra, giống như theo trong vực sâu tới lui mà ra, từng tia ánh mắt mang theo kinh hãi rơi vào cái kia một đạo thân thể cao lớn bên trên, đồng tử co vào như châm.

Đây là hạng gì thân thể khổng lồ a, trọn vẹn cao khoảng ngàn mét độ, nhất là trên đó thân, dị thường hùng tráng vĩ ngạn, từng khối cơ bắp nhô lên, mỗi một khối cơ bắp phảng phất đều ẩn chứa phá vỡ núi hủy ngọn núi lực lượng kinh khủng, như long xà trên đầu, độc giác trùng thiên như loan đao, sắc bén kinh người, một đôi tròng mắt càng là che kín lạnh lẽo bạo ngược ý chí, tàn khốc đến cực điểm.

Hai tay dài mà cứng cáp, vai cùng khuỷu tay có đen kịt như lưỡi đao nhô lên, hai tay mười ngón cuối cùng đen kịt lợi trảo sắc bén vô song, hàn quang lấp lánh không ngớt.

Sát khí!

Vô tận cuồng bạo sát khí không ngừng từ nơi này ngàn thước cao vĩ ngạn trên thân thể lan tràn ra, như từng đạo luồng khí xoáy trùng kích trời cao, phô thiên cái địa.

Ngoại trừ Vũ Thần Đế bên ngoài, tất cả mọi người sắc mặt kịch biến, theo cái kia kinh khủng sát khí ở trong cảm giác được tai hoạ ngập đầu, coi như là Vũ Thần Đế sắc mặt cũng mười phần ngưng trọng, theo cái kia khôi ngô thân thể khổng lồ cùng kinh người sát khí ở trong cảm giác được sự uy hiếp mạnh mẽ.

Mạnh

Kinh người mạnh!

Đây tuyệt đối là một đầu đi đến cửu giai Thần cấp kỳ lạ yêu thú, yêu uy cái thế.

Như vậy vấn đề tới, vì gì khủng bố như thế yêu thú, sẽ xuất hiện ở đây?

Không cẩn thận tới?

Đi ngang qua?

Hay là còn có mục đích khác?

"Không nghĩ tới ta này Tiểu Thần Tiêu Sơn vậy mà dẫn tới nhiều cường giả như vậy, rồng đến nhà tôm a." Một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên vang lên, mặc dù không to rõ, lại hết sức rõ ràng truyền ra, truyền vào mỗi người trong tai, mọi người mới vừa dồn dập phản ứng lại, tầm mắt dồn dập quét qua nhìn về phía thanh âm truyền đến chỗ.

Chỉ thấy cái kia vĩ ngạn khủng bố yêu thú đầu, cũng chính là tại như lưỡi đao phóng lên tận trời độc giác ngồi bên cạnh một đạo thân ảnh, chỉ bất quá thân ảnh kia cũng chính là người bình thường độ cao, cùng yêu thú này ngàn mét vĩ ngạn thân thể so sánh, thật sự là quá nhỏ, coi như là cùng yêu thú độc giác so sánh, cũng lộ ra rất nhỏ, dù sao cái kia độc giác có thể là có mười mấy thước chiều dài.

Mặt khác, yêu thú một thân sát khí thật sự là quá cường thịnh, yêu uy cái thế, mà cái kia ngồi thân ảnh lại là một thân khí tức nội liễm, đến mức tất cả mọi người không có phát hiện, nếu như không chủ động lên tiếng, đều sẽ bị bỏ qua.

"Thần Đế!"

"Sư tôn!"

Từng đạo thanh âm vang lên, bao hàm lấy xúc động.

Nhất là Du Kinh Lược a, lệ nóng doanh tròng a.

Nhắc tới đã lâu, sư tôn rốt cục vẫn là xuất hiện, bất quá vì sao mỗi một lần sư tôn đều là đến lâm nguy lúc mới hiện thân, làm như vậy tương đối kéo oanh sao? Chẳng lẽ không lo lắng không có nắm chắc thời cơ tốt đại gia đều bị đánh chết?

Trầm tĩnh lại Du Kinh Lược đầu óc lại hoạt lạc, bắt đầu thả tư tưởng.

"Ngươi chính là Lâm Vô Mệnh." Vũ Thần Đế hai con ngươi thần quang lấp lánh, Thâm Uyên khôn cùng, ngắm nhìn Lâm Tiêu: "Giao ra Thiên Ý Ngọc Điệp, ta có khả năng sách phong ngươi làm Thần Quân."

"Thiên Ý Ngọc Điệp ngay ở chỗ này." Lâm Tiêu tay trái hào quang lóe lên, Thiên Ý Ngọc Điệp phát hiện, tràn ngập ra từng tầng một Thần Huy, lập tức đem Vũ Thần Đế tầm mắt hấp dẫn tới, hai con ngươi đều lóe ra doạ người tinh mang, kích động không thôi.

Thiên Ý Ngọc Điệp, cái kia chính là Thiên Ý Ngọc Điệp, chỉ cần mình chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp liền có thể trở thành chân chính Thần Đế.

Thiên Đao thần tướng đám người tầm mắt cũng dồn dập nhìn chăm chú tại Thiên Ý Ngọc Điệp bên trên, tầm mắt đồng dạng nóng bỏng, bọn hắn mặc dù cũng có nghĩ qua chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp, nhưng cũng rõ ràng, không có cái kia phần thực lực  bất quá, chỉ cần Vũ Thần Đế đạt được Thiên Ý Ngọc Điệp thành là chân chính Thần Đế, như vậy bọn hắn đều có thể thành là chân chính Thần Quân.

"Giao ra." Vũ Thần Đế ngữ khí vô cùng nóng bỏng mà bá đạo.

"Mong muốn Thiên Ý Ngọc Điệp, cũng không phải là không thể được." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói, khóe miệng treo lên một vệt nụ cười như có như không: "Chúng ta tới đánh cược một trận."

"Như thế nào cược?" Vũ Thần Đế lập tức hỏi lại, hắn quá bức thiết muốn có được Thiên Ý Ngọc Điệp.

Nếu như không phải cố kỵ đến cái kia một đầu kinh khủng yêu thú, đã sớm ra tay với Lâm Tiêu cướp đoạt, chỗ nào còn nói nhảm nhiều, cũng là bởi vì yêu thú kia tràn ngập ra yêu uy quá cường thịnh, Vũ Thần Đế tự giác không có nắm chắc được bao nhiêu phần có thể đem hắn hạ gục, mới vừa nói nhiều như vậy.

"Võ đạo thế giới, kể một ngàn nói một vạn, thực lực vi tôn." Lâm Tiêu ngồi tại Liệt Thiên Yêu Long đầu, trên cao nhìn xuống nhìn xuống mà đi, không chậm không nhanh thanh âm réo rắt truyền khắp hư không: "Ta dùng Thiên Ý Ngọc Điệp làm tiền đặt cược, ngươi dùng tự thân làm tiền đặt cược, nếu có thể tiếp ta một kiếm mà không việc gì, ngươi thắng, Thiên Ý Ngọc Điệp về ngươi, nếu không thể, dùng Thiên Đạo thề hoàn toàn hiệu trung với ta, cung cấp ta khu sử trăm năm, ngươi. . . Có dám?"

Vũ Thần Đế sắc mặt bỗng nhiên đại biến, không có trả lời ngay.

"Như thế nào?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên.

"Là ngươi ra tay, mà không phải ngươi tọa hạ yêu thú ra tay?" Vũ Thần Đế vừa chuyển động ý nghĩ, lập tức hỏi lại.

"Chỉ có ta ra tay." Lâm Tiêu chính diện đáp lại.

"Có gì không dám." Vũ Thần Đế cười dài một tiếng, lòng tin mười phần.

Chính mình có thể là cửu giai Nguyên Thần cảnh a, còn không phải bình thường cửu giai Nguyên Thần cảnh, tại cửu giai cấp độ đều thuộc về cường giả hàng ngũ, từ xưa đến nay, duy chỉ có bốn người mạnh hơn chính mình, một cái là Xích Long Đại Ma Thần, một cái là Thần Đế, một cái là Phong Thần Quân, mà thiên hạ hôm nay, Xích Long Đại Ma Thần còn chưa từng hiện thế, Thần Đế không biết tung tích, Phong Thần Quân đã sớm bỏ mình, thiên hạ hôm nay, người nào là đối thủ mình?

Đương nhiên, trước mắt này yêu thú yêu uy cái thế mười phần khủng bố, chính mình là không có nắm chắc hạ gục, bất quá đối phương nghĩ đánh bại chính mình, cũng không có khả năng, huống chi này yêu thú không thể ra tay.

Không quan trọng một cái hậu bối võ giả, coi như là thiên tư tuyệt thế kinh tài tuyệt diễm thì tính sao?

Không thể nào là đối thủ của mình, lui một vạn bước mà nói, coi như là đối phương đạt được cái gì nghịch thiên cơ duyên thực lực mạnh mẽ đủ để địch nổi chính mình, cũng không có khả năng nhất kiếm đem chính mình đả thương.

Thiên Ý Ngọc Điệp, đã định trước về bản đế, nên như thế.

Năm đó, mình cùng Thần Đế tranh đoạt Thiên Ý Ngọc Điệp thất bại, lần này, đến phiên chính mình chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp.

Lâm Tiêu có thể cảm giác được Vũ Thần Đế vẻ hoàn toàn tự tin, mỉm cười, cũng không có đứng dậy, Ngọc Kình kiếm lại là tại nháy mắt run lên, theo vỏ kiếm bên trong thoát ly, nương theo lấy một đạo êm tai đến cực điểm tiếng kiếm reo, phảng phất có một chùm màu ngọc bạch thần quang theo vỏ kiếm bên trong phun ra.

Một kiếm hoành không kinh thiên địa, ánh ngọc trọc đãng Cửu Tiêu.

Trên trời dưới đất, chỉ này nhất kiếm, cái thế vô song, vô cùng, vô đối.

Kia kiếm quang bá chém ngang mà qua, chặt đứt hư không, như Vĩnh Hằng, kinh diễm vô song.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · Phách Sơn!

Vừa ra tay, nhìn như hời hợt, kì thực là mười thành thần lực bùng nổ, nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc bùng nổ, không giữ lại chút nào.

Vũ Thần Quân dù sao từng là Cổ Thần Đình chín đại Thần Quân một trong, chính là cửu giai Nguyên Thần cảnh cường giả, một thân thực lực nhất định là thập phần cường đại, Lâm Tiêu cũng sẽ không trong lòng còn có nửa điểm ý khinh thường, này vạn nhất nếu là thua, nhưng là muốn mất đi Thiên Ý Ngọc Điệp.

Mất đi Thiên Ý Ngọc Điệp, Lâm Tiêu kỳ thật cũng không phải hết sức để ý, chủ yếu là mất mặt a.

Tiền đánh cược là chính mình nói ra, cỡ nào tự tin a, kết quả lại thất thủ, đây chẳng phải là tự đánh mặt của mình, cái kia được nhiều đau a.

Cho nên, chỉ có thể toàn lực bộc phát ra tay.

Có thể nói, một kiếm này Lâm Tiêu ngoại trừ không có thi triển bí thuật bên ngoài, thật chính là bạo phát mười thành thần lực và mười thành Thần Hạc chân thể lực lượng.

Một kiếm phá không giết tới, sắc bén vô cùng bá đạo vô song, bổ khai thiên địa, thẳng tiến không lùi đánh đâu thắng đó, trên trời dưới đất, chỉ có này kiếm quang như Vĩnh Hằng.

Vũ Thần Đế sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng vô cùng, nội tâm không thể ức chế bay lên một hồi mối nguy, phảng phất cái kia một đạo kiếm quang ở trong ẩn chứa không gì so sánh nổi lực lượng kinh khủng, khiến cho hắn không kiềm hãm được tiếng lòng ý sợ hãi.

Quát khẽ một tiếng, thanh âm miên dài mà nhọn duệ, Vũ Thần Đế thần uy cuồn cuộn bùng nổ, Thiên Vân trùng trùng điệp điệp bao phủ, mãnh liệt như Phúc Hải triều dâng, thần lực toàn bộ bùng nổ, giang hai cánh tay ra cuốn lên tầng tầng thần uy, quét ngang mà ra, như hai mảnh to lớn cánh chim trảm cướp trời cao, trừ ra hai đạo khắc sâu đến cực điểm vết rách.

Bùng nổ!

Vũ Thần Đế triệt để bùng nổ, bộc phát ra một kích mạnh nhất, dùng công đối công, lấy cứng chọi cứng, bởi vì làm tiền đặt cược bên trong, hắn muốn tiếp Lâm Tiêu nhất kiếm, cái này mang ý nghĩa không thể né tránh.

Huống chi, Vũ Thần Đế hết sức kiêu ngạo, hắn không muốn né tránh, một khi né tránh, vậy liền mang ý nghĩa chính mình sợ.

Ngăn trở!

Dù như thế nào nhất định phải ngăn trở.

Kiếm quang phá không giết tới, chém nát hết thảy, trực tiếp đem Vũ Thần Đế hai đạo trảm kích chém nát, tùy theo chém giết tại Vũ Thần Đế trên thân, hào quang lưu chuyển, từng tầng một bao trùm toàn thân, lại bị từng tầng một chém vỡ, kiếm quang vỡ nát, Vũ Thần Đế trực tiếp bị trảm lui vài trăm mét, một ngụm máu tươi làm sao cũng không nhịn được phun ra mà ra.

"Ngươi thụ thương, ngươi thua." Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, không chậm không nhanh nói ra.

"Không, ta còn không có thua." Vũ Thần Đế hét to, hắn tự nhiên không nguyện ý như vậy nhận thua, bởi vì hắn cảm giác mình không có lấy ra thực lực chân chính, hắn am hiểu nhất cũng không là chính diện cường công.

Thiên Ý Ngọc Điệp, hắn muốn đích thân mang tới..