Chương 202: Vĩnh viễn thần phục

Chương 202: Vĩnh viễn thần phục

Vũ Thần Đế thân hình lóe lên, phảng phất vỡ nát, chỗ cũ chỉ có từng mảnh từng mảnh phát sáng lông vũ chầm chậm bay xuống, hắn thân lại là tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Này, mới là Vũ Thần Đế am hiểu nhất phương thức chiến đấu.

Tiếp theo hơi thở, một mảnh quang vũ hiển hiện, ngay sau đó một đạo thân ảnh xuất hiện tại quang vũ chỗ, đúng lúc là Lâm Tiêu sau lưng, dựng thẳng chưởng như đao bổ về phía Lâm Tiêu sau lưng, thần lực dâng trào, như một mảnh Vũ Dực Đao Phong chém rách hư không, hung ác chém về phía Lâm Tiêu phía sau lưng.

Keng

Tiếng kiếm reo chói tai du dương, chấn động hư không, Vũ Thần Đế chỉ cảm thấy trước mắt có một vệt màu ngọc bạch hàn quang bùng lên, tràn ngập đôi mắt, kinh thiên kiếm uy hoành ép mà tới, thân thể trầm trọng, trong lòng cũng không tự chủ được run lên, một loại bị đâm trúng cảm giác không khỏi dẫn đến, vậy thì giống như là một loại dự cảm, nếu như không tránh không lùi, vậy liền nhất định sẽ bị một kiếm này đâm trúng, một loại nguồn gốc từ tại nội tâm cảm giác.

Hắn không biết, một kiếm này, Lâm Tiêu là dùng tới Vô Niệm Vấn Tâm Thức ảo diệu, hoặc là nói là đem Vô Niệm Tâm Lưu áo nghĩa vỡ vụn rút ra tinh túy dung nhập kiếm thuật của mình bên trong.

Chói tai sắt thép va chạm tiếng nổ vang, hư không tại sóng âm hạ vỡ nát vô số, một đạo thân ảnh bay ngược.

"Còn không nhận thua sao?" Lâm Tiêu rút kiếm sừng sững tại Liệt Thiên Yêu Long đỉnh đầu, trên mặt mỉm cười nhìn chăm chú bay ngược Vũ Thần Đế, nhìn xem trên mặt hắn hiển hiện run sợ vẻ mặt, không chậm không nhanh hỏi.

"Không." Vũ Thần Đế khẽ cắn răng, thân hình lần nữa vỡ nát, quang vũ chầm chậm bay xuống.

Lần này, Vũ Thần Đế giống như là thật biến mất, không tiếp tục xuất hiện.

Lâm Tiêu bỗng nhiên rút kiếm đâm ra, nhất kiếm xỏ xuyên qua hư không, sắc bén vô song, rồi lại giống như là tùy ý ra tay, nhưng kiếm quang lướt qua, một đạo thân ảnh bỗng nhiên hiển hiện, phi tốc lui lại.

"Ngươi. . . Ngươi là như thế nào phát hiện ta?" Vũ Thần Đế nghi ngờ không thôi, hắn bí thuật có thể là cực ít người có thể xem thấu, coi như là năm đó Phong Thần Quân cũng không được, nhưng bây giờ, lại bị phát hiện, không thể tưởng tượng nổi, khó mà tiếp nhận.

"Ngươi thua." Lâm Tiêu lần thứ ba nói ra.

"Ta. . . Không có." Vũ Thần Đế gầm nhẹ một tiếng, thân hình lóe lên, lập tức bỏ chạy.

Chạy trốn, lần này, hắn là thật chạy trốn.

Có chơi có chịu, nhưng hắn nguyện cược lại không nguyện ý chịu thua, chịu thua liền mang ý nghĩa muốn bị khu sử trăm năm, đối với hắn mà nói, không có thể tiếp nhận, trước đó sở dĩ nguyện ý tiếp nhận tiền đánh cược là bởi vì hắn có nắm chắc tất thắng, ai biết đó là tự tin quá mức.

Hiện tại nếm thử phía dưới, phát hiện quả nhiên thật không phải là đối thủ, không thể nào hiểu được, nhưng Vũ Thần Đế lại không nguyện ý thần phục, chỉ có thể chạy trốn, trước chạy trốn lại nói, đến mức mặt khác mặc kệ.

"Nguyện cược không chịu thua, vật đánh cược như thế chi kém." Lâm Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu, chợt nhẹ nói ra: "Liệt Thiên, động thủ."

"Rống!" Liệt Thiên Yêu Long một tiếng bạo hống, lợi trảo hoành không xé rách, hư không bị vạch ra vết rách, lập tức thẳng hướng nơi xa, Vũ Thần Đế thân hình hiển hiện kịp thời dừng lại, đơn giản là xuất hiện trước mặt một đạo đen kịt vết rách, tràn ngập ra đáng sợ khí tức.

"Lâm Thần Đế, ta thừa nhận ngươi Thần Đế vị trí, nhưng đến người tha chỗ tạm tha người." Vũ Thần Quân sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

"Dùng Thiên Đạo thề, vĩnh viễn hiệu trung với ta, cung cấp ta khu sử." Lâm Tiêu Vô Thượng kiếm uy ép tới, phảng phất áp sập hư không gọi Vũ Thần Quân rất cảm thấy đè nén, như kiếm treo lên đỉnh đầu: "Nếu không, ta nhất định chém ngươi."

Ba lần cơ hội ba lần thua, hiện tại càng là vọng tưởng chạy trốn, Lâm Tiêu đã nổi giận.

Nổi giận hậu quả, liền là Tướng Thần phục hiệu trung trăm năm đổi thành vĩnh viễn, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, nếu như không đáp ứng  có thể, vậy liền chém, thu lấy nguyên thần của đối phương lấy ra luyện chế cửu phẩm cùng bát phẩm Luyện Thần đan, càng tăng lên thêm một bước tu vi của mình.

Đương nhiên, cũng là bởi vì một đạo cửu giai Nguyên Thần luyện chế thành Luyện Thần đan, cũng không cách nào nhường tu vi của mình đột phá đến cửu giai Nguyên Thần cảnh, Lâm Tiêu mới dự định thu phục đối phương, bằng không thì sớm liền giết, chỗ nào sẽ còn cho đối phương nhiều lần cơ hội.

Lâm Tiêu lời nói dứt khoát, tràn đầy không thể lay động sát cơ.

Liệt Thiên Yêu Long rít lên một tiếng gào vỡ hư không, vết rách trải rộng, cuồng bạo vô cùng yêu uy hỗn hợp có vô tận sát khí đánh tới, gọi Ngự Thần quyết sắc mặt xoạt trắng bệch một mảnh.

Sẽ chết!

Trốn không thoát, đối mặt thực lực mạnh mẽ Lâm Vô Mệnh cùng cái kia kinh khủng yêu thú, đánh không lại, sẽ chết.

Muốn chết phải không?

Vũ Thần Quân một cái hốt hoảng.

Chính mình theo Cổ Thần Đình thời đại may mắn còn sống sót, vốn cho là này lại là thuộc về mình thời đại, xem ra không phải.

Nhưng, sống sót dù sao cũng so chết đi được a.

"Ta. . . Thần phục. . ." Vũ Thần Quân cuối cùng vẫn mở miệng, thanh âm tối tăm, gian nan đến cực điểm, phảng phất ba chữ kia có vô tận trọng lượng.

Làm ba chữ kia nói ra miệng về sau, Vũ Thần Quân một thân cường thịnh tinh khí thần tựa hồ tại nhanh chóng suy yếu, như là nước triều rút giống như, cả người thân thể tựa hồ cũng không có cái kia thẳng tắp.

Thua

Lập tức liền thua toàn bộ.

Thiên Đao thần tướng, cuồng bạo thần tướng, Lôi Thiểm thần tướng, Liệt Phong thần tướng bốn người toàn bộ đều bối rối, theo Lâm Tiêu ra sân bắt đầu, bọn hắn vẫn luôn là mộng.

Làm sao lại như vậy?

Tại sao có thể có như thế biến cố?

Đơn giản khó mà tiếp nhận a.

Vũ Thần Quân dùng Thiên Đạo lập xuống thệ ngôn, tiếng sấm cuồn cuộn nổ vang khuấy động, tượng trưng cho thệ ngôn thành lập, vi phạm thệ ngôn kết quả, liền là thân tử đạo tiêu.

Đương nhiên, đủ mạnh người là có thể chống cự thệ ngôn cắn trả, vấn đề là, cái kia rất khó, bởi vì vi phạm thệ ngôn chẳng khác nào khiêu chiến thiên địa ý chí, trừ phi rất mạnh rất mạnh, bằng không căn bản cũng không phải là đối thủ.

"Các ngươi bốn người, thần phục. . . Cũng hoặc. . . Tử vong!" Lâm Tiêu tầm mắt quét ngang mà tới, tinh mang bắn ra bốn phía, lập tức gọi tứ đại thần tướng sắc mặt kịch biến.

Liền Vũ Thần Đế bực này cường giả cũng không là đối thủ, cuối cùng không thể không thần phục, bọn hắn làm sao có thể cùng là địch.

Không thần phục, cái kia liền là chết, đã như vậy, chỉ có thể thần phục, bởi vì ai cũng không muốn chết.

Đến mức thả bọn hắn thoát?

Lâm Tiêu không có ý định làm như thế, một khi thả bọn hắn thoát, ai biết có thể hay không âm thầm chế tạo phiền toái, không đối phó được chính mình, cũng có thể đối phó Tiểu Thần Tiêu Sơn các loại.

Đến mức để bọn hắn dùng Thiên Đạo lập xuống thệ ngôn không cho mình chờ chế tạo phiền toái, thà rằng như vậy, cũng không phải trực tiếp đã thu phục được cho mình dùng, cung cấp chính mình khu sử, vì đối kháng Xích Long ma sơn nhiều một phần lực lượng, cớ sao mà không làm.

Thần phục!

Tứ đại thần tướng cả đám đều thần phục.

. . .

Tiểu Thần Tiêu Sơn đỉnh núi Thần Tiêu trong điện, Lâm Tiêu sắc phong Tân Chính vì Vân Thần Quân, đến tận đây, chín đại Thần Quân tề tụ.

Đến mức Vũ Thần Quân cùng vừa thần phục tứ đại thần tướng, đều được sắc phong làm thần tướng.

Vũ Thần Quân hối hận ruột đều thanh, ngươi nói thật tốt, hắn dù sao cũng là một cái Thần Quân a, hiện tại thế nào, lại bị giáng cấp vì thần tướng, nhiều thảm đây này.

Mặt khác tứ đại thần tướng cũng là dễ chịu một chút, dù sao bọn hắn trước đó liền là thần tướng, hiện tại được sắc phong làm thần tướng, cũng không phải là không có thể tiếp nhận, còn nữa, bị Vũ Thần Đế sắc phong làm Thần Quân đây chẳng qua là ngụy Thần Quân, kỳ thật bọn hắn cũng rõ ràng, không có Thiên Ý Ngọc Điệp đều không làm được số.

Huống chi có Vũ Thần Quân phía trước, được sắc phong làm vũ thần tướng, bọn hắn vừa so sánh, trong lòng dễ chịu rất nhiều.

Bất quá còn lại Thần Quân lại là bí mật tìm Lâm Tiêu, nguyện ý nhường ra Thần Quân vị trí, tỉ như Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân, dù sao bọn hắn cảm giác tu vi của mình cùng thực lực đều quá kém.

"Tu vi kém có khả năng tu luyện, thực lực thấp có khả năng tăng lên." Lâm Tiêu nói ra, tầm mắt như điện quang rơi vào Đạo Thần Quân, Ngạo Thần Quân đám người trên mặt: "Ta sắc phong các ngươi vì Thần Quân, hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng."

Một phiên khích lệ về sau, Lâm Tiêu lại lấy ra trước đó Luyện Thần đan điểm cho bọn hắn, để bọn hắn dùng tăng cao tu vi.

. . .

"Sư tôn." Tân Chính đối Lâm Tiêu khom mình hành lễ.

"Tứ giai Nguyên Thần cảnh, không sai, xem ra ngươi đạt được không tầm thường cơ duyên." Lâm Tiêu liếc thấy thấu Tân Chính tu vi, khẽ cười nói.

"Sư tôn, ta ngày đó rời đi Tiểu Thần Tiêu Sơn. . ." Tân Chính lúc này đem kinh nghiệm của mình giảng thuật một lần.

Năm đó rời đi Tiểu Thần Tiêu Sơn về sau, bắt đầu lịch luyện, tao ngộ không ít hung hiểm thậm chí nguy cơ sinh tử, có mấy lần còn kém chút thân tử đạo tiêu, nhưng cũng may tự thân vận khí không tệ, tăng thêm tuyệt không buông tha tín niệm mới vừa vượt qua, cũng tìm được thời cơ đột phá đến Nguyên Thần cảnh.

Về sau, cùng cường địch giết chóc, lại bị đuổi giết đến biên cảnh chỗ, hiểm tử hoàn sinh đạt được lớn nhất cơ duyên, Cổ Thần Đình Vân Thần Quân truyền thừa, chuẩn xác mà nói, không chỉ có chẳng qua là truyền thừa, còn bao gồm Vân Thần Quân bảo đảm lưu lại lực lượng, tràn vào Tân Chính trong cơ thể, bị tân đang không ngừng luyện hóa, một thân tu vi cũng tăng lên tới tứ giai Nguyên Thần cảnh, ngưng luyện ra bốn trăm dặm Thần Lực hải, cũng là cùng Du Kinh Lược cùng với Tân Chính một dạng cấp độ.

Vân Thần Quân còn có đại lượng tồn lưu lực lượng tại Tân Chính trong cơ thể, cần Tân Chính từng bước đi luyện hóa, chân chính hóa thành của mình, ngoài ra còn có một loại phương pháp, cái kia chính là bùng nổ, tạm thời tăng lên cực lớn tu vi của mình cùng thực lực, như trước đó bùng nổ đi đến bát giai Nguyên Thần cảnh đối kháng cuồng bạo thần tướng.

Nhưng bùng nổ về sau, tu vi sẽ trở về hình dáng ban đầu, đồng thời bùng nổ duy trì thời gian càng dài tiêu hao lực lượng thì càng nhiều, Nguyên Thần cảnh tồn tại ở lực lượng lại càng ít, mang ý nghĩa Tân Chính đủ khả năng luyện hóa lực lượng càng ít đi.

Tỉ như nguyên bản có cửu giai Nguyên Thần cảnh lực lượng, bây giờ lại bởi vì một lần kia bùng nổ mà trên phạm vi lớn giảm xuống, nhiều nhất chỉ có thể cung cấp Tân Chính tu luyện tới bát giai Nguyên Thần cảnh, nếu là lại bùng nổ, lại sẽ tiếp tục giảm xuống.

Có Vân Thần Quân lưu lại lực lượng truyền thừa, Tân Chính liền không cần dùng Luyện Thần đan, trực tiếp luyện hóa Vân Thần Quân lưu lại lực lượng liền có thể phi tốc tăng cao tu vi.

Đến mức trước đó Vũ Thần Quân đối Tân Chính nói tới chỉ cần thần phục liền trợ hắn luyện hóa lực lượng lời giải thích, nhưng thật ra là giả, lực lượng kia chỉ có thể do Tân Chính chính mình đi luyện hóa, người khác căn bản là vô pháp nhúng tay.

Lâm Tiêu trở về, bình định hết thảy, đồng thời, thần đình thực lực tiến một bước lớn mạnh, mà lại lớn mạnh còn không phải một chút điểm.

Vũ Thần Quân cũng ngay tại lúc này vũ thần tướng chính là cửu giai Nguyên Thần cảnh cường giả, lại có Thiên Đao thần tướng cuồng bạo thần tướng hai lớn bát giai Nguyên Thần cảnh, còn nhiều thêm Lôi Thiểm thần tướng cùng Liệt Phong thần tướng hai lớn thất giai Nguyên Thần cảnh, ngoài ra, đã thu phục được Liệt Thiên Yêu Long thực lực này đáng sợ còn muốn thắng qua Vũ Thần Quân yêu thú cường giả, cũng mà còn có vài đầu bát giai Thần cấp yêu thú cùng với rất nhiều thất giai Thần cấp yêu thú.

Chủ yếu nhất là chính mình, tu vi theo thất giai tăng lên tới bát giai, tu vi tiến nhanh thực lực tăng lên, đồng thời còn được đến Không Thiên thần hạc lưu lại một chút lực lượng bản nguyên, đem Thần Hạc chân thể tăng lên tới cực hạn, thực lực tăng lên dữ dội, lại lấy được Không Thiên thần hạc một thức thiên phú thần thông, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm đáng sợ vô cùng.

Tu luyện!

Toàn lực tu luyện, mỗi người đều tại nỗ lực tu luyện, mà Lâm Tiêu ngoại trừ tu luyện, cũng không ngừng luyện chế đan dược, luyện chế ra càng nhiều Tiểu Sinh Ky Đan, Đại Sinh Ky Đan, Đoạn Tục đan, bởi vì Lâm Tiêu cảm giác, đại chiến sắp đến..