Chương 203: Quỷ thần đột kích

Chương 203: Quỷ thần đột kích

Thiên Hạ lâu tổng lâu trong đại điện, lần lượt từng bóng người hiển hiện, mỗi một đạo thân ảnh tràn ngập ra thần uy mười phần cường thịnh, hùng hồn, bàng bạc, trấn áp một phương thiên địa.

"Xích Long Đại Ma Thần hẳn là muốn hiện thế đi. . ." Một đạo thân ảnh mở miệng, thanh âm cổ lão.

"Thiên địa nguyên khí không sai biệt lắm khôi phục lại thời cổ võ đạo thịnh thế thời đại, Xích Long Đại Ma Thần thực lực hẳn là cũng sắp hoàn toàn khôi phục, một khi khôi phục, dùng tính tình của hắn, làm sẽ suất quân quét ngang thiên hạ."

"Không, ta cho rằng lần này Xích Long Đại Ma Thần sẽ không làm như vậy, mà là sẽ trước tiến đánh thần đình, chỉ có đem thần đình đánh tan, mới có thể quét ngang thiên hạ."

"Vạn năm, chúng ta chuẩn bị, cũng phải hoàn thành đi."

"Nhanh, cũng nhanh, lần này về sau, thiên hạ mới chính thức thuộc tại chúng ta Thiên Hạ lâu."

"Ha ha ha ha. . ."

"Là người hay quỷ đều đang mưu đồ, thật tình không biết, chúng ta Thiên Hạ lâu mới là người thắng cuối cùng. . ."

"Thời điểm chưa tới, cắt không thể tự mãn."

"Đúng, không thể tự mãn, đợi cho lâu chủ xuất quan, mới là chúng ta Thiên Hạ lâu chân chính định đỉnh thiên hạ thời cơ, hiện tại sao, tọa sơn quan hổ đấu."

. . .

Tiểu Thần Tiêu Sơn, tất cả mọi người đang toàn lực tu luyện, Lâm Tiêu cũng đồng dạng tại bế quan tu luyện.

Tu vi tăng lên tới bát giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, nhất là tự thân Thần Lực hải chính là chín trăm dặm, cuồn cuộn đến cực điểm, không có ngoại lực tương trợ tình huống dưới, tốc độ tăng lên quá chậm, quá khó khăn, nghĩ muốn tăng lên đến bát giai đỉnh phong, đoán chừng cũng khổ hơn khổ tu luyện thật nhiều năm, đến mức đột phá đến cửu giai cần thời gian liền dài hơn, tối thiểu đến hai ba mươi năm mới có hi vọng.

Hai ba mươi năm a, nhân sinh bao nhiêu hai ba mươi năm.

Đương nhiên, đối với võ giả, nhất là Nguyên Thần cảnh võ giả mà nói, tám ngàn Xuân Thu, hai ba mươi năm xác thực không tính là gì, bất quá chính mình mấy năm mới không đến ba mươi tuổi.

Không cần đến ba thời gian mười năm tu luyện tới bây giờ bát giai Nguyên Thần cảnh, lại phải hao phí ba thời gian mười năm theo bát giai tăng lên tới cửu giai, quá chậm, đây là tại Thần Đế vị trí gia trì dưới, nếu như không có Thần Đế vị trí gia trì, sợ là sẽ phải chậm hơn.

Nhưng trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng không thể tránh được, cũng không thể tùy ý săn giết mặt khác Nguyên Thần cảnh đi, huống chi, đến chính mình cái này mức độ, tối thiểu đến bát phẩm Luyện Thần đan mới có hiệu quả, thất phẩm Luyện Thần đan hiệu quả đều yếu đi.

Phải có bát phẩm Luyện Thần đan, ít nhất phải săn giết bát giai Nguyên Thần cảnh thậm chí cửu giai, quá hung tàn.

Còn nữa, bây giờ thiên hạ này bát giai cửu giai Nguyên Thần cảnh cũng không có bao nhiêu.

Như thế, chỉ có thể chính mình khổ tu, ngoài ra, kiếm thuật cũng muốn tiếp tục tham ngộ, tranh thủ cố gắng tiến lên một bước.

Lâm Tiêu có dự cảm, quyết chiến ngày, chẳng mấy chốc sẽ tiến đến.

Chủ động xuất kích, cũng là một cái biện pháp, nhưng, Lâm Tiêu từng thăm dò qua Xích Long ma sơn, dễ thủ khó công, nếu là cường công, khó mà chiếm được chỗ tốt gì, tương phản, có thể sẽ tổn thất nặng nề, dù sao thần đình thực lực hôm nay mặc dù so vừa trọng lập lúc cường đại hơn nhiều, nhưng vẫn là không cách nào cùng Cổ Thần Đình so sánh.

Mặt khác, Xích Long Đại Ma Thần khôi phục thực lực về sau rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Vô pháp phỏng đoán.

Như thế, chỉ có thể toàn lực tăng lên tự thân, tăng lên thần đình thực lực, dùng càng cường đại hơn tư thái đi nghênh đón sắp đến quyết chiến.

Gió thổi báo giông bão sắp đến, thiên thanh địa minh, nhưng một đám Nguyên Thần cảnh các cường giả lại từ trong đó cảm nhận được khói mù, cảm giác được đè nén.

Tu luyện, toàn lực tu luyện, mỗi người tu vi đều đang nhanh chóng tăng lên.

Tân Chính có Vân Thần Quân lực lượng truyền thừa, không cần mặt khác ngoại lực tương trợ, chỉ cần toàn lực luyện hóa Vân Thần Quân truyền thừa lực lượng là được, tu vi mỗi thời mỗi khắc đều đang tăng nhanh như gió, đã đột phá đến ngũ giai, hướng phía lục giai tới gần, hết sức kinh người.

Còn lại Thần Quân đều chiếm được Lâm Tiêu Luyện Thần đan, dùng Luyện Thần đan không ngừng tu luyện, không ngừng tăng lên tu vi, lại có Thần Quân vị trí gia trì, tốc độ tu luyện tăng gấp bội.

Chỉ hy vọng tại quyết chiến đến trước khi đến, tận khả năng tăng cao tu vi tăng cường thực lực.

. . .

Đông Nhận quốc, Quỷ Thần điện, từng đạo khí tức mạnh mẽ bùng nổ, phóng lên tận trời.

Màu đỏ hỏa diễm đốt cháy Thiên Khung, phô thiên cái địa tràn ngập, phảng phất có thể thiêu cháy tất cả, tại cái kia vô tận màu đỏ hỏa diễm phía dưới, một tôn màu đỏ thắm vĩ ngạn thân thể sừng sững trời cao, tràn ngập ra vô tận quỷ thần oai, nóng bỏng vô cùng.

"Xích Viêm, ngươi cuối cùng thức tỉnh." Thanh âm trầm thấp theo một bên truyền đến, nổ vang rung động.

"Già La, ngươi chân thân còn không thức tỉnh sao?" Xích Viêm quỷ thần hai con ngươi như Liệt Dương thiêu đốt lên nóng rực hỏa diễm, ngóng nhìn mà đi, đáng sợ tầm mắt phảng phất đem hư không đốt ra hai đạo cháy đen dấu vết.

"Dĩ nhiên muốn thức tỉnh, thiên hạ này, nên thuộc tại chúng ta." Già La thanh âm trầm thấp vang lên, một cỗ khí tức mạnh mẽ bùng nổ, hắc ám hào quang tràn ngập thiên địa.

Tùy theo, lại có một đạo kinh người đến cực điểm sát cơ đầy tràn trời cao, huyết sắc quang mang cuồn cuộn như một phiến hải dương đổ xuống.

Này loại kinh người sát cơ, lập tức gọi Xích Viêm quỷ thần như Liệt Dương bùng cháy trong đôi mắt lóe ra một vệt ngưng trọng.

Vô sinh quỷ nhận thần thức tỉnh!

Oanh

Bá đạo vô cùng thần uy trùng thiên, phảng phất đem Thiên Khung xuyên phá một cái lỗ thủng, cường thịnh đến cực điểm.

"Di Thiên miện hạ cũng thức tỉnh." Xích Viêm quỷ thần trong lòng giật mình.

Quỷ Thần điện tam đại điện chủ, danh xưng tam đại quỷ thần vương một trong hiểm nguy đại quỷ thần cũng thức tỉnh.

Ầm ầm!

Lại có hai đạo mạnh mẽ vô cùng khí tức trùng thiên, phảng phất đem Thiên Khung đánh nát.

Cuối cùng hai tôn quỷ thần vương cũng thức tỉnh.

Trải qua mấy ngàn năm yên lặng, Quỷ Thần điện cuối cùng toàn bộ thức tỉnh.

Chợt, Xích Viêm quỷ thần tầm mắt quét ngang trời cao, phảng phất đem hư không cháy ra hai đạo cháy đen dấu vết, xuyên thấu qua Đông Nguyên biển phương hướng ngóng nhìn hướng Đại Vân vương triều.

Nơi đó, có một cái hắn muốn giết người.

"Cùng đi." Một đạo băng lãnh đến cực điểm tràn ngập vô tận sát phạt thanh âm đột nhiên vang lên, lạnh lẽo vô tận, đông kết hư không.

"Vô Sinh miện hạ đồng hành, cái kia không thể tốt hơn." Xích Viêm quỷ thần lập tức cười nói, trong lòng lại là âm thầm chấn kinh, trước kia vô sinh quỷ nhận thần mặc dù so với chính mình còn mạnh hơn một chút, nhưng cũng cùng mình ở vào đồng cấp, bây giờ lại hoàn toàn siêu việt chính mình, cùng tam đại quỷ thần vương ở vào đồng cấp.

Một đạo xích hồng hào quang như hỏa diễm tràn ngập thiên địa, một đạo huyết sắc lưu quang xé rách Trường Thiên, bộc phát ra cực hạn tốc độ, hướng phía Đại Vân vương triều phương hướng dâng trào mà đi.

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên ngoài, hai đạo khí tức kinh khủng cuốn tới, phô thiên cái địa.

Một đạo khí tức nóng bỏng vô cùng, như liệt diễm như cuồng triều mãnh liệt tới, đốt cháy thiên địa, bầu trời nửa bên xích hồng, như hỏa diễm đốt như mây, cả phiến thiên địa nhiệt độ kịch liệt tăng lên, phảng phất có thể nóng chảy sắt thép.

"Nóng quá a."

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, từng cái đệ tử môn đồ nhóm cảm giác được nhiệt độ kịch liệt tăng lên, dồn dập hô, đơn giản có loại đưa thân vào hoả lò ở trong cảm giác, mồ hôi đều kém chút tràn ra.

Bế quan bên trong một đám Nguyên Thần cảnh nhóm tự nhiên cũng cảm giác được cái kia hơi thở nóng bỏng lan tràn tới, đốt cháy hết thảy.

"Cái đó là. . . Xích Viêm quỷ thần." Lâm Tiêu cảm giác tràn ngập, cảm nhận được cái kia một cỗ khí tức, lại thấy đầy trời xích hồng hỏa diễm ở trong bóng người to lớn, trong nháy mắt giật mình.

Như thế, này Xích Viêm quỷ thần là tới tìm thù.

"Còn thật nhớ thù." Lâm Tiêu mỉm cười, chợt suy nghĩ khẽ động, một đạo to lớn thân ảnh xuất hiện tại bên trên bầu trời, tràn ngập ra thao thiên yêu uy, hoành ép bát phương: "Đi, giết hắn."

Kíu

Một tiếng bén nhọn cao vút tiếng kêu to vang vọng đất trời, sóng âm cuồn cuộn chấn động hư không, gợn sóng tầng tầng gột rửa bát phương.

Từng tia ánh mắt lập tức rơi vào cái kia một đạo thân thể khổng lồ bên trên, thân thể có ngàn mét, hai cánh bày ra, ngang qua thiên địa, che khuất bầu trời, tràn ngập ra vô cùng lạnh lẽo yêu uy.

Yêu thú!

Một đầu toàn thân màu vàng kim cự ưng, khí tức mạnh mẽ đến cực điểm.

"Bát giai Thần cấp yêu thú!" Một đám thần tướng sắc mặt dồn dập đại biến, khiếp sợ không thôi.

"Lại còn có bát giai Thần cấp yêu thú." Trước đó Vũ Thần Quân cũng ngay tại lúc này vũ thần tướng tầm mắt hơi hơi trầm xuống một cái, có loại càng nhìn không thấu Lâm Tiêu cảm giác, hắn thần phục là bị ép buộc, vì bảo mệnh mới thần phục, nhưng không có nghĩa là hắn thật tâm thật ý thần phục, nhưng phàm có cơ hội, nhất định sẽ phản kháng, dù sao hắn có thể từng là Cổ Thần Đình chín đại Thần Quân một trong a, tự cho mình siêu phàm.

Bất quá dùng Thiên Đạo thề, khó mà vi phạm, cơ hồ không có cái gì cơ hội, trừ phi đối phương thân tử đạo tiêu.

Mà bây giờ, Lâm Tiêu lại triệu hồi ra một đầu bát giai Thần cấp yêu thú, này yêu thú mặc dù mạnh, lại không bị vũ thần tướng để vào mắt, hắn chỗ buồn lo chính là Lâm Tiêu đến cùng còn nắm giữ thủ đoạn gì không có triển lộ ra.

Thủ đoạn càng nhiều, ngã xuống hi vọng liền càng xa vời.

Này con yêu thú chính là Lâm Tiêu tại Yêu Vực bên trong quản lý ngự vài đầu bát giai Thần cấp yêu thú một trong, chính là bát giai đỉnh phong cấp độ, thực lực mạnh mẽ.

Màu vàng kim cự ưng hai cánh đột nhiên chấn động, bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ cường thịnh đến cực điểm lực lượng, thân thể cao lớn hóa thành một đạo kim sắc quang mang xé rách trường không, mang theo không gì so sánh nổi cực hạn sắc bén, chưởng ngự kim chi đạo lực lượng hoành không thẳng hướng Xích Viêm quỷ thần.

Xích Viêm quỷ thần xích hồng bùng cháy đôi mắt bỗng nhiên hiển hiện chấn kinh, nơi này tại sao có thể có này loại mạnh mẽ yêu thú.

Oanh! Xích Viêm quỷ thần tụ lại một thân mạnh mẽ Xích Viêm quỷ thần lực lượng, trong nháy mắt bùng nổ, quét ngang ra một đoàn to lớn đến cực điểm xích hồng hỏa cầu hung hăng đánh phía màu vàng kim cự ưng, màu vàng kim cự ưng bén nhọn kêu to bên trong, hai cánh kim quang sáng chói, chiếu rọi bát phương, như là Thiên Đao bổ ra trời cao, trong nháy mắt đem hỏa cầu bổ ra.

Tiếng nổ vang rền nổ vang, xích hồng bụi mù cuồn cuộn, màu vàng kim cự ưng xung phong mà ra, trực tiếp trảm kích tại Xích Viêm quỷ thần thân thể cao lớn lên.

Xích Viêm quỷ thần thân thể có trăm mét, rất lớn, nhưng cùng màu vàng kim cự ưng ngàn mét hình thể so sánh lại thua chị kém em, chênh lệch quá lớn, màu vàng kim cự ưng tốc độ càng là nhanh vô cùng vượt qua Xích Viêm quỷ thần bắt, cánh chim màu vàng như Thiên Đao hoành không, trực tiếp trảm kích tại Xích Viêm quỷ thần trên thân thể.

Quỷ thần thân thể toàn thân xích hồng, mười phần mạnh mẽ, lại bị màu vàng kim cự ưng cánh chim trảm kích, có kim quang bắn ra, có xích hồng bắn tung toé, Xích Viêm quỷ thần thân thể bay ngược vài trăm mét, trên thân bị trảm ra một đường to lớn dấu vết.

Xích Viêm quỷ thần sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ sắc bén yêu lực không ngừng xông vào trong thân thể của chính mình tùy ý phá hư.

"Vô Sinh miện hạ, còn mời ra tay." Xích Viêm quỷ thần đã biết được, chính mình không phải này yêu thú đối thủ, chỉ có thể xin giúp đỡ.

Keng một tiếng, như đao kiếm đua tiếng, huyết sắc phảng phất theo trong hư vô dâng trào mà ra, trong tích tắc liền đầy tràn trời cao, phô thiên cái địa, khủng bố vô biên sát khí cuồn cuộn, giống như thương hải hoành lưu cuốn khắp thiên hạ, thoáng chốc, chính là một đạo màu đỏ như máu hào quang ngang qua trời cao mấy ngàn mét, lăng không chém về phía màu vàng kim cự ưng, mạnh mẽ đến cực điểm..