Chương 204: Lại đến Đông Nhận quốc

Chương 204: Lại đến Đông Nhận quốc

Huyết quang tràn ngập thiên địa, sát khí vô tận như Thương Hải sóng cả, cuồn cuộn tận chân trời, mỗi người sắc mặt bỗng nhiên đại biến, trong lòng khói mù, phảng phất rơi vào khôn cùng Sát Ngục, tại cái kia kinh khủng sát khí hạ kìm lòng không được run rẩy.

Cho dù là bát giai Nguyên Thần cảnh thần tướng cũng y nguyên thấy kinh dị.

Loại sát khí này thật sự là quá nồng nặc, quá cường thịnh, quá kinh khủng, hoàn toàn siêu việt bát giai, đi đến cửu giai cấp độ.

Ánh đao màu đỏ ngòm chặt đứt chân trời, hoành không đánh xuống, thế như chẻ tre sát ý khôn cùng, như tử thần nhất kích chém về phía màu vàng kim cự ưng.

Vắt ngang chân trời ánh đao màu đỏ ngòm dưới, phảng phất có Huyết Hải Ba Đào khuấy động tới, mùi máu tươi đập vào mặt gay mũi.

Màu vàng kim cự ưng đôi mắt lộ ra kinh hãi, một tiếng bén nhọn cao vút trường minh âm thanh, sóng âm chấn động ra vô số hư không gợn sóng, thân thể cao lớn đột nhiên run lên, vô số kim quang phun bắn, loá mắt đến cực điểm, giống như chảy đầm đìa tầng tầng mãnh liệt hạo đãng, dồn dập phóng tới hai cánh.

Hai cánh bị vô số kim quang chảy đầm đìa bao trùm, mỗi một cây lông vũ đều như là màu vàng kim thần kim đúc thành, kim chi đạo phong mang sắc bén bị kích phát đến triệt để, hai cánh chấn động mãnh liệt, hư không đua tiếng, bạo trảm mà ra, trực tiếp đem không gian chém rách, chém nát, hung hăng chém về phía vắt ngang chân trời khủng bố huyết quang.

Nhưng, bát giai Nguyên Thần cảnh thực lực cùng cửu giai Nguyên Thần cảnh cuối cùng tồn tại khoảng cách, trừ phi là loại kia có thể vượt cấp mà chém Nguyên Thần cảnh tuyệt thế thiên kiêu.

Màu vàng kim cự ưng rõ ràng không phải.

Ánh đao màu đỏ ngòm đánh xuống, lập tức đem như Thiên Đao kim sắc quang mang chặt đứt, thế như chẻ tre trảm kích tại màu vàng kim cự ưng trên thân thể, từng sợi cứng cỏi như thần kim đúc thành lông vũ dồn dập bị đánh đoạn, lông vũ bay tán loạn, màu vàng kim cự ưng phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể cao lớn lăng không rơi xuống, trên thân thể bị trảm ra một đạo vài trăm mét vết thương, máu me đầm đìa, đáng sợ sát khí không ngừng xâm nhập hắn trong cơ thể, tùy ý phá hư.

Cũng là bởi vì hắn hai cánh như Thiên Đao phản kích triệt tiêu cái kia một đạo ánh đao màu đỏ ngòm bộ phận tràn trề, lại thêm màu vàng kim cự ưng chính là yêu thú, thân thể mạnh mẽ, một thân lông vũ cứng cỏi lực phòng ngự mạnh mẽ, bằng không, sớm đã bị này một đao bổ ra.

"Vũ thần tướng, ngươi đi chiếu cố hắn." Một đạo hời hợt rồi lại không thể nghi ngờ thanh âm truyền vào vũ thần tướng trong tai.

"Vâng." Vũ thần tướng coi như là không cam tâm cũng không thể tránh được, chỉ có thể ngoan ngoãn phục tùng sai khiến.

Trên bầu trời, vạn trượng Huyết Hải dâng trào ở giữa, vô tận sát khí tràn ngập, giống như thực chất, một đạo ánh đao màu đỏ ngòm mang theo không gì so sánh nổi khủng bố sát cơ lần nữa bạo trảm, lại một lần vắt ngang chân trời, chém về phía màu vàng kim cự ưng.

Màu vàng kim cự ưng là có trí tuệ, to lớn băng lãnh vỡ tròng mắt màu vàng óng hiển hiện hồi hộp, một tiếng rên rỉ vang vọng đất trời, lại không cách nào né tránh, cũng không cách nào chống cự.

Lâm nguy thời khắc, một vệt hàn quang phá không giết tới, trong nháy mắt đánh trúng cái kia ánh đao màu đỏ ngòm, dồn dập vỡ nát.

Một mảnh quang vũ bay xuống, hóa thành bóng người, hoành không giết lên, dựng thẳng chưởng như đao trực tiếp đem Thiên Khung bổ ra.

Vũ thần tướng kịp thời chạy tới cũng ra tay.

Màu vàng kim cự ưng lập tức cổ động hai cánh phi tốc hướng phía Tiểu Thần Tiêu Sơn trở về mà đi, nó thụ thương không nhẹ, cần về đi về nghỉ.

Vạn trượng Huyết Hải cuồn cuộn, vô tận sát khí tràn ngập ở giữa, một tôn người mặc Võ Sĩ áo giáp thân ảnh hiện lên ở vùng trời, cầm trong tay huyết sắc hoành nhận, sừng sững thiên địa, như trấn thủ Thiên Quan, hoành nhận giơ lên, nhất kích đánh xuống, chặt đứt Hư Không trảm hướng vũ thần tướng.

Vũ thần tướng mặt không đổi sắc, hai con ngươi lại là lóe lên một vệt hàn quang, một cánh tay trong lúc huy động, trên cánh tay thần lực tràn ngập, phảng phất bao trùm lên từng mảnh từng mảnh phát sáng lông vũ, trong lúc huy động, thần quang trầm tĩnh, như một thanh cái thế thần đao chém về phía cái kia một đạo Võ Sĩ áo giáp tràn ngập vô tận sát khí thân ảnh, như chặt đứt Thiên Vũ.

Vũ thần tướng cùng vô sinh quỷ nhận thần bày ra đại chiến, Xích Viêm quỷ thần trên thân bị chém ra vết thương nhúc nhích ở giữa, cấp tốc khép lại, chợt, hai con ngươi lóe ra vô cùng dữ tợn ngóng nhìn hướng Tiểu Thần Tiêu Sơn, thân thể khôi ngô chấn động, vô tận xích hồng hỏa diễm phảng phất theo hư không dâng trào dâng lên mà ra, toàn bộ thân hình hóa thành một đoàn nóng rực vô cùng cuồng bạo vô biên hỏa diễm, như một đoàn thiên thạch rơi xuống đánh phía Tiểu Thần Tiêu Sơn.

Khủng bố vô song nhất kích, hư không bạo chấn, bị sinh sinh oanh ra một đạo cháy đen khe rãnh, phảng phất muốn đem Tiểu Thần Tiêu Sơn trực tiếp oanh bạo, như vậy uy lực thấu qua thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận, dồn dập trùng kích tại Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử môn đồ trên thân, từng cái thân thể chấn động mãnh liệt miệng phun máu tươi, máu tươi bắn ra nháy mắt lại bị kinh người nhiệt độ nóng bỏng bốc hơi là giả không.

Bây giờ thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận dĩ nhiên là so dĩ vãng mạnh hơn, đủ để chống cự Nguyên Thần cảnh thậm chí chém giết Nguyên Thần cảnh, nhưng chỉ có thể nhằm vào đê giai Nguyên Thần cảnh, bát giai Nguyên Thần cảnh một kích toàn lực, còn là không thể làm gì, truy cứu nguyên nhân, vẫn là thời gian quá ngắn ngủi.

Kiếm uy tràn ngập, trong nháy mắt bao trùm Tiểu Thần Tiêu Sơn, ngăn cách này một cỗ kinh khủng nóng rực nhiệt độ cao thần uy áp bách, nhường Tiểu Thần Tiêu Sơn một đám đệ tử môn đồ nhóm không hề bị đến trùng kích.

Tiếp theo hơi thở, một chùm ngọc bạch sắc kiếm quang theo Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong vắt ngang trời cao chém giết mà ra, vô thanh vô tức ở giữa, như cực quang lãnh điện thẳng hướng cái kia một đoàn to lớn giống như chân dương rơi không mang theo nóng bỏng thần uy bẻ gãy nghiền nát đánh phía Tiểu Thần Tiêu Sơn khủng bố hỏa cầu.

Không có nổ lớn, cũng không có truyền ra cái gì kịch liệt thanh âm, chỉ có nhẹ nhàng bùm một tiếng, tựa như là bọt khí vỡ tan giống như, to lớn như chân dương rơi xuống khủng bố hỏa cầu có chút dừng lại, phảng phất một cái trứng gà bị lưỡi dao chém qua, trong nháy mắt bị chém thành hai nửa, tùy theo, kiếm khí khuấy động ở giữa, lập tức đem hỏa cầu kia sắp nổ tung lực lượng đánh tan, ma diệt, vô pháp đối Tiểu Thần Tiêu Sơn tạo thành chút nào trùng kích.

Xích Viêm quỷ thần như vậy không minh bạch chết đi, chỉ để lại một khỏa so nắm đấm còn muốn lớn hơn một vòng toàn thân màu đỏ thắm quỷ thần kết tinh, ẩn chứa nồng đậm đến cực điểm Xích Viêm khí tức.

Xích Viêm quỷ thần kết tinh lóe lên, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, liền xuất hiện tại Lâm Tiêu trong tay.

"Không sai  có thể dùng tới luyện chế thần khí, cũng có thể đem ra cho người ta lĩnh hội hỏa diễm nhất đạo." Lâm Tiêu nói một mình một tiếng, lật tay đem Xích Viêm quỷ thần kết tinh thu lại, mặc dù nói như vậy, nhưng bây giờ không có ý định làm như vậy a, cái đồ chơi này đối với mình tác dụng không lớn.

"Ta kém chút đều quên Đông Nhận quốc quỷ thần, bất quá Xích Viêm quỷ thần xuất hiện, vô sinh quỷ nhận thần cũng xuất hiện, chắc hẳn Quỷ Thần điện tam đại quỷ thần vương cũng đều thức tỉnh đi." Lâm Tiêu suy tư: "Bây giờ thần đình lực lượng có chút không đủ, có lẽ. . ."

Trong lúc nhất thời, một đạo suy nghĩ tại Lâm Tiêu trong đầu lóe lên, chính mình cần đi một chuyến nữa Đông Nhận quốc a.

Bất quá sao, trước giải quyết phiền toái trước mắt.

Vô sinh quỷ nhận thần thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, mặc dù không địch lại vũ thần tướng, nhưng vũ thần tướng như muốn hạ gục đánh giết, lại cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Đã như vậy. . . Lâm Tiêu rút kiếm, kiếm quang theo vỏ kiếm bên trong dâng lên mà ra, trong nháy mắt xé rách hư không, lại phảng phất trốn vào hư không bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Vô sinh quỷ nhận thần hoành nhận Đoạn Không thẳng hướng vũ thần tướng, vũ thần tướng nhất kích đánh lui vô sinh quỷ nhận thần nháy mắt, hư không vô thanh vô tức xé rách, một chùm ngọc bạch sắc kiếm quang hoành không giết ra, trực tiếp đem vô sinh quỷ nhận thần áo giáp xé rách, đem hắn thân thể chặt đứt.

Quá nhanh, lại quá đột ngột, nhường vô sinh quỷ nhận thần đều không kịp phản ứng.

Nguyên bản Lâm Tiêu thực lực liền thắng qua vũ thần tướng rất nhiều, mà vũ thần tướng lại so vô sinh quỷ nhận thần mạnh hơn, vẫn là tại loại ý này bên ngoài đánh giết phía dưới, vô sinh quỷ nhận thần cũng không kịp phản ứng.

Thấy vô sinh quỷ nhận thần thân thể bị chém đứt, vũ thần tướng hơi ngẩn ra, nắm lấy thời cơ lần nữa nổi lên, ánh đao vắt ngang trời cao giết tới, lập tức đem vô sinh quỷ nhận thần chém giết, thân thể tán loạn, chỉ để lại cái kia hoành nhận bị vũ thần tướng nắm chặt, trong lúc nhất thời cảm giác có chút tiện tay, tiện tay vung trảm, đem Hư Không trảm nứt ra một vết nứt.

Đến mức vô sinh quỷ nhận thần quỷ thần kết tinh, cũng đã rơi vào Lâm Tiêu trong tay bị thu vào.

Phân phó người khác bảo vệ tốt Tiểu Thần Tiêu Sơn, Lâm Tiêu lại đem một đám Thần cấp yêu thú đặt ở Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong trấn thủ, chính mình thì mang theo cường đại nhất Liệt Thiên Yêu Long rời đi, trực tiếp hướng Đông Nhận quốc mà đi.

Dùng Lâm Tiêu tốc độ bây giờ, nhanh vô cùng, trong nháy mắt liền có thể thoát ra ngàn dặm, đến Đông Nhận quốc bất quá là trong khoảng thời gian ngắn mà thôi.

Lần nữa đi vào Đông Nhận quốc, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được khác biệt, thuộc về quỷ thần khí tức so với dĩ vãng càng dày đặc rất nhiều, bốn phía đều có thể thấy quỷ thần, bất quá phần lớn đều là quỷ thần chúng cấp bậc quỷ thần, hơi yếu ớt quá, thường thường cũng không có đủ cái uy hiếp gì.

Lâm Tiêu không để ý đến này chút, hướng thẳng đến Đông Nhận quốc nội bộ bay vút đi, mạnh mẽ khí tức tràn ngập, tìm Quỷ Thần điện hạ lạc.

Quỷ Thần điện ở vào chiếu nhật nguyên bên trong, mà chiếu nhật nguyên nhưng thật ra là một tòa bí cảnh, không có chủ động xuất hiện, liền không có dễ dàng như vậy tìm đến.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu quyết định cải biến sách lược, thẳng đến một tòa Thần Cung.

Này Thần Cung, chính là tam đại quỷ thần vương một trong đầy trời quỷ thần Thần Cung, so vô sinh quỷ nhận thần Thần Cung còn càng lớn hơn gấp đôi quy mô, trong thần cung, Lâm Tiêu có thể cảm giác được từng đạo khí tức mạnh mẽ chiếm cứ, có thật nhiều võ đạo Thánh Giả cấp độ cường giả, thậm chí có không ít đỉnh phong Võ Thánh cấp độ.

Ngoài ra, còn có Nguyên Thần cảnh cấp độ, dĩ nhiên, đó là đại quỷ thần, bị đầy trời Quỷ Thần Vệ thu phục đại quỷ thần, này loại thu phục cùng gia nhập Quỷ Thần điện không giống nhau, đem Quỷ Thần điện ví von thành một cái gia tộc, như vậy quỷ thần vương chẳng khác nào gia chủ, tộc trưởng, còn lại đại quỷ thần chẳng khác nào gia tộc thành viên, mà bây giờ này chút hoàn toàn thần phục tại đầy trời quỷ thần vương đại quỷ thần nhóm thì chẳng khác gì là gia chủ, tộc trưởng cá nhân tôi tớ, thị vệ.

"Lại còn có trung giai Nguyên Thần cảnh cấp độ đại quỷ thần." Lâm Tiêu cảm thấy kinh ngạc.

Như thế cũng nói, nơi đây Thần Cung rất trọng yếu, có lẽ  có thể tìm tới quỷ thần vương chân thân.

Không chút do dự, cũng không có chút nào che lấp, Lâm Tiêu trực tiếp phóng xuất ra kinh thiên kiếm uy bao trùm cả tòa di Thiên thần cung, trấn áp hết thảy, thoáng chốc, từng đạo mạnh mẽ Thần cấp khí tức dồn dập theo di Thiên thần cung bên trong bùng nổ phóng lên tận trời, trùng kích Lâm Tiêu cái thế kiếm uy.

Nhưng, này chút Thần cấp khí tức mặc dù rất mạnh mẽ, đồng thời nhiều đến hơn mười đạo, lại không cách nào rung chuyển Lâm Tiêu cái thế Kiếm đạo thần uy, cái kia mạnh mẽ vô cùng Kiếm đạo thần uy tựa như là một tòa kiếm vô hình núi hoành không ép xuống, đem trùng kích mà lên hơn mười đạo mạnh mẽ Thần cấp quỷ thần uy áp dồn dập vỡ nát.

Kiếm uy cái thế, không thể chống cự.

Ở vào thần trong nội cung trong đại điện một tôn vĩ ngạn pho tượng lập tức run lên, phảng phất cảm nhận được cái kia một cỗ mạnh mẽ vô cùng Kiếm đạo thần uy, đôi mắt lóe ra như Thâm Uyên đen kịt thâm thúy, ngay sau đó, mạnh mẽ đến cực điểm quỷ thần uy áp rung chuyển hư không nổi lên, bay thẳng Lâm Tiêu cái thế kiếm uy, nổ vang nổ vang..