Chương 205: Độc chiến tam đại Quỷ Thần vương

Chương 205: Độc chiến tam đại Quỷ Thần vương

Hư không bạo chấn, Thần Cung rung động, đầy trời đại quỷ thần pho tượng đôi mắt lóe ra vô tận hắc quang, như Thâm Uyên thôn phệ hết thảy, doạ người thần uy bá đạo khôn cùng, phảng phất có thể nghiền nát hết thảy.

Kiếm uy bị không ngừng trùng kích, rồi lại đem cái kia một cỗ mạnh mẽ thần uy áp bách dưới đi, trực tiếp trấn áp.

"Là ai dám mạo phạm ta đầy trời a. . ." Một đạo to lớn mà cổ lão hắc ám Ma Âm vang vọng hư không, hư không nổ vang vang vọng, mang theo cổ đại Đông Nhận quốc đặc hữu giọng hát, tùy theo, trên bầu trời một mảnh màu đen tràn ngập, như là mực đậm đổ vào thanh thủy bên trong nhanh chóng phủ lên, đem một phương bầu trời phủ lên thành một mảnh đen kịt, giống như đêm tối buông xuống.

Lâm Tiêu tầm mắt tinh mang lấp lánh, nhìn chăm chú vùng trời phủ lên cái kia một mảnh màu đen, khóe miệng treo lên một vệt ý cười.

Chợt, một tiếng âm vang réo rắt kiếm reo vang vọng thiên cực, ánh kiếm màu ngọc bạch theo vỏ kiếm bên trong phun ra, vạch phá bầu trời, trảm ra một đạo dài đằng đẵng vết kiếm ngang qua chân trời chặt đứt hư không, lập tức cái kia vùng trời tràn ngập màu đen bổ ra, phảng phất xé rách một tấm miếng vải đen.

Cùng lúc đó, một đạo kinh sợ tiếng theo màu đen sau vang lên, kinh khủng thần uy cuồn cuộn, phảng phất thiên uy cơn giận.

Một đầu to lớn bàn tay màu đen phấn toái chân không đánh phía ánh kiếm màu ngọc bạch, trắng hay đen va chạm, hư không ngưng trệ, hết thảy màu sắc phảng phất đều biến mất, một mảnh đục được, tiếp theo hơi thở, kinh khủng thanh thế chấn động, hư không nứt toác ra vô số vết rách, ngọc bạch sắc kiếm quang vỡ nát, đen kịt tay cầm cũng tại nháy mắt vỡ nát.

"Ngăn trở." Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, một kiếm này mặc dù không phải toàn lực mà làm, nhưng cũng đủ để chém giết bát giai Nguyên Thần cảnh, hoàn toàn có cửu giai Nguyên Thần cảnh uy lực, lại bị đối phương ngăn trở.

Rõ ràng cái này quỷ thần vương thực lực cũng là không như bình thường a.

Bất quá, có thực lực như vậy mới tốt, đem hắn thu phục về sau, mới có thể trở thành chính mình tốt hơn trợ lực, trở thành thần đình tốt hơn chiến lực.

Bị bổ ra đêm tối phía trên, một tôn người mặc lấy Đông Nhận quốc cổ đại màu đen Võ Sĩ áo giáp vĩ ngạn thân thể chậm rãi hạ xuống, tràn ngập ra một cổ bá đạo đến cực điểm thần uy, trấn áp thiên hạ, một đôi hắc ám thâm thúy đôi mắt phảng phất đêm tối một dạng, lại như cùng Thâm Uyên giống như nuốt hết hết thảy.

"Vương triều cường giả a, ngươi tới Đông Nhận quốc cần làm chuyện gì?" Đầy trời Quỷ Thần vương từ không trung ngóng nhìn mà đi, u ám ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú Lâm Tiêu, tràn đầy kiêng kị.

Mới vừa cái thế kiếm uy cùng một kiếm kia uy lực, đích thật là kinh đến đầy trời Quỷ Thần vương, hắn cũng không phải Xích Viêm quỷ thần loại kia ngốc hàng, khắc sâu biết tại vương triều cái kia một mảnh thổ địa bên trên, là tồn lấy thực lực cực kỳ đáng sợ cường giả, thậm chí lại so với Quỷ Thần điện tam đại Quỷ Thần vương càng thêm cường đại.

Đừng hỏi vì sao lại biết?

Hỏi liền là tự mình trải qua, không có cái gì so tự mình trải qua càng khiến người ta khắc sâu ấn tượng.

"Thần phục với bản tọa." Lâm Tiêu nhìn thẳng đầy trời Quỷ Thần vương, không chút khách khí nói ra.

"Vương triều võ giả, ngươi nói cái gì?" Đầy trời Quỷ Thần vương cho là mình vừa thức tỉnh xuất hiện nghe nhầm.

Người nào?

Cũng dám để cho mình đường đường một tôn Quỷ Thần vương thần phục, quả thực là thiên đại đùa giỡn.

"Bản tọa cho các ngươi một cơ hội, do các ngươi ba cái Quỷ Thần vương hợp lại cùng bản tọa một trận chiến, bại, đều thần phục bản tọa." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, trực tiếp chọc giận đầy trời Quỷ Thần vương.

Xem thường người nào?

Một đối ba còn muốn hạ gục chính mình chờ Quỷ Thần vương.

Trong cơn giận dữ, đầy trời Quỷ Thần vương thân thể bạo chấn, khủng bố đến cực điểm hắc ám khí tức tràn ngập, đột nhiên oanh ra một chưởng, một chưởng kia đen kịt đến cực điểm che khuất bầu trời tràn ngập thiên địa, hoành không đánh rơi, đen kịt chưởng ấn hạ xuống thời khắc, phảng phất đem hết thảy đều vỡ nát thành bột.

Một chưởng này hạ xuống, Thần Cung vỡ nát, đại địa sụp đổ, rất nhiều trong thần cung Thần Quan, các thần vệ dồn dập tại đây kinh khủng thần uy phía dưới vỡ nát, chết oan chết uổng.

So với mới vừa đệ nhất chưởng, một chưởng này uy lực mạnh hơn không chỉ một lần.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · Phách Sơn!

Lâm Tiêu nhất kiếm nghịch phạt chặt đứt hư không, ngọc bạch sắc kiếm quang ngang qua chân trời ba ngàn mét, trong nháy mắt bổ ra hết thảy, trảm kích tại cái kia to lớn đen kịt chưởng ấn lên.

Một kiếm này, Lâm Tiêu đồng ý là không có chút nào giữ lại toàn lực bùng nổ, bát giai Nguyên Thần cảnh mười thành tu vi thần lực và viên mãn Thần Hạc chân thể sức mạnh mạnh mẽ dung hợp làm một cỗ, nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc không giữ lại chút nào, nhất kiếm Đoạn Không mà lên, vừa tiếp xúc, liền là có chút dừng lại, đen kịt chưởng ấn bị ánh kiếm màu ngọc bạch trảm kích chỗ đẩy ra tầng tầng gợn sóng, chưởng ấn lập tức bị đánh mở.

Một kiếm nghịch phạt thẳng lên, trực tiếp phách trảm tại đầy trời Quỷ Thần vương trên thân thể, bổ đến đầy trời Quỷ Thần Vệ bay ngược vài trăm mét, trên người đen kịt Võ Sĩ áo giáp càng bị trừ ra một đạo vết kiếm, đáng sợ kiếm khí xuyên thấu qua áo giáp không ngừng tràn vào hắn quỷ thần thân thể, tùy ý phá hư, ma diệt lực lượng.

"Thần phục. . . Hoặc là diệt vong. . ." Lâm Tiêu thanh âm lại một lần nữa vang lên, như kim qua thiết mã đạp nát sơn hà phách tuyệt lăng lệ, lại là một đạo tiếng kiếm reo vang lên, ánh kiếm màu ngọc bạch kinh thiên vắt ngang trời cao, lần nữa chém giết mà tới.

Đầy trời Quỷ Thần vương khiếp sợ không thôi, lại lập tức bùng nổ, bá đạo đến cực điểm hắc ám hào quang tầng tầng tràn ngập sôi trào mãnh liệt tới, trước người ngưng tụ, tầng tầng chồng chất, rồi lại bị cái kia ngọc bạch sắc kiếm quang tầng tầng phá vỡ, thế như chẻ tre lại một lần nữa trảm kích tại đầy trời Quỷ Thần vương trên thân, lần nữa bổ lui, bổ thương.

"Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng." Lâm Tiêu thu kiếm, không chậm không nhanh nói ra.

Chẳng qua là một cái đầy trời Quỷ Thần vương, cho dù là cửu giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của mình, toàn lực bùng nổ nhất kiếm cũng đủ để đem hắn bị thương, nhiều mấy kiếm cũng đủ để đem hắn chém giết.

Lâm Tiêu khát vọng chiến một trận.

Như vậy, liền để tam đại Quỷ Thần vương hợp lại đánh với chính mình một trận, dùng thực lực tuyệt đối hạ gục bọn hắn, hàng phục bọn hắn, để bọn hắn thành vì mình trợ lực.

Đầy trời Quỷ Thần vương lần này có thể không có chút nào do dự, lập tức triệu hoán còn lại hai tôn Quỷ Thần vương.

Ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp, bầu trời chấn động, một dính bông tuyết hàn quang lan tràn trời cao, băng hàn vô cùng khí tức tràn ngập thiên địa, không khí dồn dập bị đông cứng vì băng sương như hoa đóa đóa hiện lên ở trời cao phía trên, che kín giữa đất trời, chợt nhìn một cái, có loại chấn động tâm can mỹ lệ cảm giác, trong không khí nhiệt độ kịch liệt giảm xuống mấy chục độ, trên trăm độ, hết thảy đều muốn bị đông kết giống như.

Nương theo lấy đầy trời băng sương bông tuyết, một đạo thân ảnh màu trắng lăng không buông xuống, đó là một cái liền tóc đều tuyết trắng một mảnh thân ảnh, là một nữ tính quỷ thần, liền làn da đều có loại được không gần như cảm giác thông suốt, một đôi tròng mắt đồng dạng tuyết trắng một mảnh.

Trắng, được không triệt để!

Lạnh, lạnh đến kinh người.

Chính là Quỷ Thần điện tam đại Quỷ Thần vương một trong Tuyết Chi Nữ Hoàng.

Đông, đông, đông. . .

Từng đợt như nổi trống trầm trọng thanh âm vang lên, chấn động hư không, thiên địa nguyên khí phảng phất sóng biển dâng mãnh liệt dâng lên, không ngừng khuấy động, trùng kích, phát ra từng đợt kinh thiên động địa doạ người thanh thế, chỉ thấy một tôn khôi ngô đến cực điểm thân ảnh nện bước bước chân nặng nề phảng phất gánh vác lấy một tòa cổ xưa to lớn giống như núi cao từ đằng xa hư không dậm chân tới, mỗi một bước bước ra mỗi một bước hạ xuống, lực lượng trầm trọng hùng hồn đến cực điểm, mỗi một bước hạ xuống đạp tại hư không, đều sẽ chấn động ra vô số gợn sóng, như triều dâng mãnh liệt trùng kích bát phương.

Áp lực!

Trầm trọng đến cực điểm áp lực tràn ngập giữa thiên địa, Lâm Tiêu tầm mắt ngóng nhìn mà đi, liền thấy một người đại mập mạp giống như thân thể đang không ngừng dậm chân tới, dữ tợn quỷ thần đầu, trán trụi lủi, con mắt to trừng, mũi vểnh lên trời, hai cây răng nanh theo trong mồm phun ra, như là lợn rừng răng nanh, bụng dài rộng như cầu, tứ chi to ngắn, trên thân quấn quanh lấy một đầu màu đen xiềng xích, vác trên lưng lấy một tòa màu đen mộ bia, tràn ngập ra kinh người khí tức tử vong.

Quỷ Thần điện tam đại Quỷ Thần vương một trong Táng Quỷ.

"Các ngươi ba cái hợp lại cùng bản tọa một trận chiến, bại, thần phục bản tọa." Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, mở miệng lần nữa nói ra.

"Đến từ vương triều võ giả a, cho ngươi một cơ hội thối lui, bằng không, hẳn phải chết không nghi ngờ." Đầy trời Quỷ Thần vương lòng tin tràn đầy.

"Vạn vật đông kết, ta sẽ đem ngươi đông thành tượng băng." Tuyết Chi Nữ Hoàng thanh âm cũng vô cùng băng lãnh thấu xương băng hàn.

"Táng Quỷ. . . Táng Quỷ. . ." Táng Quỷ Quỷ Thần vương béo tốt trên thân thể xiềng xích chấn động, phảng phất tại gầm thét.

Cái thế kiếm uy bùng nổ, nghiêng trời lệch đất hoành áp thiên địa, lập tức gọi tam đại Quỷ Thần vương cảm nhận được, nhất là vừa tới tới Tuyết Chi Nữ Hoàng cùng Táng Quỷ dồn dập kinh hãi, này loại kiếm uy thật sự là quá mạnh mẽ, còn muốn thắng qua bọn hắn bản thân thần uy.

Khó trách đầy trời không phải là đối thủ, còn muốn triệu tập bọn hắn đến đây trợ trận.

Bất quá, tam đại Quỷ Thần vương hợp lại, người nào có thể ngang hàng?

Tam đại Quỷ Thần vương phảng phất đem Thiên Khung cát cứ tam phương, đem Lâm Tiêu bao vây ở trong đó, kinh khủng Quỷ Thần vương thần uy không ngừng tràn ngập trùng kích, từ khác nhau ba phương hướng dồn dập áp bách tới, đầy trời Quỷ Thần vương thần uy cuồn cuộn, tràn ngập Thiên Khung, phảng phất một phương Thiên Khung sụp đổ trấn áp, Tuyết Chi Nữ Hoàng thần uy tràn ngập mà qua, hư không trực tiếp bị đông cứng, cấp tốc lan tràn hướng Lâm Tiêu muốn đem hắn đông kết, Táng Quỷ Quỷ Thần vương bước ra một bước, tràn ngập không tận khí tức tử vong thần uy hoành không áp bách tới, cướp đoạt hết thảy sinh cơ, nhường vạn vật đưa về Tử Vong thâm uyên, vĩnh thế trầm luân.

Trực tiếp bị ba đạo mạnh mẽ đến cực điểm thần uy trùng kích, thừa nhận hoàn toàn khác biệt mạnh mẽ thần uy áp bách, Lâm Tiêu cũng cảm giác được không nhỏ áp lực.

Bất kỳ một cái nào, vậy mà đều có không kém hơn vũ thần tướng kinh người thần uy, nói cách khác tam đại Quỷ Thần vương bất kỳ một cái nào thực lực đều đủ để cùng vũ thần tướng so sánh.

Bởi vậy rõ ràng, Quỷ Thần điện thực lực còn là không như bình thường.

Ba đạo mạnh mẽ Quỷ Thần vương thần uy trùng kích, cùng Lâm Tiêu cái thế kiếm uy va chạm, chấn động bát phương, hư không nổ đùng không thôi.

Có thiên kiếm đua tiếng vang vọng đất trời, Thần Cung người đã sớm tại đây kinh khủng thần uy va chạm hạ dồn dập chết oan chết uổng, mà những cái kia đại quỷ thần nhóm thì hoảng hốt trốn chạy rời đi, không đi, hậu quả liền là chết.

Oanh

Đầy trời Quỷ Thần vương sau lưng có bóng tối vô tận tràn ngập, một đầu trăm mét bàn tay lớn từ trong bóng tối nhô ra, mang theo vô tận bá đạo thần uy hoành không oanh kích tới, hư không chấn động, tiếng nổ vang rền vang vọng bát phương.

Một phương hướng khác, Tuyết Chi Nữ Hoàng vẫy tay một cái, tiếng rít vang vọng đất trời, cuồng phong bao phủ mang theo vô tận Hàn Sương Băng Tuyết theo hư không bên trong lan tràn mà ra, dồn dập bao phủ hướng Lâm Tiêu, băng đao sương kiếm xé rách hư không, không lưu tình chút nào dồn dập giết tới, đống sát hết thảy.

"Táng Quỷ. . . Táng Quỷ. . ." Táng Quỷ Quỷ Thần vương cuồng hống liên tục, trên người khí tức tử vong càng nồng đậm, dày nặng, quấn quanh ở trên thân quấn quanh xiềng xích chấn động ở giữa phảng phất sống lại, như một đầu tử vong mãng xà vỡ nát hư không hoành không giết tới..