Chương 206: Thần giáo đại quân đông chinh

Chương 206: Thần giáo đại quân đông chinh

Đông Nhận quốc di Thiên thần cung vùng trời, tam đại Quỷ Thần vương đồng loạt ra tay, đại chiến đương đại thần đình Thần Đế Lâm Vô Mệnh.

Xích Quang đế quốc bên trong, mười cái giáo phái bên trong, Giáo hoàng cầm đầu, đại quân dồn dập tụ họp lại, mạnh mẽ uy áp tràn ngập bốn phương tám hướng.

Đối với trước đó Hỏa Thần giáo, hiện tại từng cái giáo phái thực lực đều càng tiến một bước tăng cường, tăng cường không phải một chút điểm, dù sao Chúng Thần sơn lộ ra hiện ra, thần linh hàng thế, đối với giáo phái tăng lên là kinh người, ngắn ngủi hơn một năm thời gian xuống tới, từng cái giáo phái thực lực tối thiểu đều tăng cường gấp bội, thậm chí còn tăng cường không chỉ gấp mười lần, hết sức kinh người.

"Ta quang huy của thần đem rơi khắp Đông Phương Đại Địa." Quang Minh thần giáo Giáo hoàng giơ cao quyền trượng, thanh âm truyền khắp bát phương.

"Ta quang huy của thần đem rơi khắp Đông Phương Đại Địa!" Quang Minh quân đoàn dồn dập rống to, tiếng Uy Chấn Thiên.

Mặt khác giáo phái chỗ, cũng riêng phần mình hô hào khẩu hiệu, đại quân dồn dập mở động, hướng Đông Phương đất đai mà đi.

Đông Phương đất đai, đó là thuộc về vương triều đất đai, tại Xích Quang đế quốc giáo phái trong mắt, như vậy là một chỗ khuyết thiếu tín ngưỡng đất đai, mà lần này, bọn hắn muốn đem quang huy của thần rơi khắp Đông Phương Đại Địa, nhường những cái kia không có tín ngưỡng sai đường cừu non nhóm tìm tới tín ngưỡng, trở thành ta thần tín đồ.

Mười cái giáo phái, mười mấy chi thần giáo quân phân biệt từ khác nhau điểm ra phát, một đường hướng đông.

Vũ An quận là cùng Đại Vân vương triều đất đai cùng Xích Quang đế quốc đất đai giáp giới chỗ, ở gần nhất, mười mấy chi thần giáo đông chinh quân, dồn dập hướng phía Vũ An quận tập kích bất ngờ mà đi, còn không có giá lâm Vũ An quận, cách xa nhau một quãng thời gian lúc, khí tức mạnh mẽ đã vượt ngang trời cao ép tới, đại địa bạo chấn, chấn động cả tòa Vũ An quận thành.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Mặt đất làm sao lại đột nhiên chấn động?"

Vũ An quận bên trong, rất nhiều người cảm giác được mặt đất chấn động, dồn dập nghi ngờ không thôi.

Thành chủ Lý Hổ Ngọc cũng cảm giác được này loại động tĩnh, lập tức để cho người ta xem xét, rất nhanh liền nhận được tin tức hồi báo, sắc mặt kịch biến.

"Đế quốc thần giáo đại quân đột kích, nhanh, Võ An quân tập hợp, báo cáo Tiểu Thần Tiêu Sơn." Lý Hổ Ngọc lập tức quát.

Thần giáo đại quân đột kích, bằng Vũ An quận thành lực lượng căn bản là vô pháp chống cự, nhưng cũng muốn đem Vũ An quận quân coi giữ tập hợp, trình độ nhất định đi chống cự, đồng thời cũng phải lên báo Tiểu Thần Tiêu Sơn.

Thân hình lướt ngang trời cao, Bối Tư Hiền lập tức hướng phía Vũ An quận thành bên trong Tiểu Thần Tiêu Sơn Long Đường phân đường mà đi, tìm tới phân đường người phụ trách, đem thần giáo đại quân đột kích sự tình cáo tri, phân đường người phụ trách cũng lập tức đem tin tức truyền về Tổng đường, báo cáo Tiểu Thần Tiêu Sơn.

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, tin tức lập tức truyền đạt đến Long Đường, Long Đường lập tức hành động, đem tin tức báo cáo, hiệu suất kinh người, ngay sau đó, một nhánh người khoác vân bạch sắc long văn áo giáp tinh binh trực tiếp theo Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong nhích người xuất phát, hướng phía Vũ An quận thành hướng đi đi nhanh mà đi.

Này một nhánh tinh binh tổng số có năm ngàn người, chính là Long Đường thành viên, từng cái tu vi đều đi đến Võ Đạo tông sư chi cảnh, đồng thời còn không phải bình thường Võ Đạo tông sư, ít nhất là trung vị Võ Đạo tông sư tu vi.

Tiểu Thần Tiêu Sơn chính là vương triều bên trong mạnh mẽ thế lực cấp độ bá chủ, không ngừng phát triển, không ngừng lớn mạnh, tự nhiên sẽ có nhiều người hơn mộ danh tới, mà thiên địa nguyên khí thức tỉnh, càng nồng đậm, dần dần khôi phục lại cổ thời đại võ đạo thịnh thế cấp độ, võ đạo tu luyện cũng biến thành càng thêm dễ dàng, sản sinh ra càng nhiều Võ Đạo tông sư.

Bây giờ Long Đường nhân viên hơn vạn, tuyệt đại đa số đều là Võ Đạo tông sư, lần này thì là lựa chọn ra ít nhất trung vị Võ Đạo tông sư cấp cao thủ tạo thành một nhánh quân đội tinh nhuệ, người khoác linh khí cấp Bạch Long áo giáp xuất phát, chuẩn bị chống cự thần giáo đại quân xâm chiếm.

Năm ngàn ít nhất trung vị Võ Đạo tông sư bên trong, còn có trên trăm cái chính là võ đạo Kim Đan cảnh võ đạo Thánh Giả.

Ít nhất năm ngàn cái Võ Đạo tông sư xuất phát, chỉnh tề nhất trí, đi lệnh cấm chỉ, uy thế cực kỳ kinh người, trùng trùng điệp điệp như một đạo Bạch Long hồng lưu dâng trào mà đi, thẳng tiến không lùi, đánh đâu thắng đó.

Ngay sau đó, Tiểu Thần Tiêu Sơn ở trong lần lượt từng bóng người bay lượn mà ra, khống chế trời cao hóa thành từng chùm màu sắc khác nhau kiếm quang tại hư không lưu lại từng đạo như bút mực dấu vết, phi tốc hướng phía Vũ An quận thành mà đi.

Lại có lần lượt từng bóng người theo Tiểu Thần Tiêu Sơn thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận ở trong lao ra, dọc theo đường núi thi triển thân pháp chạy gấp xuống núi, cũng đồng dạng hướng phía Vũ An quận phương hướng chạy gấp mà đi.

Trước đó Tiểu Thần Tiêu Sơn mở rộng sơn môn chiêu thu một nhóm đệ tử, về sau cũng lục tục hữu chiêu thu một chút đệ tử, bất quá mở rộng sơn môn lúc chiêu thu đệ tử là Lâm Tiêu chủ trì, về sau liền giao cho những người khác đi chủ trì.

Hiện tại Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử thắng qua dĩ vãng, mà lại đều có thể được xưng tụng là thiên tài cấp, dù sao thiên địa nguyên khí thức tỉnh, người luyện võ thể chất cũng càng đạt được tăng lên.

Tiểu Thần Tiêu Sơn ban bố nhiệm vụ, chống cự thần giáo đại quân chinh phạt, đánh giết thần giáo quân nhiệm vụ.

Bên trên ngàn cái Võ Đạo tông sư cấp đệ tử dồn dập nhận lấy nhiệm vụ cầm kiếm rời đi Tiểu Thần Tiêu Sơn, còn có mấy trăm võ đạo Thánh Giả cấp đệ tử cũng đồng dạng nhận lấy nhiệm vụ ngự kiếm phi hành, dùng tốc độ nhanh hơn đến Vũ An quận thành.

Hiện tại Tiểu Thần Tiêu Sơn cũng không phải năm đó có thể sánh được, môn hạ đệ tử rất nhiều, mà lại từng cái thực lực mạnh mẽ, tu luyện lại là Tiểu Thần Tiêu Sơn truyền thừa đủ loại Linh tuyệt võ học vũ kỹ, lại có thể sử dụng Tiểu Thần Tiêu Sơn tu luyện bí cảnh tài nguyên các loại, vì vậy từng cái thực lực thả đến bên ngoài, cũng có thể vượt cấp khiêu chiến loại kia.

Phía dưới vị Võ Đạo tông sư đối chiến ngoại giới trung vị Võ Đạo tông sư thậm chí hạ gục, không phải là không được, thậm chí có còn có khả năng phía dưới vị Võ Đạo tông sư kiếm kích thượng vị Võ Đạo tông sư.

Đồng dạng, tại võ đạo Thánh Giả cấp độ cũng có thể vượt cấp mà chiến.

Vũ An quận thành bên ngoài, Võ An quân đã sớm tập kết hoàn tất, có chừng trên vạn người nhiều, mỗi một cái đều là võ giả, tu vi ít nhất đều đi đến nội luyện cấp độ, còn có một phần là Chân Vũ giả cấp độ, trong đó tướng lĩnh cấp đều đi đến Võ Đạo tông sư cấp, bày trận ra, sĩ khí tràn ngập, bao trùm một phương.

Từng cái tướng sĩ sắc mặt ngưng trọng ngóng nhìn phía trước, mà thành chủ Lý Hổ Ngọc người khoác kiên giáp cầm trong tay trường thương ngồi cưỡi lấy một con ngựa hình yêu thú sừng sững tại đại quân phía trước, đã có nhiều năm chưa từng suất quân chiến tranh, nhưng tòng quân mấy chục năm, đã sớm đi sâu trong xương cốt đi sâu sâu trong linh hồn.

Lý Hổ Ngọc sắc mặt ngưng trọng ngắm nhìn phía trước, đã có thể thấy thần giáo đại quân thân ảnh, bằng tốc độ kinh người đánh tới chớp nhoáng, từng đạo khí tức mạnh mẽ tràn ngập giữa thiên địa.

Võ đạo Thánh Giả cấp!

Phía trước nhất thần giáo đại quân, bất ngờ đều là võ đạo Thánh Giả cấp bậc, vượt qua một trăm cái, khí tức cường thịnh, sau người Võ Đạo tông sư cấp khí tức cũng có mấy ngàn đạo nhiều, hết sức kinh người.

Ngăn không được!

Lý Hổ Ngọc biết, dựa vào này một nhánh Võ An quân căn bản cũng không khả năng chống cự được, vừa đối mặt khả năng liền sẽ bị đánh tan, dù sao tại võ đạo Thánh Giả cấp trên lực lượng chênh lệch nhiều lắm, tối thiểu khoảng cách gấp mười lần, còn có Võ Đạo tông sư cấp khoảng cách lớn hơn.

Thần giáo đại quân chiến sĩ ít nhất đều là Võ Đạo tông sư cấp, Võ An quân ở trong chỉ có số ít mới là Võ Đạo tông sư cấp, cộng lại cũng mới mấy trăm mà thôi, phần lớn đều là hạ vị Võ Đạo tông sư, như thế nào đối kháng?

Nhưng, coi như là gánh không được cũng phải đi khiêng, bởi vì bọn họ là Võ An quân, là Vũ An quận thành quân coi giữ.

Chỉ hy vọng Tiểu Thần Tiêu Sơn có thể mau sớm phản ứng lại, đồng thời phái người tới, bằng không Vũ An quận thành liền thật nguy hiểm.

"Võ An quân ở đâu!" Mắt thấy cái kia một nhánh thần giáo đại quân không ngừng tới gần, kinh khủng lôi đình uy áp tràn ngập trời cao cuốn tới, thiên địa chấn động nổ vang, Lý Hổ Ngọc sắc mặt vô cùng ngưng trọng ở giữa, nhưng vẫn là nhấc lên trường thương trực chỉ phía trước, có loại thẳng tiến không lùi không màng sống chết khí thế.

"Tại!" Võ An quân toàn bộ tướng sĩ cùng nhau hét lớn, thanh âm chấn thiên, sĩ khí đại chấn, phảng phất ngưng tụ thành một đạo, phóng lên tận trời.

"Chuẩn bị theo ta giết địch." Lý Hổ Ngọc một thân khí thế càng mạnh mẽ, phảng phất hổ khiếu sơn lâm.

"Vâng!" Một vạn quân sĩ lần nữa cùng nhau rống to đáp lại, tiếng Uy Chấn Thiên.

"Thần nỏ thủ chuẩn bị, nhắm chuẩn, phóng ra!" Một chuỗi dài mệnh lệnh được đưa ra, một ngàn thần nỏ thủ dồn dập giơ tay lên bên trong trọng nỏ, này loại trọng nỏ đủ để bắn giết Võ Đạo tông sư, uy lực kinh người.

Cò súng bóp, từng đạo bén nhọn tiếng xé gió đột nhiên vang lên, từng đạo đen kịt tên nỏ cao tốc xoay tròn ở giữa rời dây cung bay vụt, đem không khí xé rách xỏ xuyên qua, mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng phá vỡ bắn ra, chớp mắt vài trăm mét, lập tức hướng phía mấy ngoài ngàn mét Lôi Thần giáo đại quân bay đi.

Một đợt một ngàn chi, ba đợt liên xạ ba ngàn chi mạnh mẽ đến cực điểm đen kịt tên nỏ dồn dập phá vỡ không khí, giống như châu chấu bầy sắc bén nhanh chóng, bắn giết mà đi.

Lôi Thần giáo đại quân phía trước nhất trên trăm thần giáo kỵ sĩ cùng thần tế dồn dập ra tay, từng đạo ánh chớp nở rộ, lập tức đánh phía những cái kia lít nha lít nhít giống như châu chấu tên nỏ, cùng lúc đó, Võ An quân thần nỏ thủ nhóm dồn dập bổ sung tên nỏ, này loại liên xạ trọng nỏ một lần có khả năng bổ sung ba chi, có thể liên xạ ba chi, lực sát thương mười phần không tầm thường.

Cấp tốc bổ sung hoàn tất, lần nữa phóng ra, lại là ba đợt ba ngàn mũi tên, tiếp lấy tiếp tục bổ sung.

Này, liền là Lý Hổ Ngọc có can đảm trực diện thần giáo đại quân át chủ bài chỗ, dựa vào này loại mạnh mẽ sát khí, có lẽ có nhìn chống cự thần giáo đại quân công phạt.

Lôi Thần giáo thần giáo các kỵ sĩ dồn dập ra tay chặn đường, đánh nát từng nhánh tên nỏ, nhưng vẫn còn có chút tên nỏ như cá lọt lưới bắn giết mà qua, trực tiếp rơi nhập thần giáo chiến sĩ bên trong, thần giáo các chiến sĩ dồn dập ra tay chống cự, nhưng vẫn là có bộ phận thần giáo chiến sĩ bị trực tiếp bắn giết.

Một đợt ngay sau đó một đợt tên nỏ phá không bắn giết tới, phần lớn đều bị thần giáo kỵ sĩ cùng đại thần tế, thần tế ngăn cản, nhưng vẫn là có số ít đánh giết thần giáo chiến sĩ  có thể thấy từng cái thần giáo trong chiến sĩ tiễn ngã xuống.

Nhưng, thần giáo các kỵ sĩ cũng dồn dập nổi lên phản kích, từng đạo ánh chớp oanh kích giết tới.

"Giết!" Lý Hổ Ngọc một thân chân nguyên triệt để bùng nổ, hổ gầm thiên địa, tiếng rống chấn thiên, mạnh mẽ hỏa diễm bao phủ toàn thân, bay thẳng trường thương trong tay, cháy hừng hực dâng lên.

Bối Tư Hiền chờ một đám tùy tùng Lý Hổ Ngọc Võ Thánh nhóm cũng theo đó bùng nổ, chân nguyên cuồn cuộn, đạo lực lượng tràn ngập, toàn lực bùng nổ, dồn dập theo Lý Hổ Ngọc xông về phía trước phong đánh tới.

Lôi Thần giáo đại quân đã giết tới, thần nỏ thủ tên nỏ cũng khó có thể phát huy tác dụng, lập tức đem liên xạ trọng nỏ buông xuống, quơ lấy trường đao tập kích bất ngờ giết ra.

Hai quân không ngừng tới gần, ánh chớp bừa bãi tàn phá oanh sát mà tới, Lý Hổ Ngọc trường thương oanh ra, một đầu hỏa diễm mãnh hổ đánh giết mà đi, đánh nát từng đạo ánh chớp, rồi lại bị mặt khác ánh chớp đập tan..