Chương 207: Đánh đâu thắng đó Tiểu Thần Tiêu Sơn

Chương 207: Đánh đâu thắng đó Tiểu Thần Tiêu Sơn

Hai quân trùng kích, như hai đầu cự thú đấu đá lung tung, vừa giống như là hồng lưu vỡ đê đối oanh.

Ánh chớp khuấy động, phá diệt hết thảy, lập tức đem Võ An quân quân đội xé rách, như đao nhọn tiến vào trong đó, lập tức đánh giết rất nhiều Võ An quân tướng sĩ, hai bên quân đội thực lực sai biệt quá rõ ràng.

Lý Hổ Ngọc toàn lực bùng nổ, một thương oanh kích giết chết một cái thần giáo kỵ sĩ, lại bị một cái khác thần giáo kỵ sĩ một tia sét oanh kích, lập tức bị thương.

Giết giết giết!

Trong lúc nhất thời, Võ An quân bắt đầu rơi vào hạ phong, không ngừng bị tàn sát, tương phản, Lôi Thần giáo đại quân thương vong lại không có bao nhiêu, càng chết nhiều hơn thương là lúc trước bị liên xạ trọng nỏ chỗ bắn giết.

Lý Hổ Ngọc chờ một đám Võ Thánh dục huyết phấn chiến, lại vô lực hồi thiên, liên tục gầm thét liên tục bùng nổ, lại lại không thể làm gì, chỉ có thể nghe từng đạo các tướng sĩ bị giết thanh âm không ngừng truyền đến, tròng mắt đều sung huyết.

"Giết, giết sạch đám này cẩu nuôi dưỡng." Một người Võ Thánh giận dữ hét, rìu liên tục chém giết, hoàn toàn không có nửa phần phòng ngự cùng né tránh, hoàn toàn là một bộ lấy mạng đổi mạng tư thái, cường thế chém giết một cái Lôi Thần giáo kỵ sĩ, lại có gặp được mấy cái thần giáo kỵ sĩ vây công, toàn thân bị vô số ánh chớp oanh kích, tại lôi đình phía dưới bị đánh nát.

Lý Hổ Ngọc bay ngược mà ra, thổ huyết không chỉ, trên người áo giáp hoàn toàn vỡ nát, ngực cháy đen một mảnh, trong lúc nhất thời khó mà đứng dậy, bi phẫn đến cực điểm.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn Long Đường quân theo ta giết." Một đạo hét to tiếng đột nhiên vang lên, chấn động bát phương, truyền vào mỗi người trong tai.

"Giết!" Hét to tiếng cùng nhau vang lên, như sấm minh chấn thiên, trong nháy mắt đem hết thảy thanh âm đều áp chế xuống, Lôi Thần giáo đại quân cùng còn sót lại Võ An quân dồn dập ngưng nhìn sang.

Chỉ thấy từng đạo áo giáp màu trắng thân ảnh chạy gấp giết tới, có từng đợt tiếng long ngâm vang lên, nương theo lấy từng đạo tiếng la giết cùng mạnh mẽ khí tức phi tốc tới gần, giết tới, cầm đầu hơn trăm người càng là tràn ngập ra mạnh mẽ võ đạo Thánh Giả khí tức.

"Tiểu Thần Tiêu Sơn người rốt cuộc đã đến. . . Đuổi kịp. . ." Trong lúc nhất thời Lý Hổ Ngọc có loại khó nói lên lời buồn vui đan xen.

Năm ngàn Long Đường quân giết tới, mỗi một cái thực lực mạnh mẽ, lại người mặc linh khí cấp áo giáp, cầm trong tay linh khí, thực lực càng là kinh người, tiến vào Lôi Thần giáo trong đại quân, như hồng lưu trùng kích, thế như chẻ tre giết tới, vừa đối mặt, Lôi Thần giáo đại quân lập tức bị xé nứt.

Tiểu Thần Tiêu Sơn điều kiện tu luyện cực tốt, còn có thể dùng điểm cống hiến hối đoái Linh cấp võ học các loại, đến mức Tiểu Thần Tiêu Sơn võ giả từng cái thực lực tại đồng cấp ở trong đều thuộc về hàng đầu cấp độ.

Lôi Thần giáo đại quân căn bản cũng không phải là đối thủ, dồn dập bị đánh giết, tương phản, Long Đường một phiên cơ hồ chưa từng xuất hiện cái gì thương vong.

"Dị đoan, tại ta thần lôi đình hạ hóa thành tro bụi." Một đạo tiếng nổ vang rền nổ vang trời cao, kinh khủng thần uy cuồn cuộn tràn ngập, ánh chớp từ đằng xa phấn toái chân không hoành không giết tới, kinh người đến cực điểm, là Lôi Thần giáo Thần Ân kỵ sĩ ra tay rồi.

Thần Ân kỵ sĩ có thể là Nguyên Thần cảnh cấp độ, dù cho chẳng qua là đê giai Nguyên Thần cảnh, dù cho chẳng qua là nhất giai Nguyên Thần cảnh, cũng có được thực lực đáng sợ, đủ để đánh giết bất luận cái gì Nguyên Thần cảnh trở xuống, mặc dù Long Đường này một chi quân đội thực lực mạnh mẽ sắc bén, nhưng cũng không phải hắn đối thủ.

"Ha ha, sớm liền đợi đến." Một đạo lớn tiếng cười vang lên, tùy theo chính là một cỗ mạnh mẽ thần uy bùng nổ, cao tới tam giai, một đạo thân ảnh xuất hiện, vẫy tay một cái có thiên quang phá không đánh tới, lập tức đem cái kia lôi đình đánh tan.

Không Đồng!

Rõ ràng là trước đó chỉ còn lại Nguyên Thần thần phục với Lâm Tiêu sau đoạt xá tam giai Nguyên Thần cảnh cường giả Không Đồng, đi qua những năm này không ngừng khổ tu rèn luyện, cứ việc tu vi không có tăng lên, nhưng đã cơ bản có thể đem đoạt xá chi thân phát huy ra nguyên thân thực lực.

Nhất kích hoành không giết tới, đánh tan lôi đình, trực tiếp thẳng hướng Lôi Thần giáo Thần Ân kỵ sĩ.

Ánh chớp lần nữa bùng nổ, một đạo ngay sau đó một đạo, có chừng bốn đạo, Lôi Thần giáo có bốn vị Thần Ân kỵ sĩ, so với trước đó càng nhiều hai cái, đây cũng là bởi vì Chúng Thần sơn buông xuống, Lôi Thần lần nữa ban cho thần lực, nhường Lôi Thần giáo lại nhiều hai cái Thần Ân kỵ sĩ, thực lực càng thêm cường đại.

Này bốn cái Thần Ân kỵ sĩ bên trong, một cái tương đương nhị giai Nguyên Thần cảnh, ba cái tương đương nhất giai Nguyên Thần cảnh, hợp lại phía dưới đối kháng Không Đồng cái này tam giai Nguyên Thần cảnh.

Bốn cái Thần Ân kỵ sĩ cùng Không Đồng đại chiến, vô pháp bận tâm những người khác, Long Đường quân lần nữa giết tới, không ngừng đồ sát, hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát.

Lý Hổ Ngọc một lần nữa ngồi dậy, nhìn xem bị tàn sát Lôi Thần giáo đại quân, lộ ra một vệt thoải mái, nhưng thấy chết oan chết uổng Võ An quân, rồi lại bi thương không thôi.

Đột nhiên, lại có từng đạo khí tức mạnh mẽ từ đằng xa tràn ngập tới, phát ra như từng đợt sơn nhạc lướt ngang kinh người tiếng vang, đại địa không ở chấn động, nặng nề vô cùng khí tức hoành ép tới.

Lại là một nhánh thần giáo đại quân đột kích.

Lôi Thần giáo cùng Hỏa Thần giáo khoảng cách Vũ An quận gần nhất, bất quá trước đó Hỏa Thần giáo đã bị Lâm Tiêu đánh tan, cho nên Lôi Thần giáo đại quân trước tiên đến, cho tới bây giờ mới có đệ nhị chi thần giáo đại quân đến.

Lại có từng đạo khí tức mạnh mẽ theo một phương hướng khác cuốn tới, như là hải triều từng đợt mãnh liệt, nồng đậm hơi nước tràn ngập trong không khí.

"Đại địa thần giáo cùng thuỷ triều thần giáo đều tới." Lý Hổ Ngọc đối Xích Quang đế quốc thần giáo rõ ràng có khắc sâu nghiên cứu, vừa cảm thụ đến những khí tức này, lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng vẻ mặt.

Lại nhiều tới hai đại thần giáo đại quân, dựa vào Long Đường quân có thể chống cự sao?

"Ha ha, lại có thần giáo đại quân đột kích, vừa vặn kiếm một đợt cống hiến." Một đạo to lớn thanh âm bỗng nhiên vang lên, chợt, chỉ thấy theo Vũ An quận thành phương hướng, từng đạo màu sắc khác nhau kiếm quang bay lượn trời cao, mỗi một đạo kiếm quang đều tràn ngập ra kinh người kiếm uy, mạnh mẽ đến cực điểm.

Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử giá lâm, mấy trăm đạo kiếm quang, mang ý nghĩa có chừng mấy trăm võ đạo Thánh Giả cấp cao thủ giết tới.

Mà lại, đây chính là Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử, không phải đồ đệ có thể sánh được, từng cái thiên phú không tầm thường, tu luyện là Linh cấp võ học công pháp võ kỹ, thực lực càng thêm cường đại càng thêm kinh người.

Mấy trăm đạo kiếm quang theo Lý Hổ Ngọc chờ Võ An quân trên đỉnh đầu gào thét mà qua, tại trời cao lưu lại từng đạo vết cắt, thoạt nhìn là như thế mỹ lệ.

Mấy trăm võ đạo Thánh Giả ngự kiếm trời cao, trực tiếp phân hoá thành hai đường phân biệt thẳng hướng đại địa thần giáo cùng thuỷ triều thần giáo đại quân.

Này ngự kiếm phi hành chi thuật đương nhiên là Lâm Tiêu tự sáng tạo, đối với Lâm Tiêu dạng này cảnh giới mà nói, cũng không khó.

Mà võ đạo Thánh Giả bản thân liền có ngự không năng lực phi hành, tu luyện một thoáng ngự kiếm phi hành chi thuật cũng không là việc khó gì, hơi tốn hao chút thời gian liền có thể nắm giữ.

Đối với ngự không phi hành, không thể nghi ngờ ngự kiếm phi hành là hơi đẹp trai, mà lại, dưới tình huống bình thường còn có thể gia tăng tốc độ phi hành, có chỗ tốt, làm gì không luyện.

Ngự kiếm phi hành chi thuật tại Tiểu Thần Tiêu Sơn cũng cần hối đoái, bất quá điểm cống hiến rất ít, chẳng qua là tượng trưng thu một chút, vì vậy, chỉ cần là võ đạo Kim Đan cảnh Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử cơ bản đều nắm giữ ngự kiếm phi hành chi thuật.

Kiếm quang kinh thiên, dồn dập đánh phía đại địa thần giáo cùng thuỷ triều thần giáo đại quân, mạnh mẽ đến cực điểm.

Đại địa thần giáo thần giáo kỵ sĩ cùng thần tế nhóm dồn dập ra tay, có gai đất theo mặt đất phá đất mà lên, đánh phía không trung, cũng có đất đá ở trên không ngưng tụ ầm ầm rơi xuống.

Mặt khác một chỗ, thuỷ triều thần giáo thần giáo kỵ sĩ cùng thần tế nhóm ra tay, hải triều thanh âm vang lên, rung chuyển bát phương, hơi nước càng nồng đậm, có thủy triều mãnh liệt oanh kích giết tới, phảng phất muốn phá hủy hết thảy.

Cùng lúc đó, càng có đại địa thần giáo cùng thuỷ triều thần giáo Thần Ân kỵ sĩ ra tay.

Nhưng, Tiểu Thần Tiêu Sơn cũng đồng dạng có Nguyên Thần cảnh ra tay.

Những năm qua này, Tiểu Thần Tiêu Sơn thực lực không ngừng tăng lên, Nguyên Thần cảnh cường giả cũng nhiều khá hơn một chút, xuất động một chút đê giai Nguyên Thần cảnh hoàn toàn không có cái gì, trung giai Nguyên Thần cảnh cũng có tương đương một bộ phận, đến mức cao giai Nguyên Thần cảnh, vậy liền ít, chỉ có bị Lâm Tiêu sắc phong thần tướng cùng Thần Quân nhóm, nói là thiếu, nhưng kỳ thật cũng có khá hơn một chút.

Bất quá cao giai Nguyên Thần cảnh, tuỳ tiện cũng sẽ không xuất động.

Nhưng giờ này khắc này, lại là có hai tôn cao giai Nguyên Thần cảnh xuất hiện tại Vũ An quận thành bên trong, ngóng nhìn tới, chính là Ngạo Thần Quân cùng Đạo Thần Quân, nhưng bọn hắn đều không có ra tay.

Đối phó một đám kẻ yếu, dùng thân phận của bọn hắn cùng thực lực ra tay, quá có sai lầm Thần Quân uy nghiêm.

Bất quá, nếu là phe mình không phải là đối thủ, như vậy bọn hắn cũng sẽ bỏ xuống cái gọi là Thần Quân uy nghiêm ra tay.

Hiện tại, còn không cho đến lúc đó.

"Mười cái giáo phái đột kích, thật sự là không biết sống chết a." Ngạo Thần Quân ánh mắt lạnh lùng, hàn mang lưu chuyển ở giữa, có sát cơ quanh quẩn tại trong đồng tử, xuyên thấu qua trời cao ngóng nhìn mà đi.

Đạo Thần Quân không nói gì, dẫn theo bình rượu uống từ từ lấy, tầm mắt nhưng cũng ngưng tụ từng sợi hàn quang.

Đối với trước đó, trải qua qua một đoạn thời gian bế quan, không ngừng luyện hóa Luyện Thần đan tăng cao tu vi, một thân tu vi cùng thực lực so với trước đó đều mạnh mẽ hơn không ít.

Thực lực cường đại liền là lực lượng chỗ.

Đại chiến bùng nổ, Tiểu Thần Tiêu Sơn các đệ tử thể hiện ra vô cùng thực lực kinh người, mà Long Đường quân cũng đem Lôi Thần giáo đại quân triệt để đánh tan, thẳng hướng đại địa thần giáo cùng thuỷ triều thần giáo, về sau, lại có bên trên ngàn Võ Đạo tông sư cấp Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử đến Vũ An quận thành, không dừng lại chút nào, lập tức lao ra Vũ An quận thành thẳng hướng thần giáo đại quân.

Những đệ tử này thực lực, cả đám đều so Long Đường quân quân sĩ càng thêm cường đại, lấy một địch ba thậm chí lấy một địch năm đều không là vấn đề, mạnh mẽ đến cực điểm, giết đến thần giáo đại quân người ngã ngựa đổ thương vong vô số.

Nhưng, lại có mạnh mẽ khí tức từ đằng xa dâng trào tới, lần này không phải một đạo, không phải hai đạo, cũng không phải ba đạo, mà là có thật nhiều nói.

Thần giáo!

Xích Quang đế quốc cảnh nội còn lại thần giáo đại quân cơ hồ đều đã tới, mạnh mẽ đến cực điểm.

Nhất là trong đó một đầu, tràn đầy cao chiến ý, khí tức kia so với mặt khác thần giáo quân tựa hồ còn muốn cường hoành hơn không ít, mạnh hơn không phải một chút điểm.

Chiến

Chiến

Chiến

Này một nhánh thần giáo đại quân đánh tới chớp nhoáng, tiếng la chấn thiên, chiến ý càng cao càng kinh người, xông thẳng tới chân trời.

"Cái đó là. . . Chiến Thần giáo, gần với Quang Minh thần giáo Chiến Thần giáo." Đạo Thần Quân nhếch miệng cười một tiếng, tầm mắt lại là có mấy phần ngưng trọng, một cái Chiến Thần giáo, tự nhiên không có khả năng cho hắn cái này cao giai Nguyên Thần cảnh mang đến cái uy hiếp gì, nhưng Chiến Thần giáo Chiến thần lại là đỉnh tiêm thần linh, nghe nói rất mạnh rất mạnh.

"Quang Minh thần giáo, hẳn là cũng sẽ xuất hiện đi." Ngạo Thần Quân vuốt ve trong tay màu xanh tiêu ngọc, ngữ khí mang theo vài phần ngưng trọng.

"Đến một bước này, vẫn là đem tin tức truyền trở về tương đối vững chắc." Đạo Thần Quân buông ra vò rượu lấy ra lệnh bài lập tức đưa tin..