Chương 208: Quỷ Thần vương thần phục

Chương 208: Quỷ Thần vương thần phục

Chiến ý trùng thiên, chiến tiếng cuồn cuộn như sấm minh, khí thế mạnh mẽ như rồng, Chiến Thần giáo có loại đánh đâu thắng đó cảm giác, chẳng qua là khí tức kia trùng kích liền để Tiểu Thần Tiêu Sơn các đệ tử sắc mặt ngưng trọng dâng lên.

"Đến được tốt."

"Cuối cùng tới một chút ra dáng."

Mấy trăm Võ Thánh cấp Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử dồn dập phấn chấn.

Hướng người mạnh hơn huy kiếm!

Mỗi một cái Tiểu Thần Tiêu Sơn người đều muốn cũng đều sẽ tuân theo này loại tín niệm.

Bởi vì tại Tiểu Thần Tiêu Sơn ở trong đứng vững vàng một tòa trăm thước cao kiếm bia, Lâm Tiêu tự mình ở phía trên dùng kiếm làm bút khắc hoạ lấy một câu.

Kẻ yếu không đáng khinh, cường giả không cần sợ, ta như cầm kiếm, làm không sợ hãi, làm đánh đâu thắng đó, làm thẳng tiến không lùi!

Đây là núi huấn!

Thuộc về Tiểu Thần Tiêu Sơn truyền thừa lý niệm, tín niệm, những chữ kia đều ẩn chứa ảo diệu chí lý, nhường thấy người khắc sâu ấn tượng, phảng phất trực tiếp lạc ấn đến trong lòng, trong đầu, sâu trong linh hồn, biến thành một loại khích lệ.

Mặc dù Tiểu Thần Tiêu Sơn Võ Thánh cấp đệ tử chỉ có mấy trăm người, so với từng cái thần giáo quân tới muốn ít đi rất nhiều, nhưng, từng cái chiến lực lại đều mười phần mạnh mẽ, ít nhất có thể phát huy ra bình thường thượng vị Võ Thánh thực lực, kiếm quang huy sái, như mưa sa như trút nước, như điên lôi toái không, như liệt hỏa đốt không, như sao trời rơi xuống, như sơn nhạc sụp đổ. . .

Tiểu Thần Tiêu Sơn ở trong có thể là có không ít Linh cấp kiếm thuật, mỗi một môn đều có ảo diệu, Võ Thánh nhóm thường thường đều sẽ những cái kia kiếm thuật tu luyện tới khá cao thâm mức độ, thi triển đi ra mỗi một kiếm đều ẩn chứa phi phàm ảo diệu cùng uy năng.

Nhưng, Chiến Thần giáo thần giáo kỵ sĩ số lượng so với mặt khác thần giáo còn nhiều hơn không ít, mà lại từng cái thực lực mạnh mẽ, am hiểu hơn chiến đấu, hung hãn không sợ chết, trong lúc nhất thời cũng gọi Tiểu Thần Tiêu Sơn các đệ tử khó mà như trước đó đối phó mặt khác thần giáo kỵ sĩ như vậy bẻ gãy nghiền nát, lâm vào khổ chiến.

"Chiến thần chi kiếm!" Một tiếng gầm nhẹ vang lên, đáng sợ thần uy bùng nổ, to lớn kiếm quang bỗng nhiên vọt lên, có chừng dài trăm thước, phảng phất chặt đứt thiên địa bộc phát ra vô cùng uy lực kinh người, trực tiếp chém về phía Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử.

"Là Nguyên Thần cảnh, ngăn trở." Một cái võ đạo Kim Đan cảnh đỉnh phong Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử sắc mặt kịch biến, lập tức bạo hống, chân nguyên toàn bộ thôi động, phát ra từng đợt nổ vang, trường kiếm chấn động, toàn lực bùng nổ, một kiếm quang mang bùng lên, kiếm quang như chảy đầm đìa dâng trào mà đi.

Mặt khác Tiểu Thần Tiêu Sơn Võ Thánh nhóm cũng dồn dập bùng nổ chân nguyên, nhất kiếm hoành không, kiếm quang kinh thiên đánh tới, cùng cái kia một đường to lớn kiếm quang va chạm.

Từng đạo kiếm quang vỡ nát, nhưng này một đạo nguyên Thần Cảnh cấp bậc kiếm quang cũng bị không ngừng suy yếu, cuối cùng tiêu tán thành vô hình.

Nguyên Thần cảnh thực lực mạnh mẽ, hoàn toàn chính xác đối Kim Đan cảnh có nghiền ép tính, nhưng nếu là mấy trăm võ đạo Kim Đan cảnh hợp lại nhất kích, lại vẫn là có thể chống lại, dĩ nhiên, đó là chỉ đê giai Nguyên Thần cảnh, nếu là đến trung giai Nguyên Thần cảnh, cô đọng Thần Lực hải thực lực tăng lên dữ dội, không nói mấy trăm Kim Đan cảnh, coi như là bên trên ngàn cái Kim Đan cảnh cũng vô dụng.

Trừ phi, những Kim Đan cảnh đó đều như Lâm Tiêu, nhưng đó là không có khả năng sự tình.

Chiến thần chi kiếm!

Lại là từng đạo trăm mét kiếm quang ngưng tụ, mang theo chiến ý kinh người cùng thần uy chém giết tới, lần này, có chừng bốn đạo nhiều, liền gọi Tiểu Thần Tiêu Sơn các đệ tử khó mà chống cự.

Tại cái kia đáng sợ thần uy phía dưới, Tiểu Thần Tiêu Sơn các đệ tử sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, lại không có người nào sợ hãi, cũng không có thúc thủ chịu trói dự định.

"Ta như cầm kiếm, không sợ hãi!" Cái kia một tôn Kim Đan cảnh đỉnh phong đệ tử giơ kiếm quát.

"Ta như cầm kiếm, không sợ hãi!" Mặt khác Tiểu Thần Tiêu Sơn các đệ tử dồn dập giơ kiếm rống to, thanh thế chấn thiên.

"Đây mới là Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử vốn có tín niệm." Một đạo nhẹ tiếng cười vang lên, chợt, liền có một chùm kiếm quang xẹt qua trời cao, như điên gió thổi tập thiên địa, trùng trùng điệp điệp bao phủ mà qua, lập tức đem cái kia bốn đạo Chiến thần chi kiếm đánh tan, thế như chẻ tre giết ngược lại mà đi.

"Là Các chủ."

"Các chủ tới."

"Các chủ thần uy."

Các đệ tử đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo dồn dập mừng rỡ, vạn phần xúc động, Tiểu Thần Tiêu Sơn có một tòa Kiếm Các, Kiếm Các chính là Tiểu Thần Tiêu Sơn các đệ tử chỗ, Kiếm Các chi chủ chính là Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ đại đệ tử Du Kinh Lược.

Không sai, Du Kinh Lược lại tới.

Một thân tu vi đi đến lục giai đỉnh phong, khoảng cách thất giai chẳng qua là khoảng cách nhất tuyến, nhưng Luyện Thần đan đều đã không có, mà lại, trừ phi là có càng cao phẩm cấp Luyện Thần đan mới có thể đủ trợ hắn mau sớm đột phá đến thất giai, bằng không rất khó, chỉ có thể tự động lĩnh ngộ, tu luyện.

Thần giáo đại quân đông chinh, Du Kinh Lược vốn chính là không chịu ngồi yên tính tình, trực tiếp liền đánh tới, lấy tên đẹp bế quan quá lâu hoạt động một chút gân cốt, miễn cho rỉ sét.

"Là Phong Thần Quân a."

"Phong Thần Quân lại tới."

Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân hai người đưa mắt nhìn nhau, cảm thấy được lời nói ở trong nhiều một cái 'Lại' chữ.

Bất quá nếu Phong Thần Quân tới, như vậy thế cục trước mắt hẳn là ổn.

Du Kinh Lược hời hợt huy kiếm, độc chiến Chiến Thần giáo ngũ đại Thần Ân kỵ sĩ, này ngũ đại Thần Ân kỵ sĩ bất ngờ có một cái thực lực có thể so sánh tam giai Nguyên Thần cảnh, còn lại bốn cái đều đủ để bằng được nhị giai Nguyên Thần cảnh, quả nhiên so với trước đó những cái kia giáo phái đều cường đại hơn, dù sao mặt khác giáo phái ở trong Thần Ân kỵ sĩ lợi hại hơn nữa, cũng bất quá tương đương với nhị giai Nguyên Thần cảnh cùng nhất giai Nguyên Thần cảnh mà thôi.

Không quan trọng đê giai Nguyên Thần cảnh, coi như là lại nhiều mấy lần cũng không phải là đối thủ của Du Kinh Lược.

Nhưng Du Kinh Lược sóng bản chất đã sớm sâu tận xương tủy bên trong, cũng không có lập tức đem bọn hắn đánh giết, ngược lại chỉ xuất ra một chút thực lực cùng bọn hắn chu toàn dâng lên, chơi đến hết sức tận hứng dáng vẻ, nhường tọa trấn tại Vũ An quận thành bên trong Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân có chút im lặng, bất quá ở chung lâu, cũng lẫn nhau quen thuộc, đều biết Phong Thần Quân Du Kinh Lược là cái dạng gì tính tình.

Sóng

Liền là sóng!

Không giây phút nào không muốn sóng, thực lực thấp lúc sóng không nổi liền cẩu thả, cẩu thả đến thực lực không sai biệt lắm, cảm giác mình đi, liền bắt đầu ngăn không được sóng tâm tư.

Sóng Thiên sóng sóng không khí, thiên hạ vô song ta nhất sóng.

Từng đợt hào quang khí tức phóng lên tận trời, chiếu rọi bát phương, lại có một nhánh thần giáo đại quân tới gần, liếc nhìn lại, chính là bạch quang một mảnh, mỗi trên người một người đều mặc lấy áo giáp hoặc là trường bào, màu trắng, tràn ngập ra từng tầng một ánh sáng màu trắng, một cỗ khí tức thần thánh tràn ngập thiên địa.

Quang Minh thần giáo!

Quang Minh thần giáo đại quân đã tới.

Xích Quang đế quốc mười cái giáo phái, Quang Minh thần giáo danh liệt thứ nhất, cường đại nhất.

Liếc nhìn lại, liền có thể thấy Quang Minh thần giáo thần giáo chiến sĩ hơn vạn, mỗi một cái đều là Võ Đạo tông sư cấp, mà võ đạo Kim Đan cảnh cấp độ thần giáo kỵ sĩ càng là có năm trăm số lượng, so với Chiến Thần giáo đều muốn thêm gần như gấp đôi, so với mặt khác thần giáo nhiều gần như gấp năm lần, khoảng cách hết sức rõ ràng.

Cùng lúc đó, tại Quang Minh thần giáo vùng trời có mười hai đạo tràn ngập ra mạnh mẽ thần uy thân ảnh, trong đó tám cái người mặc áo giáp màu trắng, bốn cái người mặc trường bào màu trắng, thần thánh vô cùng khí tức không ngừng tràn ngập, toàn bộ đều là thần thánh cấp đế quốc giáo phái cường giả.

Trong đó trung giai thần Thánh cấp có chừng bốn cái, còn lại tám cái đều là đê giai thần thánh cấp, không thể nghi ngờ là một cái hết sức lực lượng cường đại  đồng dạng so với mặt khác thần giáo, lực lượng như vậy càng thêm cường đại hơn nhiều, không hổ là đế quốc cảnh nội danh liệt đệ nhất giáo phái.

"Ha ha ha ha, tới thật đúng lúc." Du Kinh Lược hét dài một tiếng, thực lực bùng nổ, kiếm quang như gió mạnh bay lượn, trong nháy mắt chém qua những thần thánh kia cấp, nhất kiếm một cái, khảm thái thiết qua, đều đánh giết.

"Ngừng!" Quang Minh thần giáo cầm đầu Thần Ân kỵ sĩ đôi mắt ngưng trọng đến cực điểm, lập tức đưa tay phát ra hiệu lệnh, thần giáo đại quân lập tức dừng lại: "Vương triều cường giả, vì sao muốn ngăn cản ta thần giáo đại quân?"

"Thật sự là ngu xuẩn vấn đề." Du Kinh Lược hơi ngẩn ra, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương vậy mà lại hỏi ra như thế ngây thơ vấn đề.

Vì sao ngăn cản?

Trong lòng không có điểm bức số sao?

"Hiện tại thối lui, có thể tha cho ngươi nhóm bất tử." Du Kinh Lược nhất kiếm trực chỉ phía trước, mạnh mẽ Kiếm đạo thần uy trùng trùng điệp điệp như điên gió bao phủ gió lốc gào thét quét ngang mà đi, kinh người đến cực điểm uy thế, gọi Quang Minh thần giáo thần thánh cấp các cường giả kinh hãi không thôi.

"Vương triều cường giả, ngươi quá cuồng vọng." Quang Minh thần giáo Thần Ân kỵ sĩ tầm mắt lạnh lẽo: "Không có cái gì có thể ngăn cản thần giáo đại quân, không có có thể ngăn cản ta quang huy của thần rơi khắp đại địa."

"Vậy liền đến thử xem." Du Kinh Lược mỉm cười, kiếm uy nhất trọng ngay sau đó nhất trọng liên miên bất tận bao phủ mà đi, đánh đâu thắng đó, lập tức gọi Quang Minh thần giáo Thần Ân kỵ sĩ nhóm rất cảm thấy áp lực.

"Chí cao vô thượng thần a, ngài hào quang chiếu rọi thiên hạ. . ." Cái này ngũ giai thần thánh cấp Thần Ân kỵ sĩ lập tức ngâm hát lên, trên thân hào quang mãnh liệt, càng mãnh liệt, mặt khác Thần Ân kỵ sĩ trên thân cũng đồng dạng có quang mang sáng lên, chợt, chỉ thấy những Thần Ân kỵ sĩ đó trên người hào quang dồn dập phóng tới cái kia ngũ giai thần thánh cấp Thần Ân kỵ sĩ trong cơ thể  khiến cho đến cái kia Thần Ân kỵ sĩ một thân khí tức càng mạnh mẽ, siêu việt ngũ giai cấp độ, đẩy hướng lục giai.

Du Kinh Lược mắt sáng rực lên.

. . .

Đông Nhận quốc di Thiên thần cung, đã sớm bị mạnh mẽ vô cùng lực lượng triệt để đánh nát, vô số cung điện lầu các hóa thành bột, mặt đất bên trên xuất hiện vô số vết rách cùng hố, vô số băng sương lan tràn, đông kết hết thảy, còn có một số hố tràn ngập ra kinh người hắc ám khí tức cùng khí tức tử vong, Nguyên Thần cảnh phía dưới tới gần đều sẽ bị trực tiếp giết chết.

Vùng trời, đại chiến kịch liệt vô cùng, Quỷ Thần điện tam đại Quỷ Thần vương, đầy trời Quỷ Thần vương, Tuyết Chi Nữ Hoàng liên thủ với Táng Quỷ, không ngừng công kích Lâm Tiêu, Lâm Tiêu người mặc Minh Vương Thiên Quang Khải bảo hộ tự thân, lại có cảnh giới viên mãn Thần Hạc chân thể, lực phòng ngự mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi, kinh người đến cực điểm, bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm nơi tay, bất luận cái gì nhất kiếm đều có cực kỳ đáng sợ uy thế, nhất kiếm xẹt qua, hư không như là đậu hũ tuỳ tiện bị cắt đứt chặt đứt.

Đầy trời Quỷ Thần vương trên người áo giáp đã sớm bị Lâm Tiêu kiếm chém nát, trên thân còn lưu lại một đạo vết kiếm, Tuyết Chi Nữ Hoàng trên thân đồng dạng cũng có một đạo vết kiếm, sâu đủ thấy xương, mà Táng Quỷ đen kịt xiềng xích đã sớm bị chém đứt, trên lưng màu đen mộ bia đồng dạng bị Lâm Tiêu chém thành hai đoạn.

Lấy một địch ba, Lâm Tiêu thể hiện ra mạnh mẽ đến cực điểm thực lực, đem tam đại Quỷ Thần vương áp chế xuống.

Tam đại Quỷ Thần vương hoàn toàn là liều mạng, liều lấy hết tất cả lực lượng, lại còn không phải là đối thủ của Lâm Tiêu, khó mà cho Lâm Tiêu tạo thành tổn thương gì.

"Một lần cuối cùng, thần phục hoặc là diệt vong." Lâm Tiêu nhất kiếm quét ngang, trực tiếp bức lui tam đại Quỷ Thần vương, lạnh lùng thanh âm vang vọng đất trời.

"Táng Quỷ. . . Thần phục. . ." Táng Quỷ ném đi trong tay đứt gãy mộ bia quát..