Chương 209: Chúng Thần sơn buông xuống

Chương 209: Chúng Thần sơn buông xuống

Vũ An quận thành bên ngoài, thần thánh hào quang ngút trời mà lên, hóa thành một đạo to lớn kiếm quang mang theo cuồn cuộn thần uy chém xuống, thế như chẻ tre chém về phía Du Kinh Lược.

Du Kinh Lược hét dài một tiếng, giơ kiếm kinh thiên, cuồng phong gào thét, Thần Phong trùng trùng điệp điệp, trong nháy mắt liền là mấy trăm kiếm, mỗi một kiếm uy lực mạnh mẽ đến cực điểm hóa thành một đạo Thần Phong, Thần Phong gió lốc bao phủ, kiếm khí kinh thiên bao phủ thiên địa, trùng trùng điệp điệp, thanh thế kinh thiên động địa oanh kích mà đi, trong nháy mắt đem cái kia một đạo thần thánh kiếm quang vỡ nát.

Ngăn không được!

Vừa đối mặt, đem thực lực tăng lên tới lục giai thần thánh cấp Quang Minh thần giáo Thần Ân kỵ sĩ cũng không phải Du Kinh Lược đối thủ.

Lục giai đỉnh phong tu vi, bốn trăm dặm Thần Lực hải, có thể nói là đương thời thiên hạ ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài lớn nhất Thần Lực hải, đúc thành Du Kinh Lược một thân mạnh mẽ đến cực điểm thực lực, thất giai Nguyên Thần cảnh không ra tay, cơ hồ không có người nào có thể cùng đánh một trận, trừ phi là đồng dạng cô đọng bốn trăm dặm Thần Lực hải cường giả.

Một người nhất kiếm vắt ngang Thiên Khung, ngăn cản Quang Minh thần giáo đúng mực khó tiến vào.

"Các chủ uy vũ!"

"Các chủ thần uy cái thế."

Từng cái Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử xúc động rống to.

Còn lại chiến đấu đều đã dừng lại, mọi ánh mắt toàn bộ ngóng nhìn mà đi, nhìn xem Du Kinh Lược cùng Quang Minh thần giáo Thần Ân kỵ sĩ ở giữa một trận chiến.

Đế quốc giáo phái bên trong, thuộc về Quang Minh thần giáo cường đại nhất, Chiến Thần giáo cũng không cách nào so sánh, thứ hai, mặt khác giáo phái cũng không bằng Chiến Thần giáo, chớ nói chi là cùng Quang Minh thần giáo đề luận so sánh.

Nhưng bây giờ, Quang Minh thần giáo cường đại nhất Thần Ân kỵ sĩ thi triển thần ban cho bí pháp tình huống dưới, vậy mà cũng không phải là đối thủ, trực tiếp bị đánh lui.

Cái này vương triều cường giả thực lực, thật đúng là đáng sợ đến cực điểm.

"Hiện tại thối lui, bổn quân tha các ngươi một mạng." Du Kinh Lược một bộ trách trời thương dân khẩu khí nói ra.

"Mơ tưởng, ta quang huy của thần vẩy khắp thiên hạ, không có gì có thể ngăn cản thần giáo đại quân bước chân." Cái này Thần Ân kỵ sĩ sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên là bị thương, nhưng vẫn là cố chấp quát, vô cùng cố chấp bộ dáng.

"Đã như vậy, vậy liền đem bọn ngươi Đồ Diệt." Du Kinh Lược tầm mắt bỗng nhiên lập loè lạnh lùng hàn mang, tràn ngập sát cơ.

Tâm địa thiện lương?

Không, cái kia cùng bản Thần Quân kéo không lên quan hệ thế nào, mặc dù không phải cái gì sát lục Cuồng Ma, nhưng cùng thiện lương là tuyệt đối kéo không lên cái gì liên quan.

Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ, nếu này chút thần giáo người như thế không thức thời, như thế muốn tự tìm đường chết, vậy cũng chỉ có thể đem bọn hắn chém giết hầu như không còn.

Mạnh mẽ thần uy tràn ngập, Kiếm đạo thần uy bao trùm bát phương, phong cuồng bạo bao phủ, phô thiên cái địa mà tới, trực tiếp gọi thần giáo đại quân chờ dồn dập nghẹt thở, phát ra từ nội tâm bay lên một loại không thể chống cự cảm giác.

Du Kinh Lược cũng tìm hiểu tới Vô Niệm Tâm Lưu, mặc dù không có tu luyện thành công, nhưng vẫn là nắm giữ một chút kỹ xảo, có thể làm cho tự thân kiếm uy càng có áp bách tính, thẳng bức nội tâm.

Làm sao bây giờ?

Trong lúc nhất thời, từng cái thần giáo người đều luống cuống.

Vương triều có mạnh như vậy người, bọn hắn như thế nào đối kháng?

Ong ong ong, từng đợt thanh âm vang lên, chợt, phong vân cuồn cuộn quấy, bầu trời giống như thuỷ triều gợn sóng không ngớt, một tòa cổ xưa mà to lớn sơn nhạc hư ảnh dần dần hiển hiện, phảng phất theo trong hư vô buông xuống giống như, cuồn cuộn vô cùng thần uy phô thiên cái địa.

Cái kia một tòa cổ xưa trên núi lớn, từng đạo mạnh mẽ thần uy bùng nổ, phóng lên tận trời, lại nhanh chóng vung vãi đại địa.

Ánh chớp lấp lánh, thuỷ triều chảy trở về, chiến ý ngút trời, hào quang cuồn cuộn. . .

"Ta thần hàng trước khi."

"Chí cao vô thượng chủ a. . ."

Này chút giáo phái Thần Ân kỵ sĩ, đại thần tế, thần giáo kỵ sĩ, thần tế thậm chí thần giáo các chiến sĩ dồn dập kích động lên, vô cùng xúc động, kích động đến toàn thân đều đang run rẩy.

Thần. . . Buông xuống!

Du Kinh Lược sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, nhưng này loại ngưng trọng cũng chỉ là kéo dài một giây đồng hồ không đến liền bị hưng phấn thay thế.

Thần linh!

Xích Quang đế quốc từ xưa truyền thuyết đến nay thần linh cuối cùng muốn buông xuống, lần này, ta Phong Thần Quân Du mỗ người liền muốn đi cái kia Đồ Thần cử chỉ, chấn kinh thiên hạ.

Người nào phong quang nhất?

Đương nhiên là ta trên trời dưới đất có một không hai Du mỗ người.

Chúng Thần sơn giá lâm, càng ngưng tụ, phía trên thân ảnh cũng càng cô đọng, tràn ngập ra thần uy cũng càng cuồn cuộn, chợt, chỉ thấy mười cái giáo phái người dồn dập bộ dáng tại thần linh hào quang bên trong, thương thế của bọn hắn bằng tốc độ kinh người khỏi hẳn, coi như là trọng thương sắp chết người thương thế cũng nhanh chóng giảm bớt, biến thành bị thương nhẹ, tiếp lấy bị thương nhẹ lại khỏi hẳn, hoàn hảo không chút tổn hại.

Tùy theo, từng cái thần giáo chiến sĩ, kỵ sĩ, thần tế trên người có tầng tầng hào quang bao phủ, không ngừng lưu chuyển, khí tức dồn dập tăng lên dữ dội.

Nguyên bản tương đương với hạ vị Võ Đạo tông sư thần giáo chiến sĩ khí tức dồn dập tăng lên tới trung vị Võ Đạo tông sư cấp độ, thực lực càng thêm cường đại, những người khác cũng đều là như thế, thực lực dồn dập đều có rõ rệt tăng lên, càng kinh người.

Nếu như chẳng qua là số ít người thực lực tăng cường, cái kia hoàn toàn chính xác không có có ảnh hưởng gì, nhưng vấn đề là, mười cái thần giáo quân người cộng lại có rất nhiều, cho dù là ban đầu Lôi Thần giáo đã bị giết đến sụp đổ, còn lại thần giáo quân y nguyên có rất nhiều, toàn bộ đều có chỗ tăng lên tình huống dưới, ảnh hưởng là kinh người.

Du Kinh Lược một thân mạnh mẽ đến cực điểm Kiếm đạo thần uy lần nữa bùng nổ, phóng lên tận trời, một vệt kiếm ảnh ngang qua trời cao, trực tiếp bổ về phía không ngừng ngưng tụ Chúng Thần sơn.

"Thần đình Phong Thần Quân ở đây, Chúng Thần sơn có dám đánh một trận?" Du Kinh Lược hăng hái, tóc dài trong gió khiêu vũ, áo bào kêu phần phật, trong tay Phong Thần kiếm càng là ve kêu không thôi, tràn ngập ra một cỗ tuyệt cường kiếm uy, dung hợp Du Kinh Lược một thân khí tức, càng mạnh mẽ càng kinh người.

"Vương triều võ giả, ngươi quá càn rỡ, Quang Minh Chi Kiếm." Quang Minh thần giáo cái kia Thần Ân kỵ sĩ nổi giận, tại đây dưới quang huy của thần, thực lực của hắn tăng thêm một bước, đạt đến lục giai đỉnh phong, tự giác có năng lực đối kháng Du Kinh Lược.

Ba trăm mét Quang Minh Chi Kiếm lăng không ngưng tụ, hung hăng hướng phía Du Kinh Lược chém xuống, trực tiếp đem Hư Không trảm nứt.

Du Kinh Lược tầm mắt ngưng tụ, một thân mạnh mẽ thần lực triệt để bùng nổ, Phong Thần kiếm tiếng ve kêu bên trong hoành không giết ra, xé rách hư không, đánh đâu thắng đó, Quang Minh Chi Kiếm trong nháy mắt liền bị chém đứt sụp đổ, màu xanh kiếm quang hoành không giết tới, trực tiếp chém giết tại trên người của đối phương, lập tức đem hắn thân thể bên ngoài tầng tầng hào quang bổ ra, ngay sau đó, lại đem trên người áo giáp bổ ra, trực tiếp phá toái, toàn bộ thân hình bay ngược mà ra thổ huyết không thôi.

Trên ngực một đạo vết kiếm sâu đủ thấy xương, kiếm khí bừa bãi tàn phá, sắc mặt trắng bệch như giấy vàng.

Bất quá, có quang minh lực lượng không ngừng xâm nhập hắn vết thương chỗ đem kiếm khí xua tan, trị liệu hắn thương thế, nhưng tốc độ không tính rất nhanh, một bên đại thần tế thi triển Thần thuật, gia tốc kiếm khí xua tan cùng vết thương khép lại.

Du Kinh Lược nhất kiếm hạ gục đối phương, liền không tiếp tục để ý tới, ngẩng đầu, tầm mắt ngóng nhìn bên trên chầm chậm buông xuống Chúng Thần sơn, thân hình phóng lên tận trời, lên như diều gặp gió cửu thiên, Phong Thần kiếm không ngừng rung động ở giữa, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng ở phía trên ngưng tụ, vô tận gió đang hội tụ, trùng trùng điệp điệp cuốn tới.

"Chém!" Du Kinh Lược trực diện Chúng Thần sơn, quát khẽ một tiếng, Phong Thần kiếm bạo trảm mà ra, màu xanh kiếm quang hoành

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Đoạn Thiên tế chém về phía sơn nhạc, phảng phất muốn nhất kiếm đem hắn bổ ra.

Nhưng, Chúng Thần sơn lại vô cùng cứng rắn, đồng thời bên ngoài bao trùm lấy một tầng hào quang, tầng kia hào quang trực tiếp ngăn trở Du Kinh Lược bạo trảm nhất kiếm, vỡ nát kiếm khí, không tổn mảy may.

"Vương triều dị đoan, tầm thường sâu kiến cũng dám mạo phạm Chúng Thần sơn, hóa thành tro tàn đi." Một đạo tràn ngập vô tận tức giận cùng cuồng bạo sát cơ thanh âm bỗng nhiên theo Chúng Thần sơn ở trong vang lên, hư không bạo chấn, có màu đỏ thắm ánh lửa tràn ra, cuốn khắp thiên hạ, trùng trùng điệp điệp, kinh người nóng bỏng không ngừng lan tràn, như có liệt hỏa điên cuồng đốt cháy, phảng phất muốn đem hết thảy đều đốt thành tro bụi.

Không khí nhiệt độ kịch liệt tăng lên mấy chục độ, trên trăm độ, càng ngày càng cao, tựa hồ muốn hết thảy đều nóng chảy giống như.

Tại đây kinh khủng nhiệt độ nóng bỏng phía dưới, Du Kinh Lược sắc mặt không khỏi kịch biến, này loại nhiệt độ cao không ngừng xâm nhập tới, để cho mình có loại đưa thân vào hoả lò bên trong cảm giác, bị nhiệt độ cao không ngừng thiêu đốt nung khô lấy, tựa hồ muốn bị đốt thành tro bụi.

Cái này là thần linh uy thế sao?

Làm sao lại mạnh như thế?

Ra ngoài ý định.

Du Kinh Lược quát khẽ một tiếng, thần lực lần nữa bùng nổ, mi tâm có quang mang lưu chuyển, Thần Quân ấn ký hiển hiện, một thân thần uy càng mạnh mẽ.

Kiếm gió bắt đầu thổi cuồng, Thần Phong cuồn cuộn, nhanh chóng hội tụ lượn vòng, chống lại không ngừng xâm nhập mà đến nhiệt độ nóng bỏng, đem hắn xua tan, nhưng nhiệt độ cao không ngừng tăng lên, liền gió đều biến thành nóng bỏng vô cùng.

Ngăn không được!

Oanh

Một đạo kinh người tiếng nổ vang rền đột nhiên vang lên, vang vọng đất trời, chỉ gặp được không màu đỏ thắm chấn động kịch liệt dâng lên, giống như là núi lửa đại bạo phát giống như, tầng tầng hỏa diễm không ngừng bùng nổ trùng kích, một khỏa hỏa cầu thật lớn từ vô tận màu đỏ thắm ở trong như Vẫn Tinh rơi xuống, đánh phía Du Kinh Lược.

Mạnh

Này một khỏa đại hỏa cầu quá mạnh, lại có trăm mét lớn nhỏ, oanh kích thiên địa, hư không dồn dập vỡ nát, càng bị oanh ra một đạo cháy đen dấu vết.

Du Kinh Lược sắc mặt lần nữa đại biến.

Mạnh

Cái kia một quả cầu lửa uy thế thật sự là quá mạnh mẽ, hoàn toàn siêu việt tự thân cấp độ, đi đến cao giai Nguyên Thần cảnh cấp độ.

Lần này ta Du Kinh Lược lại sóng quá mức sao?

Nhưng không hoảng hốt, Du Kinh Lược nội tâm không có chút nào hoảng, bởi vì lần này không chỉ có riêng là hắn tới.

Trời cao chấn động, hàn quang cướp Thiên, một đạo mạnh mẽ công kích trong nháy mắt từ đằng xa oanh kích mà tới, trong nháy mắt đánh trúng viên kia đại hỏa cầu, đại hỏa cầu run lên, tùy theo nổ tung, hóa thành vô số lớn chừng quả đấm khối vụn như mưa lửa như lưu tinh rơi hướng bốn phương tám hướng, mỗi một khối uy lực mạnh mẽ, đại địa bị oanh kích dồn dập phá toái.

"Phong Thần Quân, mau lui." Một thanh âm cũng đồng thời truyền vào Du Kinh Lược trong tai.

Du Kinh Lược lộ ra một vệt 'Ta đã sớm thấy rõ hết thảy' tràn ngập nụ cười tự tin, thân hình lóe lên, dùng thân hợp kiếm, lập tức khuấy động trời cao phi tốc lui lại, lui về Vũ An quận thành.

"Dị đoan, sâu kiến!" Tiếng rống giận dữ vang lên lần nữa, một tia ánh sáng đỏ lao ra Chúng Thần sơn xuất hiện trên bầu trời, hỏa diễm cuồn cuộn bùng cháy không chỉ, vô tận hỏa diễm bên trong, một tôn thân ảnh không ngừng biến lớn, thân thể vĩ ngạn sừng sững tại vô tận hỏa diễm trời cao phía trên, quanh thân lơ lửng từng đoá từng đoá bùng cháy hỏa diễm, phảng phất là hỏa diễm chúa tể.

Hỏa Diễm chi thần!

Chính là Chúng Thần sơn chúng thần một trong Hỏa Diễm chi thần, Hỏa Thần giáo năm đó bị Lâm Tiêu trảm diệt, Hỏa Diễm chi thần chỉ còn lại 'Người cô đơn' một cái, mất đi tín ngưỡng nơi phát ra hắn đối năm đó trảm diệt Hỏa Thần giáo người hận thấu xương  liên đới lấy đối đông phương Vương triều võ giả cũng là hận thấu xương, mới vừa người đầu tiên xuất thủ..