Chương 210: Thần đình quyết đấu Chúng Thần sơn

Chương 210: Thần đình quyết đấu Chúng Thần sơn

Hỏa

Hỏa hỏa!

Hỏa hỏa hỏa!

Vô tận hỏa diễm bùng cháy bốn phương tám hướng, một đạo vĩ ngạn thân thể thỏa thích phóng xuất ra cuồn cuộn thần uy, phô thiên cái địa, không thể ngăn cản, vô tận hỏa diễm vờn quanh tại hắn quanh thân, bùng cháy không chỉ, phảng phất có thể đem giữa đất trời tất cả mọi thứ đều đốt thành tro bụi hóa thành hư vô.

Vẫy tay một cái, vờn quanh tại Hỏa Diễm chi thần quanh thân hỏa diễm dồn dập biến ảo, ngưng tụ thành từng đạo hỏa diễm trường thương, mỗi một chi hỏa diễm trường thương dài đến mười mét, lít nha lít nhít tối thiểu nắm chắc trăm nhiều, ngang qua hư không, dồn dập nhắm ngay mới vừa xuất thủ Đạo Thần Quân.

Oanh

Từng đạo nổ vang tiếng rít liên thành một mảnh, mấy trăm chi hỏa diễm trường thương phấn toái chân không đánh phía Đạo Thần Quân, Đạo Thần Quân sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, thất giai đỉnh phong tu vi triệt để bùng nổ, gió gào thét lôi nổ vang, bão táp đan xen liên hợp lại, hóa thành một đạo kinh khủng chưởng ấn đánh ra trời cao, lập tức đem từng đạo hỏa diễm trường thương đánh tan.

Phong Lôi chưởng ấn thế như chẻ tre, từng đạo hỏa diễm trường thương đánh vào phía trên dồn dập nổ tung vỡ nát, giống như pháo hoa sáng chói, quét ngang mấy ngàn thước, trực tiếp đánh phía Hỏa Diễm chi thần.

Hỏa Diễm chi thần nổi giận đến cực điểm, nếu không phải Hỏa Diễm chi thần giáo bị diệt mất, dẫn đến tín đồ xói mòn, lấy được tín ngưỡng giảm mạnh rất nhiều, thực lực của chính mình làm sao lại giảm xuống đến lợi hại như thế.

Đế quốc thần linh thực lực cao thấp mạnh yếu cùng tín ngưỡng cùng một nhịp thở, tín đồ càng nhiều tín ngưỡng càng nhiều, bọn hắn thực lực liền sẽ trở nên càng thêm cường đại, trái lại, tín đồ biến thiếu đi lấy được tín ngưỡng lực càng ít, không chỉ thực lực khó mà tăng lên nhiều ít, thậm chí chỉ có thể duy trì hiện trạng, thậm chí rút lui.

"Tư Thác Tư, ngươi bây giờ quá yếu." Một đạo mang theo trào phúng tiếng cười vang lên, nương theo lấy nổ vang tiếng sấm khuấy động thiên địa, ánh chớp khuấy động ở giữa, một đạo cuồng bạo đến cực điểm lôi đình mang theo vô cùng uy thế, lập tức phấn toái chân không đánh phía Đạo Thần Quân.

Mạnh

Này một tia chớp uy lực siêu việt thất giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, lập tức gọi Đạo Thần Quân sắc mặt ngưng trọng, bão táp đình chi thần lực khuấy động, thần uy trùng thiên, thiên địa rung động, lần nữa ngưng tụ ra một đường to lớn chưởng ấn, hào quang lưu chuyển ở giữa đánh phía cái kia một tia chớp.

Nhưng, Phong Lôi chưởng ấn cùng cái kia một tia sét va chạm nháy mắt có chút dừng lại, trực tiếp vỡ nát, ánh chớp thế như chẻ tre hoành không giết tới, Đạo Thần Quân sắc mặt kịch biến, một vệt ánh xanh chợt hiện, như lợi kiếm hoành không ám sát mà tới, trực tiếp đánh trúng cái kia một tia sét, ngăn cản trong tích tắc, Đạo Thần Quân lập tức nắm lấy cơ hội né tránh.

"Hợp lại!" Ngạo Thần Quân thanh âm truyền vào Đạo Thần Quân trong tai.

Hai cái thất giai đỉnh phong Thần Quân lập tức liên thủ thẳng hướng cái kia một đạo theo Chúng Thần sơn nổi lên hiện quanh thân bao quanh vô số ánh chớp thân ảnh, chính là lôi đình chi thần.

Lôi đình chi thần tràn ngập ra khí tức so Hỏa Diễm chi thần còn mạnh hơn rất nhiều, Hỏa Diễm chi thần thực lực tương đương tại thất giai đỉnh phong, như vậy lôi đình chi thần thì tương đương với bát giai cấp độ.

Mi tâm Thần Quân ấn ký hiển hiện, Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân thực lực lại tiến một bước tăng cường mấy thành, hợp lại phía dưới, trong lúc nhất thời ngăn trở lôi đình chi thần công phạt.

Nhưng Hỏa Diễm chi thần xuất thủ lần nữa, vô tận hỏa diễm không ngừng theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới, ngưng tụ thành một đường to lớn có chừng trăm mét xích hồng trường thương, phóng xuất ra kinh người đến cực điểm hỏa diễm thần uy, khóa chặt Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân, lập tức oanh ra.

Tiếng nổ vang rền chói tai, khuấy động thiên địa, tầng tầng gợn sóng như sóng to theo to lớn trường thương mũi nhọn cuồng bạo bừa bãi tàn phá mở đi ra, hư không bị đập tan, uy thế kinh khủng gọi Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân sắc mặt đại biến, bọn hắn hợp lại chống cự lôi đình chi thần đã hết sức gian khổ hết sức miễn cưỡng, một kích này giết tới, khó mà chống cự.

"Hai vị Thần Quân, ta tới cũng." Một đạo tiếng nổ vang rền vang vọng thiên địa, ánh chớp xé rách chân không trong nháy mắt giết tới, ánh chớp phá không đánh phía cái kia to lớn hỏa diễm trường thương, rõ ràng là Lôi Thiểm thần tướng đến.

Gió gào thét, xé rách hết thảy, xuất hiện từng đạo vết rách trải rộng bốn phương tám hướng, thần uy tràn ngập tại mỗi một vết nứt bên trong, rõ ràng là Liệt Phong thần tướng giết tới.

"Ha ha ha, Chúng Thần sơn, người nào dám đánh với ta một trận." Tiếng cười điên cuồng vang vọng đất trời ở giữa, một cỗ mạnh mẽ cuồng bạo thần uy tràn ngập thiên địa, vĩ ngạn thân thể hoành không dậm chân tới, mỗi một bước đạp xuống lúc hư không bạo chấn, gợn sóng như cuồng triều bao phủ bốn phương tám hướng, liên miên bất tuyệt.

Oanh

Cuồng bạo thần tướng giá lâm, một quyền vung ra, oanh ra một đường to lớn quyền ấn, mang theo vô cùng cuồng bạo thần uy trực tiếp đánh phía Chúng Thần sơn, mạnh mẽ nhất kích đánh vào Chúng Thần sơn quang mang trên, tầng tầng khuấy động, chấn động không ngừng, phát ra từng đợt tiếng nổ vang rền.

Cuồng bạo thần tướng thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, so với hơn một năm trước lại tăng lên một chút, nhưng còn là chưa đủ dùng đánh tan Chúng Thần sơn phòng ngự.

"Dị đoan, muốn chết." Tiếng hét phẫn nộ vang lên, một cỗ hùng hồn vô cùng thần uy lập tức bùng nổ, áp bách tới, tùy theo liền là một đạo toàn thân bao quanh tầng tầng màu nâu hào quang vĩ ngạn thân thể dậm chân mà ra, to lớn bàn chân ngang qua thiên địa, giống như một tòa núi cao từ không trung rơi xuống, tràn ngập ra vô cùng uy áp phảng phất trấn áp hết thảy đạp nát hết thảy giống như đánh phía cuồng bạo thần tướng.

Một cước này, trực tiếp liền muốn đem cuồng bạo thần tướng giẫm chết.

"Đến được tốt." Cuồng bạo thần tướng hai con ngươi tinh mang phun bắn, đâm rách trời cao, một thân cuồng bạo thần uy càng cường thịnh, hai tay căng cứng, cơ bắp phồng lên, toàn thân phảng phất cũng bành trướng một vòng, mi tâm lập loè thần tướng ấn ký, thực lực tiến một bước tăng cường.

Lúc trước Cổ Thần Đình sụp đổ về sau  tương đương với Cổ Thần Đình tan rã, thần binh thần tướng thậm chí Thần Quân nhóm, hoặc là bỏ mình, sống sót cũng dồn dập mất đi ấn ký, dù sao bọn hắn ấn ký là căn cứ thần đình mà tồn tại.

Hiện tại, từng cái quy thuận Tân Thần Đình, đạt được Tân Thần Đế sắc phong, một lần nữa thu hoạch được tương quan ấn ký, ấn ký câu thông thiên địa, là tượng trưng một loại thân phận, đồng thời cũng chẳng khác gì là một môn bí thuật, một môn không có cái gì tác dụng phụ bí thuật.

Đương nhiên, kích phát tương quan ấn ký có thể tăng phúc thực lực không bằng mặt khác bí thuật nhiều như vậy, thường thường cũng chính là ba thành đến chừng năm thành tăng lên, lại là không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ không có cái gì tiêu hao, ưu thế không phải mặt khác bí thuật có thể so sánh, mà lại, còn không trở ngại mặt khác bí thuật thi triển.

Quyền kình như rồng, cuồng bạo vô cùng, đánh nát trời cao đánh phía từ không trung hạ xuống như núi lớn to lớn dấu chân.

Hải triều tiếng khuấy động, hơi nước tràn ngập, càng nồng đậm, chân trời phảng phất hiển hiện thuỷ triều, mang theo hủy diệt hết thảy khủng bố uy thế cuốn tới.

"Bản Thần Quân tới chiến ngươi." Một đạo âm hàn thanh âm vang lên, tùy theo, liền có một cỗ âm lãnh rét lạnh thần uy tràn ra, một đầu Âm Minh thần lực Trường Hà sóng cả mãnh liệt cuồn cuộn lan tràn chân trời tới, phảng phất có thể đông kết hết thảy giống như, rõ ràng là thần đình chín đại Thần Quân một trong Minh Thần Quân giá lâm.

Cùng lúc đó, một vệt lạnh lẽo vô cùng sắc bén vô song ánh đao vắt ngang hư không, đem trời cao bổ ra giống như, chợt vừa xuất hiện, hàn quang bùng lên, chớp mắt ngang qua thiên địa mấy ngàn thước hoành không giết tới, trực tiếp chém về phía Chúng Thần sơn bên trên phòng hộ màn sáng.

Một đao phảng phất bổ mở trong thiên địa hết thảy, đánh đâu thắng đó trảm kích tại Chúng Thần sơn bên ngoài màn ánh sáng bên trên, màn sáng khuấy động ra vô số gợn sóng, tựa hồ muốn bị trảm phá.

Chúng Thần sơn bên trên lại có một đạo khí tức mạnh mẽ bùng nổ, một tôn thần minh mang theo trùng trùng điệp điệp gió lốc oanh kích tới, bao phủ trời cao, chính là Phong Bạo Chi Thần.

Gió lốc bao phủ, ngưng tụ thành một đạo to lớn thân ảnh ngang qua trên bầu trời, vẫy tay một cái oanh ra đáng sợ đến cực điểm gió lốc thần lực, trực tiếp đánh phía Thiên Đao thần tướng.

Chợt, từng đạo khí tức mạnh mẽ bùng nổ, theo Chúng Thần sơn ở trong trùng kích mà ra, trùng trùng điệp điệp, thần uy kinh người, ngoại trừ Hỏa Diễm chi thần bên ngoài, còn lại mười tôn thần minh chỗ tản ra khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, toàn bộ đều đi đến bát giai.

Thậm chí có một tôn đạt đến bát giai đỉnh phong cấp độ, hoành ép bát phương.

Chúng Thần sơn ở trong còn có hai tôn thân ảnh chưa từng xuất hiện, đều tràn ngập ra kinh người thần uy, rõ ràng là siêu việt bát giai cấp độ, đạt đến cửu giai.

"Thần Quân ấn ký, vương triều thần đình Thần Quân." Trong đó một tôn tràn ngập ra kinh người chiến ý thân ảnh thấp giọng nói ra, hai con ngươi lập loè ánh sáng sắc bén, chiến ý trải rộng toàn thân: "Đáng tiếc, quá yếu, không đáng một trận chiến."

"Cổ Thần Đình tan rã, hiện tại là Tân Thần Đình, vô pháp cùng Cổ Thần Đình so sánh, đang là cơ hội của chúng ta." Mặt khác một tôn toàn thân bao phủ tại vô tận quang minh, phảng phất là trong thiên địa hết thảy quang minh đầu nguồn thân ảnh không chậm không nhanh nói ra.

Chính là bởi vì biết Cổ Thần Đình vỡ vụn, bây giờ thần đình trọng lập, hắn thực lực cùng nội tình so với Cổ Thần Đình tới chênh lệch rất xa, Chúng Thần sơn mới dám phát động giáo phái đông chinh, bằng không, như là năm đó Cổ Thần Đình thực lực cường đại như vậy, Chúng Thần sơn tránh cũng không kịp, chỗ nào còn sẽ chủ động đưa tới cửa, đó không phải là nhàn chính mình sống được quá tốt rồi à.

Nhưng bây giờ liền không đồng dạng, Cổ Thần Đình vỡ vụn, Tân Thần Đình trọng lập, thực lực cùng Cổ Thần Đình thời kì so sánh chênh lệch rất xa, Chúng Thần sơn thần linh nhóm lại một lần để mắt tới Đông Phương Đại Địa.

Đông Phương đất đai đất rộng của nhiều nhân viên rất nhiều, chính là rất tốt phát triển giáo phái truyền thừa tín ngưỡng chỗ a, nếu là đem tín ngưỡng của bọn họ truyền bá ra ngoài, đem có thể thu hoạch càng nhiều tín đồ thu hoạch càng nhiều tín ngưỡng lực, mà càng nhiều tín ngưỡng lực liền có thể để bọn hắn thực lực càng tăng lên thêm một bước dâng lên, cuối cùng chân chính bao phủ toàn bộ thiên hạ, đem thiên hạ đều đặt vào Chúng Thần sơn tín ngưỡng phía dưới ánh sáng.

Cơ hội khó được, đông chinh bắt buộc phải làm, lập tức phát động.

Bất quá bây giờ xem ra, Đông Phương hoàn toàn chính xác vẫn còn có chút cường giả, Tân Thần Đình vẫn có một ít thực lực.

"A Duệ Địch, ngươi tự mình ra tay, bắt lấy bọn hắn, kết thúc cuộc chiến đấu này." Quang Minh chi thần mở miệng lần nữa: "Chúng ta Chúng Thần sơn hào quang, phải nhanh một chút rơi khắp Đông Phương Đại Địa."

Mối nguy!

Bởi vì Quang Minh chi thần nội tâm vẫn có một ít nguy cơ, năm đó Cổ Thần Đình là cường đại như vậy, sở dĩ sẽ vỡ vụn, cũng là bởi vì tao ngộ càng khủng bố hơn cường địch, bây giờ, cái kia kinh khủng cường địch tựa hồ cũng thức tỉnh, chính là bởi vì cái kia kinh khủng cường địch thức tỉnh, thần đình mới có thể trọng lập.

Bắt lại Đông Phương Đại Địa, đem Chúng Thần sơn hào quang vẩy khắp thiên hạ, phát triển tín ngưỡng, Chúng Thần sơn đem sẽ trở nên càng thêm cường đại, đến lúc đó, mặc kệ là cái gì cường địch đều sẽ bị Chúng Thần sơn thần uy trấn áp.

Này, tranh liền là một cái thời gian.

Bằng không, nếu như chờ đến Tân Thần Đình trở nên mạnh mẽ, hay hoặc là cái kia kinh khủng cường địch diệt đi Tân Thần Đình chiếm cứ Đông Phương Đại Địa, Chúng Thần sơn liền không có cơ hội, thậm chí có thể sẽ gặp nguy hiểm.

"Cũng tốt, mặc dù yếu đi chút." Chiến thần A Duệ Địch một thân chiến ý trùng thiên, thân hình một bước, vừa sải bước ra, thiên địa chấn động..