Chương 211: Kiếm bổ Chúng Thần sơn

Chương 211: Kiếm bổ Chúng Thần sơn

Thần đình cơ hồ là toàn bộ điều động, các thần tướng cùng Thần Quân nhóm toàn bộ có mặt, Phong Thần Quân, Sơn Thần quân cùng Đấu Thần Quân cùng với Vân Thần Quân cũng chỉ là lục giai đỉnh phong, không đến thất giai, nhưng bản thân thực lực mạnh mẽ, lại có Thần Quân ấn ký gia trì, thực lực lại tăng thêm một bước năm thành, ngăn chặn Hỏa Diễm chi thần, mặc dù không địch lại, lại vẫn là có thể miễn cưỡng ngăn chặn.

Lôi Thiểm thần tướng liên thủ với Liệt Phong thần tướng, kích phát thần tướng ấn ký, thực lực tăng thêm một bước, cũng ngăn chặn một tôn bát giai thần linh, vẫn là không địch lại, lại có thể chống đỡ một quãng thời gian.

Đạo Thần Quân liên thủ với Ngạo Thần Quân kháng trụ một tôn bát giai thần linh, Kim Thần Quân liên thủ với Hỏa Thần Quân kháng trụ một tôn thần minh.

Minh Thần Quân độc chiến thuỷ triều chi thần, cuồng bạo thần tướng độc chiến Đại Địa chi thần.

Thiên Đao thần tướng thực lực mạnh mẽ, kích phát ra thần tướng ấn ký tăng lên dữ dội bốn thành càng mạnh mẽ, lấy một địch thế chiến thứ hai hai tôn bát giai thần linh.

Màu vàng kim cự ưng vật lộn trời cao, cùng một tôn bát giai thần linh bày ra chiến đấu kịch liệt, mà Liệt Sơn thú cũng đồng dạng là bát giai Thần cấp, chiến lực cường đại, độc chiến một tôn bát giai thần linh.

Chúng Thần sơn ngoại trừ Quang Minh chi thần cùng Chiến thần bên ngoài, còn lại thần linh toàn bộ ra tay, lại toàn bộ bị Tiểu Thần Tiêu Sơn hoặc là nói thần đình chống lại.

Thần uy chấn động hư không, mạnh mẽ đến cực điểm chiến ý phô thiên cái địa, Chiến thần A Duệ Địch còn chưa từng ra tay, nhưng tản ra khủng bố uy thế cũng đã áp bách thiên địa, thiên địa tựa hồ trở nên cực kỳ trầm trọng, phảng phất hết thảy đều bị trấn áp.

Cửu giai!

Cái này là cửu giai Nguyên Thần cảnh mạnh mẽ thần uy, trùng trùng điệp điệp hoành ép tới, lập tức gọi tất cả mọi người cảm giác được áp lực.

"Vương triều dị đoan, cừu non đi lạc, thần phục đi." Chiến thần cái kia tràn ngập vô tận chiến ý thanh âm cao vút đến cực điểm vang vọng đất trời, uy thế cường thịnh, trấn áp hết thảy.

"Không quan trọng ngụy thần cũng dám càn rỡ, bản. . . Ta tới trảm ngươi." Quát lạnh tiếng ẩn chứa cường thịnh đến cực điểm uy áp, hoành không áp bách tới, đầy trời đều là phát sáng lông vũ bay tán loạn, hóa thành phi đao ngang qua trời cao, đem hư không dồn dập xé rách, uyển giống như mưa sa xẹt qua hư không, vạch ra vô số vụn vặt dấu vết đánh phía Chiến thần.

"Là hắn." Chúng Thần sơn bên trong, Quang Minh chi thần quanh thân hào quang sóng gió nổi lên, lộ ra kinh ngạc.

Cổ Thần Đình theo Thần Đế đến chín đại Thần Quân, Quang Minh chi thần đều có chút hiểu rõ, dù sao năm đó từng khu sử Chúng Thần sơn xâm nhập Đông Phương đất đai, kết quả bị kém chút bị đánh tàn, nếu như không phải lui phải kịp thời, chỉ sợ đều phải chết, Chúng Thần sơn cường thịnh nhất thời kì, thần linh số lượng nhưng là bây giờ gấp đôi.

Chính là bởi vì Cổ Thần Đình phản kích, đưa đến Chúng Thần sơn thần linh thương vong hơn phân nửa.

Chín đại Thần Quân một trong Vân Thần Quân, Quang Minh chi thần cùng Chiến thần các loại tự nhiên là rất rõ ràng, vốn cho rằng theo Cổ Thần Đình vỡ vụn, Thần Đế cùng chín đại Thần Quân đều hẳn là vẫn lạc, không nghĩ tới, Vũ Thần Quân lại còn sống sót.

Chiến thần trên thân hào quang gợn sóng, trong tay ngưng tụ thành một ngụm to lớn chiến phủ, chiến phủ tràn ngập ra kinh người thần uy, lăng không trừ ra, phảng phất bổ khai thiên địa giống như chém vỡ từng đạo đạo quang vũ.

Chợt, một mảnh quang vũ vỡ nát, hóa thành một đạo bóng người, dựng thẳng chưởng như đao hoành không trừ ra, đem Hư Không trảm đoạn.

Ngay sau đó, một vệt Huyết Sắc hàn quang vắt ngang Thiên Khung, mang theo từng mảnh từng mảnh quang vũ lượn vòng ở giữa thẳng hướng Chiến thần.

Vũ thần tướng trong tay bất ngờ cầm cầm lấy hoành nhận, chính là đánh giết Đông Nhận quốc tân tấn Quỷ Thần vương vô sinh quỷ nhận thần lấy được chiến lợi phẩm, là vô sinh quỷ nhận thần hoành nhận, bị hắn không ngừng thối luyện, đạt đến nhị văn thần khí trình độ, uy lực không tầm thường.

Vũ thần tướng ngăn trở Chiến thần, chiến đấu kịch liệt.

Chúng Thần sơn bên trong, Quang Minh chi thần quanh thân hào quang đợt động không ngừng, hiển lộ rõ ràng ra nội tâm của hắn gợn sóng như nước thủy triều chập trùng bất định, hắn đang tự hỏi.

Tiếp tục chiến vẫn là lui?

Bởi vì khó xác định hiện tại trọng lập thần đình bên trong, còn có hay không Cổ Thần Đình Thần Quân?

"Chiến!" Quang Minh chi thần không do dự bao lâu, cuối cùng làm ra quyết định, lần này, không lùi, một khi lui, cái kia liền không có cơ hội lại chinh phạt Đông Phương Đại Địa.

Thần uy bùng nổ, trên bầu trời toả ra ánh sáng chói lọi, như một vòng màu trắng chân dương chiếu rọi thiên địa, so Chiến thần cường thịnh hơn thần uy bao trùm hết thảy, nghiễm nhiên đạt đến cửu giai đỉnh phong cấp độ, mạnh mẽ đến cực điểm.

"Quang Minh chi thần!" Đang cùng Chiến thần giết chóc vũ thần tướng tầm mắt ngưng tụ, chấn động trong lòng.

Bây giờ Chúng Thần sơn lợi hại nhất liền là Chiến thần cùng Quang Minh chi thần, đều là cửu giai, còn không phải bình thường cửu giai, Chiến thần thực lực mạnh mẽ đủ để cùng vũ thần tướng giết chóc, mà Quang Minh chi thần thực lực càng thêm cường đại, không thể chống cự.

Quang minh vô tận, trùng trùng điệp điệp, một vệt thần quang ở trên trời hội tụ, trong nháy mắt khóa chặt vũ thần tướng oanh kích mà xuống, mang theo một cỗ nồng đậm thẩm phán hết thảy ý vị, phảng phất đem vũ thần tướng xem như thiên địa tội nhân.

Vũ thần tướng biến sắc, tầm mắt ngưng trọng, một đao hoành không trừ ra, mang theo muôn vàn quang vũ lượn vòng, trực kích quang minh thẩm phán.

Chiến thần nắm lấy cơ hội, chiến phủ chém rách hư không giết tới.

Thổi phù một tiếng, vũ thần tướng thổ huyết không ngừng bay ngược ra mấy ngàn thước, trên người có một đạo vết thương, sâu đủ thấy xương.

Chiến thần lần nữa hoành không giết tới, vùng trời, lại có một đạo quang minh hội tụ, lần nữa khóa chặt vũ thần tướng, hoành không đánh rơi.

Vũ thần tướng thần tướng ấn ký kích phát ra, thực lực lần nữa tăng lên bốn thành, một đao bổ lui Chiến thần, hoành kích quang minh thẩm phán, lại bị lần nữa oanh kích rơi xuống, thổ huyết không chỉ, thương thế càng trầm trọng.

Một màn này, lập tức gọi mặt khác Thần Quân cùng các thần tướng sắc mặt kịch biến.

Vũ thần tướng đã là ngay trong bọn họ lợi hại nhất cường giả, liền vũ thần tướng đều không địch nổi lời, vậy liền cũng không là đối thủ.

Chiến thần thân thể một chầu, chiến ý càng cao, lần nữa giết tới, mà lên không quang minh lại một lần ngưng tụ, lại một lần khóa chặt vũ thần tướng, một kích này uy lực so với trước đó hai kích càng thêm mạnh mẽ, phảng phất mới vừa cái kia hai kích là thăm dò, lần này mới là tuyệt sát.

Một kích này uy thế, đi đến cửu giai đỉnh phong, hoành không đánh rơi, vũ thần tướng sắc mặt kịch biến.

Ngăn không được!

Bị đánh trúng liền tính là không chết, cũng tuyệt đối sẽ trọng thương sắp chết, vậy liền thật xong đời.

Chẳng lẽ mình theo cổ thời đại sống đến bây giờ, lại muốn bỏ mình tại này?

Bực nào không cam tâm a.

Tên hỗn đản kia Thần Đế đâu?

Chạy đi nơi nào?

Loại thời điểm này, không phải hẳn là cầm đầu chủ chiến sao?

Vô số suy nghĩ tại vũ thần tướng trong đầu lóe lên, đầy ngập không cam lòng hóa thành lửa giận bùng cháy, cho dù chết cũng muốn kéo một cái đệm lưng.

Thần lực toàn bộ bùng nổ, vũ thần tướng khí tức phảng phất khôi phục lại đỉnh phong, hoành nhận phách không chém về phía Chiến thần, hoàn toàn bỏ qua vùng trời đánh rơi cái kia một đạo kinh khủng quang minh thẩm phán.

Chiến thần bị vũ thần tướng một đao bổ lui, trên thân càng bị trừ ra một đạo vết thương, vũ thần tướng giống như Phong Ma đánh giết mà đi, hoành nhận liên tục trảm ra, vô số quang vũ bay tung tóe, không ngừng tại Chiến thần trên thân lưu lại từng đạo vết thương.

Cùng lúc đó, cái kia một đạo quang mang mang theo đáng sợ đến cực điểm thần uy, thẩm phán hết thảy tội ác giống như hoành không đánh rơi, hư không bị xỏ xuyên xé rách, oanh ra một đạo đen kịt vết rách, tràn ngập ra kinh người hủy diệt khí tức.

Trốn không thoát!

Vũ thần tướng biết mình căn bản là vô pháp né tránh, cũng không cách nào chống đỡ được, như vậy, ngay tại bị đánh trúng trước đó giết Chiến thần, lấy mạng đổi mạng.

Quang mang đánh rơi, sắp đánh trúng vũ thần tướng nháy mắt, một tiếng kiếm reo cao vút réo rắt, như thần hạc thanh minh vang vọng đất trời, truyền vang hư không, ngay sau đó, liền có một vệt ánh kiếm màu xanh lam theo hư không bên trong xuyên thấu mà ra, hoành không giết tới, trực kích cái kia một đạo quang mang.

Quang mang uy lực mạnh mẽ, cũng không bị đánh tan, nhưng cũng bị một kiếm này chặt đứt, vũ thần tướng nhân cơ hội này thoát thân.

Hư không nổ tung, bị xé nứt ra một đạo ngàn mét vết nứt màu đen, ngay sau đó, một đạo thân thể khổng lồ từ trong đó tới lui mà ra, tràn ngập ra thao thiên sát khí cùng không gì so sánh nổi khủng bố yêu uy.

Liệt Thiên Yêu Long!

Tại Liệt Thiên Yêu Long đỉnh đầu sừng nhọn đứng bên cạnh bốn bóng người, trong đó một đạo cầm đầu, ba đạo đứng ở sau người, cũng không phải là hình người.

"Thần Đế tới."

"Rốt cuộc đã đến."

Trong lúc nhất thời, mọi người phảng phất có chủ tâm cốt giống như, dồn dập phấn chấn.

Thần Đế, liền là chủ tâm cốt a, ngăn cơn sóng dữ, kỳ tích Sáng Tạo giả.

Liệt Thiên Yêu Long tản ra khí tức cường thịnh đến cực điểm, gọi Chiến thần sắc mặt đại biến, Quang Minh chi thần cũng là sắc mặt đại biến.

"Đều giết." Lâm Tiêu nhẹ nói ra, mệnh lệnh được đưa ra, chợt, Liệt Thiên Yêu Long phát ra rít lên một tiếng, hai tay nâng lên hoành không giết ra, trực tiếp xé rách hư không, lập tức đánh phía Chiến thần, Chiến thần nguyên bản liền bị liều mạng vũ thần tướng đả thương, càng không khả năng chống cự được Liệt Thiên Yêu Long công kích, lần nữa bị thương, thân thể kém chút bị xé nứt.

Nhân cơ hội này, vũ thần tướng lại lần nữa trừ ra hoành nhận, trực tiếp đem Chiến thần chém thành hai đoạn.

Lâm Tiêu sau lưng ba cái cường giả cũng dồn dập ra tay, đầy trời Quỷ Thần vương một chưởng hoành không, hắc ám cuồn cuộn áp bách Thiên Khung, hóa thành một đạo hắc ám chưởng ấn tràn ngập ra vô tận bá đạo hoành ép mà đi.

Tuyết Chi Nữ Hoàng vẫy tay một cái, vô tận phong tuyết băng sương cuồn cuộn đông kết hết thảy, liền hư không đều che kín Hàn Sương, giữa đất trời lãnh ý tràn ngập, nhiệt độ kịch liệt giảm xuống.

Táng Quỷ một tiếng gầm rú, màu đen xiềng xích trong nháy mắt phá không, như một đầu màu đen Ma Xà hoành không đánh tới.

Tam đại Quỷ Thần vương đều bị Lâm Tiêu thu phục, bất quá bọn hắn cùng Lâm Tiêu một trận chiến, dồn dập bị thương, thực lực còn chưa đủ toàn thịnh thời kỳ, nhưng cũng có thể phát huy ra cửu giai thực lực.

Lâm Tiêu huy kiếm, trong nháy mắt trừ ra mấy đạo ánh kiếm màu xanh lam hoành không đánh tới, hư không đều tại kiếm quang phía dưới bị xé nứt, không thể chống cự.

Chẳng qua là nháy mắt, từng cái thần linh liền bị đánh trúng, đánh giết.

Cấp độ chênh lệch thật lớn mang đến liền là thực lực rõ ràng khoảng cách, hoàn toàn là áp chế tính.

Trên bầu trời cái kia một đoàn như màu trắng chân dương quang minh lập tức bay vào Chúng Thần sơn bên trong, Chúng Thần sơn rung động lên, phi tốc hướng phía Xích Quang đế quốc phương hướng bay vút đi, cũng tựa hồ biến mất vào hư không chậm rãi trở thành nhạt.

Trốn

Quang Minh chi thần khống chế lấy Chúng Thần sơn muốn chạy trốn.

Dù sao đối phương xuất hiện cường giả nhiều lắm, mỗi một cái khí tức mạnh mẽ đến cực điểm không kém hơn Chiến thần, thậm chí không kém hơn chính mình, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Mặc dù bất đắc dĩ, Quang Minh chi thần lại cũng chỉ có thể từ bỏ mặt khác thần linh khống chế Chúng Thần sơn chạy trốn.

"Phá sơn!" Lâm Tiêu thân hình bay vọt lăng không, nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc dâng trào, bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm khuấy động thiên địa, tiếng kiếm reo truyền vang bốn phía, một thân mạnh mẽ thần lực và Thần Hạc chân thể lực lượng không giữ lại chút nào bùng nổ.

Chém

Ánh kiếm màu xanh lam vắt ngang thiên cực, chém rách ra một đạo mấy ngàn thước kiếm quang, xé rách hư không chém về phía đang nhanh chóng trốn chạy Chúng Thần sơn, trực tiếp đem Chúng Thần sơn phía ngoài màn sáng chém vỡ, trảm kích tại Chúng Thần sơn bên trên, phát ra một đạo chói tai tiếng nổ đùng đoàng, lưu lại một đạo vết kiếm, Chúng Thần sơn run lên, lại dùng tốc độ nhanh hơn ẩn độn bay lượn rời đi..