Chương 212: Bùng nổ (thượng)

Chương 212: Bùng nổ (thượng)

Xích Quang đế quốc chỗ sâu, một tòa thật to cổ lão Thần sơn theo hư không bên trong hiển hiện.

Chúng Thần sơn bên trong, trống rỗng một mảnh, chỉ còn lại Quang Minh chi thần độc thân, rất cảm thấy thê lương.

Thời cổ, Chúng Thần sơn có thể là có gần ba mươi vị thần linh a, trước đây không lâu, cũng còn có hơn mười vị, hiện tại, cũng chỉ còn lại có chính mình.

Quanh thân hào quang gợn sóng không ngớt, hiển lộ rõ ràng ra Quang Minh chi thần nội tâm gợn sóng giống như triều dâng khuấy động, một chút cũng bình tĩnh không được, tức giận cùng sát cơ bừng bừng phấn chấn, lại cuối cùng vừa bất đắc dĩ yên tĩnh lại.

Không nghĩ tới Đông Phương Đại Địa bên trên lại còn có như thế lực lượng cường đại, trực tiếp dẫn đến Chúng Thần sơn thực lực suy yếu tới cực điểm.

Thực lực của chính mình hoàn toàn chính xác không yếu, nhưng thì tính sao?

Trừ phi có thực lực tuyệt đối, có thể hoành hành thiên hạ vô địch thủ, bằng không đơn đả độc đấu đó là một con đường chết.

Hối hận!

Trong lúc nhất thời Quang Minh chi thần nội tâm tràn đầy hối hận, nếu như lúc ấy quyết định thật nhanh rút lui, liền sẽ không như thế tổn thất nặng nề đi, không, nếu như lúc ấy không đông chinh, hoàn toàn không có tổn thất gì.

Nhưng bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Nhìn xem Chúng Thần sơn bên trên cái kia một đạo vết kiếm, tựa hồ còn tản mát ra đáng sợ Kiếm đạo thần uy, Quang Minh chi thần trong lòng càng trầm xuống, một hồi cảm giác vô lực bay lên, không thể làm gì.

Thời cổ Chúng Thần sơn xâm lấn Đông Phương Đại Địa bị thần đình đánh lui, trận chiến kia, Chúng Thần sơn tổn thất hơn mười vị thần linh, liền ngọn núi cũng bị thương, đến nay còn không có hoàn toàn khôi phục lại, hiện tại lại lần nữa bị bị thương.

Yên lặng!

Chỉ có thể yên tĩnh lại, báo thù cái gì, trước mắt là không dám nghĩ.

. . .

Chúng Thần sơn chung quy là một kiện đẳng cấp rất cao bảo vật, Lâm Tiêu cũng không cách nào đem hắn lưu lại  bất quá, ngoại trừ Quang Minh chi thần bên ngoài còn lại thần linh đều bị đánh giết, còn có thần giáo đại quân, cũng toàn bộ đều bị Đồ Diệt, Quang Minh chi thần tín ngưỡng cũng theo đó đoạn tuyệt.

Lần này, Tiểu Thần Tiêu Sơn cũng xuất hiện một chút tổn thất, tỉ như Long Đường quân hao tổn bên trên ngàn, mà các đệ tử cũng hao tổn một bộ phận, bất quá đối với giết địch cùng thu hoạch, lại không tính là gì.

Lâm Tiêu trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, trong mật thất, trước mặt lơ lửng mười hai đạo màu sắc khác nhau hào quang, mỗi một đạo quang mang tràn ngập ra hoàn toàn khác biệt khí tức gợn sóng, trong đó đều có một khối kết tinh, kết tinh có lớn có nhỏ, nhỏ nhất như trứng gà, lớn nhất thì như lớn trứng vịt.

Màu đỏ thắm kết tinh tràn ngập ra gợn sóng là nóng bỏng, đó là Hỏa Diễm chi thần thần cách, mà thủy lam sắc kết tinh thì là thuộc về thuỷ triều chi thần thần cách.

Mười hai khối thần cách, mỗi một khối thần tinh bên trong đều tràn ngập nồng đậm đến cực điểm thần lực.

"Không biết có thể hay không luyện chế thành đan dược dùng?" Lâm Tiêu chằm chằm lên trước mặt trôi nổi mười hai khối thần cách cẩn thận suy tư.

Trên lý luận, hỗn độn luyện vật pháp là vạn vật đều có thể luyện, này thần linh thần cách tự nhiên cũng là có thể.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu liền nếm thử dâng lên, nếm thử, đương nhiên là muốn lựa chọn giá trị tương đối thấp bắt đầu, Lâm Tiêu tầm mắt trực tiếp rơi vào cái kia màu đỏ thắm kết tinh bên trên, đó là Hỏa Diễm chi thần thần cách.

Nếu như Hỏa Diễm chi thần biết, đoán chừng sẽ bị lại tức chết một lần, như Lâm Tiêu loại ý nghĩ này, lực sát thương không lớn, vũ nhục tính lại là cực cường.

Hỗn Độn hư viêm đem Hỏa Diễm chi thần thần cách bao vây lại, bắt đầu thối luyện, đem bên trong chất bẩn loại trừ, bảo lưu lại tinh túy bộ phận, cái này là hỗn độn luyện vật pháp chỗ ảo diệu, cũng đơn giản nhất thô ráp, lại hết sức hữu hiệu.

Bất quá thần cách cường độ vượt quá Lâm Tiêu dự kiến, trong lúc nhất thời, Hỗn Độn hư viêm vậy mà cũng khó có thể đem luyện hóa, bất quá Hỗn Độn hư viêm cũng thực mạnh mẽ, không ngừng dung luyện phía dưới, Hỏa Diễm chi thần thần cách bắt đầu mềm hoá, trong đó chất bẩn cũng bị không ngừng tôi luyện ra.

Cuối cùng, Hỏa Diễm chi thần thần cách được luyện chế thành một khỏa mắt rồng kích cỡ tương đương đan dược, toàn thân xích hồng, tràn ngập ra tinh thuần mà bàng bạc hỏa diễm thần uy gợn sóng.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng một phiên.

"Đan dược này dược hiệu hẳn là có thể so sánh bát phẩm Luyện Thần đan, nếu để cho nắm giữ hỏa diễm tương quan đạo Nguyên Thần cảnh dùng, có thể phát huy ra hiệu quả lớn hơn." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, ý niệm trong lòng nhất chuyển, lập tức cho này một viên thuốc an bài tốt chỗ.

Bất quá bây giờ còn không nóng nảy, tiếp tục luyện, thần cách nhưng còn có mười một cái, càng là mạnh mẽ thần cách dung luyện liền càng không dễ dàng, tốn hao thời gian dài hơn, nhưng cuối cùng vẫn bị Lâm Tiêu toàn bộ luyện hóa, mười ba viên khí tức khác biệt đan dược trôi nổi tại Lâm Tiêu trước mặt, lập loè khác biệt hào quang, trong đó ẩn chứa thần uy lại đều hết sức kinh người.

Nhìn chằm chằm mười ba viên đan dược, Lâm Tiêu từng cái đưa chúng nó làm an bài.

Triệu tập một đám Thần Quân thần tướng có mặt.

Hỏa Diễm chi thần thần cách luyện chế ra tới Hỏa Thần đan ban cho Hỏa Thần Quân, Hỏa Thần Quân tu vi chính là thất giai đỉnh phong, này Hỏa Thần đan có lẽ có thể trợ hắn đột phá.

Cụ Phong chi thần thần cách luyện chế ra tới Phong Thần đan thì ban cho Phong Thần Quân Du Kinh Lược, đủ để đánh vỡ gông cùm xiềng xích, khiến cho hắn tấn thăng đến thất giai Nguyên Thần cảnh, đến mức có thể hay không đi đến thất giai đỉnh phong, vậy phải xem Du Kinh Lược bản thân khả năng.

Mười ba viên thần đan toàn bộ đều ban cho, Đấu Thần Quân Vân Chấn Không cầm tới chính là Chiến thần thần cách luyện chế ra tới Chiến thần đan, ẩn chứa thần lực tối vi bàng bạc một khỏa, cũng phù hợp nhất.

Vừa vặn, bây giờ thần đình có chín đại Thần Quân cùng tứ đại thần tướng, mười ba cái đối ứng mười ba viên thần đan  bất quá, có chút thuộc tính bên trên cũng không có đối ứng, nhưng cũng không có quan hệ, coi như là thuộc tính không có đối ứng luyện hóa hiệu quả kém một chút, cũng đồng dạng sẽ mang đến đề thăng.

Đến mức Lâm Tiêu chính mình không có giữ lại, một hai khỏa thần đan căn bản là không cách nào làm cho tu vi của mình tăng lên tới cửu giai Nguyên Thần cảnh, mà tu vi không tăng lên đến cửu giai Nguyên Thần cảnh đối thực lực tăng lên liền không có rõ ràng như vậy, cùng hắn giữ lại chính mình dùng, không bằng cầm đến đề thăng thần đình thực lực.

Dù sao, một khi cùng Xích Long ma sơn bùng nổ quyết chiến, có thể không phải mình một người có thể chủ đạo, Thần Quân cùng các thần tướng lực lượng cũng rất trọng yếu.

"Quyết chiến hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến." Lâm Tiêu đem mười ba viên thần đan toàn bộ ban cho về sau, tầm mắt ngóng nhìn hướng Xích Long ma sơn phương hướng, mơ hồ có loại cảm giác, cảm giác được đè nén.

Chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp, ngồi Thần Đế vị trí, từ nơi sâu xa tựa hồ cùng thiên địa càng phù hợp, cảm ứng cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

Vì kế hoạch hôm nay, đã khó có cái gì khác phương pháp, chỉ có không ngừng tu luyện không ngừng tăng lên, tranh thủ nhường tu vi của mình thậm chí thực lực càng tiến một bước tăng cường mới có thể đủ ứng đối hết thảy khó khăn.

. . .

Xích Quang đế quốc cảnh nội, một cái giáo phái lặng yên hiện thế, tuyên dương bọn hắn giáo nghĩa.

"Chỉ hắc ám mới là vĩnh hằng. . ."

Hắc Ám Thần giáo, đang thay thế mặt khác giáo phái, nhất cử trở thành Xích Quang đế quốc cảnh nội lớn nhất giáo phái, thậm chí là duy nhất giáo phái.

Nguyên bản, Hắc Ám Thần giáo cùng Quang Minh thần giáo là địch, thực lực mạnh mẽ, nhưng Quang Minh thần giáo nhưng vẫn là liên hợp mặt khác thần giáo, Hắc Ám Thần giáo không địch lại chỉ có thể ẩn núp, như là trốn ở trong hắc ám chuột, hiện tại, mặt khác giáo phái đều hủy diệt, Hắc Ám Thần giáo cuối cùng dám hiện thân, đồng thời trắng trợn tuyên dương giáo nghĩa phát triển thần giáo.

Hắc Ám chi thần cảm thụ được tăng lên dữ dội tín ngưỡng lực, kém chút cười đến không thể chọn chân.

Phong thủy luân chuyển, hôm nay ta làm chủ a.

Quang Minh chi thần đã trở thành quá khứ thức.

Thậm chí, Xích Quang đế quốc còn phát sinh một việc, cái kia chính là đổi đế quốc tên.

Hắc quang đế quốc!

Xích Quang đế quốc tại Hắc Ám chi thần thần dụ phía dưới đổi tên là hắc quang đế quốc, này nếu là đặt ở dĩ vãng, tuyệt đối sẽ dẫn phát cực lớn chấn động, dù sao Xích Quang đế quốc cường đại cỡ nào, nhưng bây giờ sao, ảnh hưởng cũng là không có lớn như vậy.

Lâm Tiêu biết được tin tức này, chẳng qua là cảm giác có chút ngoài ý muốn, lại không có để ý.

Thay tên kêu cái gì đế quốc, cũng không đáng kể, chỉ cần không đến trêu chọc chính mình là được.

. . .

U châu, mặc dù Minh Thổ môn hộ bị Lâm Tiêu đánh tan, nhưng U châu cảnh nội nhưng vẫn là tràn ngập âm khí nồng nặc, này chút âm khí tựa hồ phong bế tại U châu cảnh nội, so với dĩ vãng có chỗ tiêu tán, nhưng nhỏ bé không thể nhận ra, chẳng qua là tiêu tán một chút xíu mà thôi.

Tất càng như thế âm khí nồng nặc muốn chân chính tiêu tán, không có mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm là chuyện không thể nào.

Giờ này khắc này, nguyên bản Âm Sơn chỗ, Minh Thổ môn hộ chỗ, từng đợt tiếng oanh kích không ngừng vang lên, như là nổi trống giống như chấn động không ngớt, từng tầng một gợn sóng không ngừng khuếch tán ra, như sóng to bốn phía.

Giống như là có cái gì lực lượng đáng sợ đang ở sâu trong hư không không ngừng trùng kích, muốn phá vỡ U châu không gian.

Minh Thổ, âm khí nồng đậm đến cực điểm thắng qua U châu rất nhiều, lần lượt từng bóng người sừng sững trời cao, mỗi một đạo thân ảnh đều tràn ngập ra kinh người thần uy, toàn bộ đều đi đến cao giai cấp độ, nhất là người cầm đầu, cái kia thần uy càng là cường đại kinh nhân, đi đến cửu giai đỉnh phong cấp độ, hắn quanh thân cũng còn có mấy tôn cửu giai thần uy mạnh mẽ quỷ thần.

Ánh mắt của bọn hắn cùng nhau ngóng nhìn hướng một cái phương hướng, cái kia trong một vùng hư không, đang có từng cái tản mát ra thần uy quỷ thần nhóm chung nhau giơ một cây to lớn vô cùng trường thương màu đen, không ngừng tạo kích hư không, hư không bị tạc ra một đạo thâm thúy, mỗi một lần tạc kích chấn động không thôi.

"Ngừng!" Cửu giai đỉnh phong quỷ thần Đế Quân lập tức mở miệng: "Lui!"

Một đám quỷ thần nhóm lập tức khiêng cái kia màu đen to lớn trường thương bay ngược, quỷ thần Đế Quân thân thể hơi chấn động một chút, đột nhiên bộc phát ra cường thịnh đến cực điểm thần uy, trong tay có một vệt hắc quang hiển hiện, hắc quang u ám thâm thúy lạnh lẽo đến cực điểm, trong nháy mắt bùng nổ, hoành không giết ra.

Như lợi kiếm xé rách không gian, giống như Thần Thương toái địa, khủng bố đến cực điểm lực lượng hung hăng oanh kích ở trong hư không, lập tức oanh ra một vết nứt, vết rách vỡ nát, phảng phất đả thông cái gì giống như.

U châu cảnh nội, nguyên bản Minh Thổ môn hộ chỗ, hư không bạo chấn, bỗng nhiên bị oanh ra một vết nứt, vết rách nhanh chóng mở rộng, âm khí nồng nặc lập tức từ trong đó trùng kích mà ra, giống như chảy đầm đìa.

Vết rách không lớn mở rộng, cuối cùng mở rộng đến ngàn mét lớn nhỏ, ngang qua giữa thiên địa, tràn ngập ra khí tức kinh người.

Tùy theo, một đạo thân ảnh theo cái kia ngàn mét đen kịt vết rách bên trong dậm chân mà ra, vừa mới xuất hiện, liền lập tức tràn ngập ra kinh người đến cực điểm âm u u lãnh thần uy, phô thiên cái địa quét ngang bốn phương tám hướng, đánh đâu thắng đó tư thái, phảng phất vô địch đương thời.

Tùy theo, liền lại có từng đạo thân ảnh từ trong đó cất bước mà ra, xuất hiện tại U châu cảnh nội, kinh khủng thần uy nhất trọng tiếp lấy nhất trọng rả rích không dứt phát tán ra, hoành ép bát phương.

Quỷ thần!

Quỷ tộc quỷ thần đều tuôn ra, mỗi một vị quỷ thần trên thân đều tràn ngập ra khí tức kinh người, có chừng mấy chục tôn nhiều.

Ngay tại quỷ tộc quỷ thần buông xuống đồng thời, Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong Lâm Tiêu khép kín đôi mắt cũng tại nháy mắt mở ra, tinh mang bùng lên..