Chương 213: Bùng nổ (trung)

Chương 213: Bùng nổ (trung)

"Minh Thổ quỷ tộc vậy mà lại xuất hiện. . ." Lâm Tiêu hai con ngươi hàn mang lấp lánh không ngớt.

Minh Thổ môn hộ không phải là bị chính mình phá hủy sao?

Vì sao quỷ tộc còn có thể xuất hiện lần nữa?

Lâm Tiêu cẩn thận suy tư, trong ánh mắt có Thần Huy lưu chuyển.

"Cũng là, ta nếu có thể đánh đục hư không tiến vào Yêu Vực, trong minh thổ có mạnh như vậy người đánh đục hư không tiến vào này phương thiên địa, cũng không phải là không được, huống chi, Minh Thổ môn hộ mặc dù bị ta phá hủy, nhưng đoán chừng vẫn là phá hủy đến không đủ triệt để, cho nên quỷ tộc mới có thể đủ lần theo nguyên bản môn hộ dấu vết đánh đục hư không, lần nữa mở ra môn hộ tiến vào này phương thiên địa." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu phân tích một phiên, lại là tám chín phần mười.

Vì sao Lâm Tiêu tại phía xa Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, lại có thể biết U châu chuyện xảy ra?

Chuyện bình thường, Lâm Tiêu tự nhiên là vô pháp biết được, dù sao không phải toàn trí toàn năng thần, chỉ bất quá Minh Thổ quỷ tộc tiến vào này phương thiên địa  tương đương với từ bên ngoài đến giống loài tiến vào, vẫn là mang theo tràn đầy ác ý loại kia, thiên địa có ý chí, có cảm ứng, mà Lâm Tiêu chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp, câu thông thiên địa, liền sẽ có được thiên địa ý chí báo nguy trước.

Lâm Tiêu đứng dậy, liền muốn chạy tới U châu, mặc dù đạt được thiên địa ý chí báo nguy trước, đại thể biết chuyện gì xảy ra, nhưng, tình huống cụ thể vẫn là không rõ ràng, vẫn là cần muốn đích thân qua đi xem một cái mới có thể xác nhận.

Minh Thổ quỷ tộc không thể nghi ngờ rất mạnh, nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào đâu?

Không có thấy tận mắt đến, căn bản cũng không rõ ràng.

Lâm Tiêu thân hình vừa muốn khẽ động lúc rồi lại đột nhiên dừng lại, bởi vì vì Thiên Ý Ngọc Điệp lại lần nữa truyền đến báo nguy trước, lần này, không phải U châu, mà là. . .

. . .

Xích Long ma sơn chấn động, từng tầng một mạnh mẽ khí tức hóa thành màu đỏ thắm tinh hoàn chấn động hư không, lướt ngang thiên địa, phảng phất như lưỡi đao sắc bén, đem thiên địa hư không tầng tầng nổi lên, lộ ra một mảnh lại một mảnh đen nhánh.

Tùy theo, tiếng nổ vang rền chấn động thiên địa, một đường to lớn xích hồng cột sáng lập tức phóng lên tận trời, đem dày nặng tầng mây cùng Thiên Khung lần lượt vỡ nát, oanh ra một đường to lớn vô cùng sơn lỗ thủng đen, xung quanh có vô số mây mù vờn quanh xoay tròn lấy, uy thế kinh người đến cực điểm, chấn động thiên địa.

Đại địa bạo chấn, cuồng phong thổi đến, thiên địa kinh động.

Từng đạo khí tức mạnh mẽ tại Xích Long ma sơn bên trên bùng nổ, oanh kích thiên địa, ma uy cuồn cuộn, hoành áp thiên cực.

Chợt, chỉ thấy một đạo vĩ ngạn đến cực điểm xích hồng thân ảnh, bao trùm lấy loá mắt vô cùng hồng quang xuất hiện trên hư không, kinh thế ma uy áp bách hết thảy, hư không đều ngưng kết như thép tinh giống như.

"Chúng Ma Tôn ở đâu?" Bao trùm tại xích hồng ma quang ở trong vĩ ngạn thân thể hai con ngươi phảng phất ẩn chứa vô tận ngọn lửa màu đỏ, tia chớp, tràn ngập kinh người hủy diệt quét ngang mà qua, khẽ quát một tiếng, ma uy cuồn cuộn bạo chấn.

"Xích Sát ở đây, bái kiến Đại Ma Thần." Một tôn toàn thân tràn ngập xích hồng sát khí cao lớn thân thể phóng lên tận trời, xuất hiện tại Xích Long Đại Ma Thần trước người, hư không quỳ sát, cao tiếng quát to, thanh âm ẩn chứa cuồn cuộn sát khí, kinh người đến cực điểm.

"Xích Huyết ở đây, bái kiến Đại Ma Thần." Lại có một đạo huyết quang trùng thiên, hư không quỳ sát tại Xích Long Đại Ma Thần trước mặt, thanh âm lạnh lùng tiêu giết tới cực, phảng phất ẩn chứa vô tận sát cơ.

"Xích U ở đây, bái kiến Đại Ma Thần." Một đạo như hư ảnh hư ảo xích quang hiển hiện hư không, một đạo thân ảnh dao động, phảng phất như ảo ảnh hư ảo, bái phục tại Xích Long Đại Ma Thần trước mặt.

"Xích Quỷ ở đây, bái kiến Đại Ma Thần." Cuồng bạo thanh âm vang lên, chợt, thô to hồng quang trùng thiên, một đạo mười phần thân thể khôi ngô xuất hiện tại hư không, quỳ sát Xích Long Đại Ma Thần, thân ảnh này thân thể khôi ngô đến cực điểm, từng khối cơ bắp kinh người lớn, đỉnh đầu Song Giác như quỷ quái tà ma.

"Xích Dực ở đây, bái kiến Đại Ma Thần." Bén nhọn thanh âm vang lên, cuồng phong bao phủ, không gian bị cắt chém ra từng đạo màu đỏ thắm dấu vết, một đạo phần lưng mọc lên xích hồng hai cánh thon dài thân thể xuất hiện, quỳ sát tại Xích Long Đại Ma Thần trước mặt.

"Chúng Ma tướng ở đâu?" Xích Long Đại Ma Thần lại mở miệng lần nữa.

Từng đạo khí tức mạnh mẽ bùng nổ, dồn dập theo Xích Long ma sơn bên trong vọt lên, xuất hiện tại năm tôn Ma Tôn sau lưng, hư không quỳ sát.

Năm tôn Ma Tôn mỗi một vị đều tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ gợn sóng, cao tới cửu giai, mạnh mẽ đến cực điểm, mà xuất hiện Ma tướng thì tràn ngập ra bát giai, thất giai khí tức gợn sóng, cũng mười phần mạnh mẽ kinh người.

Ma tướng không chỉ có bát giai năm tôn, thất giai tám tôn, còn có hai mươi mấy tôn tứ giai, ngũ giai cùng lục giai cấp độ Ma tướng, ngoài ra, lại theo Xích Long Đại Ma Thần mệnh lệnh, nhất giai nhị giai tam giai Nguyên Thần cảnh ma vệ cũng dồn dập xuất hiện, khí tức kinh người.

Nguyên Thần cảnh cấp, trực tiếp vượt qua một trăm số lượng, khí tức kinh khủng kinh thiên động địa.

"Chúng Ma Tôn, chúng Ma tướng, chúng ma vệ, lần trước chúng ta chiến bại, tổn thất nặng nề, chỉ còn lại chư vị, lần này, bản tọa muốn dẫn lấy các ngươi đồ diệt thần đình, hùng bá thiên hạ." Xích Long Đại Ma Thần hăng hái.

Này liền là thành viên tổ chức của mình, mặc dù cùng cổ thời đại so sánh, chênh lệch không ít, nhưng thần đình cũng đồng dạng không có bao nhiêu còn sót lại lực lượng.

Huống chi, lần này càng là trực tiếp đi tinh binh con đường, từ bỏ cái gọi là Kim Đan cảnh cấp độ Ma binh, bởi vì không có cái kia tất yếu, Ma binh lại nhiều cũng không có cách nào chi phối chiến cuộc, chỉ có Nguyên Thần cảnh cấp bậc mới có cái này năng lực.

Trên trăm Nguyên Thần cảnh, tăng thêm hắn bản thân thực lực hoàn toàn khôi phục, đủ để quét ngang hết thảy.

"Đồ diệt thần đình, hùng bá thiên hạ." Trên trăm Nguyên Thần cảnh Ma Tôn, Ma tướng cùng ma vệ dồn dập quát, ma uy chấn thiên địa.

"Theo bản tọa xuất phát." Xích Long Đại Ma Thần vung tay lên, hồng quang giống như áo choàng lướt ngang thiên địa, bước ra một bước, lập tức hướng phía Tiểu Thần Tiêu Sơn phương hướng bay vút đi.

Một trăm đạo tản mát ra kinh người ma uy thân ảnh cũng theo sát Xích Long Đại Ma Thần sau lưng, hướng phía Tiểu Thần Tiêu Sơn hướng đi bay vút đi.

Quyết chiến, như vậy tiến đến.

. . .

Tiểu Thần Tiêu Sơn Thần Tiêu trong điện, Lâm Tiêu xuất hiện, lập tức triệu tập chúng thần quân, các thần tướng, trong lúc nhất thời, từng đạo đạo quang mang theo bốn phương tám hướng bay lượn tới, tiến vào Thần Tiêu trong điện, cúi chào Thần Đế.

Chín đại Thần Quân toàn bộ đến đông đủ.

Minh Thần Quân bát giai đỉnh phong, Đấu Thần Quân cái sau vượt cái trước cũng đột phá đến bát giai, Đạo Thần Quân cùng Ngạo Thần Quân đều dồn dập đột phá đến bát giai, Kim Thần Quân cùng Hỏa Thần Quân đồng dạng tăng lên tới bát giai, Phong Thần Quân cùng Sơn Thần quân thì đều tăng lên tới thất giai đỉnh phong, Vân Thần Quân cũng đi đến thất giai đỉnh phong.

Đến tận đây, chín đại Thần Quân ít nhất là thất giai đỉnh phong, so với trước đó, thực lực này rõ ràng càng thêm mạnh mẽ.

Vũ thần tướng vẫn là cửu giai, bất quá so với trước đó, khí tức cũng càng mạnh mẽ hơn nhiều thành, thực lực càng thêm cường đại.

Thiên Đao thần tướng tăng lên tới bát giai đỉnh phong, khoảng cách cửu giai chỉ cách xa nhau nhất tuyến, tùy thời đều có thể sẽ đột phá.

Cuồng bạo thần tướng cũng đồng dạng tăng lên tới bát giai đỉnh phong, nhưng so với Thiên Đao thần tướng tới vẫn là muốn kém một chút.

Lôi Thiểm thần tướng cùng Liệt Phong thần tướng dồn dập đột phá đến bát giai.

Ngoài ra, còn có tổng số chừng năm mươi cái đê giai cùng trung giai Nguyên Thần cảnh.

"Chư vị, Xích Long Đại Ma Thần hiện thế, sau đó không lâu liền sẽ đến, trận chiến này, không có may mắn, phân thắng bại cũng phân sinh tử. " Lâm Tiêu hai con ngươi thần quang lấp lánh, quét ngang mà qua, ngữ khí lãnh túc ngưng trọng, dù sao Xích Long ma sơn rất mạnh, không dung có nửa phần khinh thường.

"Thần Đế, cũng không là ta tăng người khác chí khí diệt uy phong mình, lần trước đối phó Xích Long Đại Ma Thần, là Thần Đế cùng chúng ta Cửu Thần Quân hợp lại, càng là bỏ ra cái giá khổng lồ mới đem hạ gục, trấn áp, lần này. . ." Vũ thần tướng ngữ khí ngưng trọng nói ra.

"Xích Long Đại Ma Thần ta tới đối phó." Lâm Tiêu nói thẳng.

Binh đối binh, tướng đối với tướng, vương đối vương.

Xích Long Đại Ma Thần là Xích Long ma sơn thủ lĩnh, mà chính mình thì là thần đình thủ lĩnh, chính mình đối phó Xích Long Đại Ma Thần, hợp tình hợp lý.

Đến mức có thể hay không đối phó được, hiện tại còn không rõ ràng lắm, bởi vì Xích Long Đại Ma Thần thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Lâm Tiêu kỳ thật không rõ ràng, coi như là người khác lời nói tới thuyết minh, Lâm Tiêu cũng không có một cái nào rõ ràng trực quan nhận biết, tương đương mơ hồ, chỉ có chân chính tự mình một trận chiến mới có thể biết.

"Có sợ gì chi, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu." Phong Thần Quân âm thanh lạnh lùng nói, tu vi tăng lên tới thất giai đỉnh phong hắn có thể nói là hăng hái a, cảm giác mình lại đi.

Vũ thần tướng nhìn Phong Thần Quân Du Kinh Lược liếc mắt, cái kia ánh mắt dường như là đang nhìn hai đồ đần, nhưng không nói gì nữa.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có một trận chiến, nói mặt khác cũng vô dụng, trừ phi đầu hàng thần phục với Xích Long Đại Ma Thần, bằng không coi như là trốn, nói không chừng cũng sẽ bị tìm ra giết chết, nhưng bây giờ, hắn đã thề thần phục với Lâm Tiêu, không có cơ hội.

Chiến

Chỉ có một trận chiến!

Tìm đường sống trong chỗ chết một trận chiến.

Trận chiến này, có lẽ sẽ so với trước càng thêm tàn khốc, ngươi chết ta sống.

Kim Thần Quân, Hỏa Thần Quân, vũ thần tướng, Thiên Đao thần tướng, cuồng bạo thần tướng, Lôi Thiểm thần tướng cùng Liệt Phong thần tướng sắc mặt mười phần ngưng trọng, bởi vì bọn hắn đều tự mình tham dự qua trước đó trận chiến kia, khắc sâu biết trận chiến kia tàn khốc, cũng hiểu rõ này một trận chiến có lẽ sẽ càng thêm tàn khốc.

Dứt khoát!

Lòng tràn đầy dứt khoát, đã không có đường lui có thể nói, chỉ có liều mạng một trận chiến.

"Theo bản đế xuất chinh." Lâm Tiêu nói ra, đứng dậy, bay ra Thần Tiêu điện.

Nếu Xích Long ma sơn Xích Long Đại Ma Thần đã hoàn toàn thức tỉnh, khẳng định sẽ mang binh giết tới, Tiểu Thần Tiêu Sơn không thể trở thành quyết chiến chi địa, nếu không sẽ bị phá hủy.

Bất quá, nếu là giết tới Xích Long ma sơn đi, cũng không phải chuyện gì tốt, không chiếm ưu thế, tương phản, Xích Long ma sơn sẽ có ưu thế về địa lý ưu thế.

Biện pháp tốt nhất liền là nửa đường chặn đường.

Thần đình một phương, tổng số hơn sáu mươi cái Nguyên Thần cảnh cấp tốc bay ra Thần Tiêu điện bay ra Tiểu Thần Tiêu Sơn, hướng phía Xích Long ma sơn phương hướng bay vút đi, tốc độ cũng không là rất nhanh, cũng không có tận lực thu lại tự thân khí tức, trùng trùng điệp điệp thần uy bao phủ thiên địa, kinh động vô số yêu thú cùng võ giả.

Cùng lúc đó, Xích Long ma sơn dùng Xích Long Đại Ma Thần cầm đầu, suất lĩnh lấy Xích Long ma sơn toàn bộ cường giả  đồng dạng không có che lấp tự thân khí tức, ma uy cái thế, che khuất bầu trời bao phủ, cái kia một mảnh màu đỏ hào quang tràn ngập thiên cực, phô thiên cái địa, những nơi đi qua, hết thảy võ giả dồn dập sợ hãi, xa xa tránh lui, e sợ cho bị ảnh hưởng đến, mà hết thảy yêu thú càng là kinh hoàng lấy bốn phía bỏ chạy.

"Ngừng!" Lâm Tiêu sắc mặt hơi động một chút, chợt lên tiếng, thân thể cũng theo đó một chầu, tất cả mọi người đều dừng lại, bởi vì Lâm Tiêu cảm thấy, cảm giác được phía trước xuất hiện một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, khí tức kia tràn đầy không tường hòa ác ý, kinh người đến cực điểm, tùy theo, mọi người cũng dồn dập thấy được một mảnh màu đỏ thắm tràn ngập thiên địa, như vô tận sóng lớn quét ngang mà tới.

Tại cái kia một mảnh màu đỏ thắm sóng lớn phía dưới, lần lượt từng bóng người cũng theo đó hiển hiện, không ngừng trở lên rõ ràng..