Chương 214: Bùng nổ (hạ)

Chương 214: Bùng nổ (hạ)

"Xích Long ma sơn người!" Vũ thần tướng đôi mắt hơi hơi nheo lại, nhìn chằm chằm cái kia một mảnh màu đỏ thắm sóng lớn dưới lần lượt từng bóng người, thanh âm lãnh túc, tràn ngập kiêng kị.

"Một, hai, ba. . ." Phong Thần Quân Du Kinh Lược cẩn thận đếm lấy, đếm tới cuối cùng tê cả da đầu.

Một trăm linh một!

Xích Long ma sơn một phương Nguyên Thần cảnh cường giả, có chừng một trăm linh một số lượng, số lượng này đã là hoàn toàn siêu việt thần đình, khoảng cách tuyệt đối.

Có đôi khi, số lượng nhiều không nhất định có ích, nhưng vấn đề là, Xích Long ma sơn một phương không chỉ có là số lượng nhiều, từng cái khí tức cũng thập phần cường đại, nhất là cầm đầu mấy cái kia, toàn bộ đều là cửu giai, mà thần đình một phương này đâu, chỉ có vũ thần tướng là cửu giai, Thần Đế cũng là cửu giai, ngoài ra, đối phương bát giai cường giả cũng so thần đình càng nhiều.

Số lượng thắng qua thần đình, chất lượng cũng thắng qua thần đình, này một trận chiến, như thế nào?

Trong lúc nhất thời, chúng nhân trong lòng càng trầm trọng, nhất là làm Xích Long ma sơn cường giả tiếp cận, khí tức mạnh mẽ nhất trọng nhất trọng đột kích lúc, càng là như vậy.

Lâm Tiêu tầm mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm Xích Long ma sơn trận doanh, nhất là người cầm đầu, vĩ ngạn thân thể, toàn thân bao vây lấy một tầng nóng rực hào quang chói sáng, khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, đáng sợ vô cùng.

Xích Long Đại Ma Thần!

Cái kia không thể nghi ngờ liền là Cổ Thần Đình địch nhân lớn nhất, cũng là hiện tại thần đình cường địch Xích Long Đại Ma Thần.

"Lâm Vô Mệnh." Xích Long Đại Ma Thần hai con ngươi lóe ra nồng đậm đến cực điểm hàn quang, như hai đạo xích hồng kiếm quang xỏ xuyên qua trời cao áp bách mà tới, lập tức cho Lâm Tiêu mang đến áp lực nặng nề, hắn thanh âm càng như nộ lôi nổ vang thiên địa, thanh thế cực kỳ kinh người: "Trảm phân thân ta đoạn ta cơ duyên, hết thảy ân oán hôm nay tính toán tường tận."

"Bản tọa không chỉ trảm ngươi phân thân, càng phải trảm ngươi bản tôn." Lâm Tiêu dù cho là cảm giác áp lực lớn lao, theo những địch nhân khác trên thân không có áp lực, nhưng trong lời nói nhưng không có nửa phần e ngại.

Đơn giản một trận chiến mà thôi.

Huống chi, mặc dù theo Xích Long Đại Ma Thần trên thân cảm giác được áp lực thực lớn, nhưng thực lực của chính mình cũng không thể khinh thường a, chưa hẳn liền không thể một trận chiến.

"Sâu kiến cuồng vọng tự đại." Xích Long Đại Ma Thần cười nhạo không thôi: "Cổ Thần Đình đều không làm gì được bản tọa, không quan trọng không có thành tựu Tân Thần Đình lại có thể nhịn bản tọa như thế nào, hôm nay, thần đình triệt để biến thành tro bụi, giết!"

Thanh âm như lôi đình gào thét kinh thiên động địa, hư không bị tầng tầng chấn vỡ.

"Giết!" Xích Long Đại Ma Thần sau lưng các cường giả cũng dồn dập quát, tiếng giết chấn động thiên địa, khủng bố khôn cùng.

Này loại sát ý cuồn cuộn, hoành ép hết thảy, lập tức gọi thần đình một phương từng cái sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

"Chiến!" Mọi người cùng nhau rống to, khí thế ngưng tụ đối kháng.

"Thành vì bản tôn vong hồn dưới đao đi." Đỏ Huyết Ma Tôn lạnh lùng cười nói, thân hình hóa thành một đạo huyết quang, hoành không giết tới.

"Ta tới trảm ngươi." Vũ thần tướng nộ hừ một tiếng, thân hình trong nháy mắt nổ nát vụn hóa thành từng mảnh nhỏ quang vũ phiêu động mà đi, hoành không giết tới.

Nhưng, Xích Long ma sơn một phương còn có bốn cái Ma Tôn, mỗi một cái đều là cửu giai thực lực, thực lực mạnh mẽ kinh người.

Lâm Tiêu vẫy tay một cái, một đạo kinh khủng tiếng rống vang lên, hư không bỗng nhiên bị xé nứt, Liệt Thiên Yêu Long cái kia thân thể cao lớn tới lui mà ra, thao thiên yêu uy cuồn cuộn, sát khí như nước thủy triều không ngừng đánh tới, bao trùm hết thảy.

Mạnh

Vô cùng mạnh.

"Bản tôn giết ngươi." Xích Sát Ma Tôn quát, vừa sải bước ra, hoành không thẳng hướng Liệt Thiên Yêu Long, Liệt Thiên Yêu Long cũng là gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên nhất kích, hư không vỡ nát đánh phía Xích Sát Ma Tôn.

"Lâm Vô Mệnh, bản tọa còn có ba vị Ma Tôn, ngươi lấy cái gì chống lại?" Xích Long Đại Ma Thần cười lạnh không thôi, lần này hắn thay đổi trước kia tính tình, ngược lại một bộ chế giễu bộ dáng, mười phần trêu tức.

Tựa như là mèo vờn chuột một dạng, đang ăn đi trước đó, luôn là muốn trước trêu đùa một phiên mới tốt.

Hiện tại Xích Long Đại Ma Thần liền là như thế một cái tâm tính, nếu là đặt ở dĩ vãng, cái kia bạo tính tình đã sớm bạo phát, trực tiếp liền ra tay rồi.

Ba cái Ma Tôn, cái kia chính là ba cái cửu giai Nguyên Thần cảnh cường giả, trừ phi là Lâm Vô Mệnh tự mình ra tay, nhưng tự mình ra tay, cũng chỉ có thể ngăn chặn một cái đi, những người khác lấy cái gì tới chống cự, cầm đầu sao?

Coi như là để mạng lại lấp, tối đa cũng chỉ có thể kéo lại một đoạn thời gian ngắn mà thôi.

"Trừng lớn mắt chó của ngươi nhìn cho thật kỹ." Lâm Tiêu không chậm không nhanh một câu, gọi Xích Long Đại Ma Thần nội tâm sát cơ mãnh liệt, kém một chút liền bạo phát đi ra, rồi lại nhịn xuống.

Vẫy tay một cái, ba đạo thân ảnh xuất hiện, mỗi một đạo thân ảnh đều tràn ngập ra mạnh mẽ khí tức, cao tới cửu giai cấp độ.

"Ngươi. . ." Xích Long Đại Ma Thần trực tiếp ngơ ngẩn.

Làm sao có thể!

Chuyện gì xảy ra?

Làm sao vung tay lên liền xuất hiện ba tôn cửu giai Nguyên Thần cảnh cấp cường giả, đại biến người sống chi thuật?

Cho dù là dùng Xích Long Đại Ma Thần hiểu biết cũng không thể nào hiểu được, bởi vì hắn không hiểu nội thiên địa tồn tại, nội thiên địa có thể là Thương Cổ Vũ Thần Hạc năng lực đặc thù, mà Thương Cổ Vũ Thần Hạc chính là Hỗn Độn hải tối cường hỗn độn Nguyên thú một trong, coi như là thời kỳ toàn thịnh Xích Long Đại Ma Thần cũng xa xa vô pháp so sánh cùng nhau, như đom đóm so với trăng sáng, khoảng cách không thể ước lượng.

Không, không đúng, vấn đề không ở chỗ đối phương là như thế nào phất tay triệu hồi ra ba tôn cửu giai Nguyên Thần cảnh cường giả, mà là đối phương vì sao còn có ba tôn cửu giai Nguyên Thần cảnh cường giả?

Kể từ đó, Xích Long ma sơn một phương này đỉnh tiêm chiến lực liền không chiếm cứ ưu thế gì.

Không, còn có ưu thế, hiện tại là cửu giai Nguyên Thần cảnh số lượng ngang hàng, nhưng bát giai Nguyên Thần cảnh chiến lực, nhưng vẫn là Xích Long ma sơn một phương chiếm thượng phong.

Nhưng chỉ thấy Lâm Tiêu vẫy tay một cái, từng đạo tràn ngập khí tức cường đại gợn sóng thân thể dồn dập xuất hiện.

Yêu thú!

Có chừng mười mấy con yêu thú, trong đó có vài đầu vẫn là bát giai yêu thú, còn lại đều là yêu thú cấp bảy.

Kể từ đó, Xích Long ma sơn một phương cao giai Nguyên Thần cảnh chiến lực ưu thế liền bị san bằng.

Giết

Chiến

Trong lúc nhất thời, Xích Long ma sơn trận doanh cùng thần đình trận doanh dồn dập ra tay giết hướng đối phương, ra tay không lưu tình chút nào, hư không trực tiếp vỡ nát vô số, từng đạo vết rách, từng đạo hang không ngừng xuất hiện, giống như đem thiên địa đập nát.

Mặc dù Xích Long ma sơn nhân số càng nhiều, nhưng, thần đình một phương thực lực nhưng cũng là không tầm thường, trong lúc nhất thời cũng không có bị đánh bại.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi thật đúng là vượt quá bản tọa dự kiến  bất quá, tại thực lực tuyệt đối dưới, hết thảy đều là phí công giãy dụa." Xích Long Đại Ma Thần quát, triệt để bùng nổ, kinh khủng ma uy kinh thiên động địa, phảng phất vô cùng vô tận giống như ầm ầm cuốn tới, trùng trùng điệp điệp bừa bãi tàn phá thiên địa, xích hồng hào quang đập tan bát phương không thể chống cự.

Mạnh

Tuyệt đối mạnh, so với Lâm Tiêu trước đó chỗ tao ngộ bất luận cái gì Nguyên Thần cảnh địch nhân đều hiếu thắng, vũ thần tướng loại kia hoàn toàn không cách nào so sánh, suy nghĩ một chút liền biết, năm đó, Cổ Thần Đình Thần Đế liên hợp chín đại Thần Quân mới có thể đủ hạ gục Xích Long Đại Ma Thần, thiếu khuyết một cái đều không được, rõ ràng Xích Long Đại Ma Thần thực lực là kinh khủng cỡ nào.

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Ông

Một đạo kinh thế tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, đánh nát Vân Tiêu, Lâm Tiêu thân thể chấn động, Kiếm đạo thần uy bùng nổ, vô cùng mênh mông, hư không vỡ nát, một vệt to lớn kiếm ảnh ngang qua giữa thiên địa.

Mạnh

Vô cùng mạnh mẽ Kiếm đạo thần uy không giữ lại chút nào phóng thích, cùng Xích Long Đại Ma Thần ma uy đối kháng, lẫn nhau trùng kích, dẫn phát mãnh liệt tiếng oanh minh chấn động bốn phương tám hướng, không ngừng vang vọng thiên địa, đáng sợ khí tức phía dưới, còn lại giao thủ người dồn dập thối lui.

Xích Long Đại Ma Thần xích hồng đôi mắt dao động, hiển nhiên là thấy kinh ngạc.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi thật sự được xưng tụng là đặc sắc tuyệt diễm, coi như là thả ở thiên giới, cũng thuộc về đỉnh tiêm thiên kiêu." Xích Long Đại Ma Thần thanh âm tràn ngập uy thế kinh người, bá ý khôn cùng: "Nhưng này lại có thể thế nào, này phương thiên địa cao nhất liền là Nguyên Thần cảnh, hôm nay, ngươi cũng phải chết ở chỗ này."

"Thiên Giới!" Lâm Tiêu đôi mắt hơi động một chút.

Nếu như nói trước đó, Lâm Tiêu có thể là không biết cái gọi là Thiên Giới, nhưng đạt được Không Thiên thần hạc lực lượng bản nguyên, cũng là để cho Lâm Tiêu biết Thiên Giới tồn tại, bây giờ xem ra cái này Xích Long Đại Ma Thần vô cùng có khả năng liền là theo Thiên Giới tới.

Thiên Giới, cái kia đến cùng là địa phương nào?

Mặc dù không rõ ràng, nhưng Lâm Tiêu lại có thể khẳng định, Thiên Giới nhất định là một cái mạnh mẽ thế giới, bởi vì Thiên Giới ở trong tồn tại Nguyên Thần cảnh trở lên cường giả, tuyệt đối là so này phương thiên địa còn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Xích Long Đại Ma Thần không có cho Lâm Tiêu nhiều ít suy nghĩ thời gian, tiếng nói vừa ra, cái kia một thân ma uy càng cường thịnh, triệt để bùng nổ, chợt bước ra một bước, quanh thân hào quang màu đỏ thắm càng loá mắt sáng chói, thân thể giống như một đạo màu đỏ tia chớp một dạng bộc phát ra không gì so sánh nổi khủng bố uy thế hoành không ép tới, cánh tay trong lúc huy động oanh ra một quyền, màu đỏ thắm quyền kình trực tiếp đem hư không đánh vỡ ra một đạo mấy chục mét phương viên hang, một mảnh đen kịt, lập loè từng sợi đáng sợ đến cực điểm màu đỏ tia điện, phảng phất có thể phá hủy hết thảy.

Lâm Tiêu không khỏi sắc mặt đại biến, như thế nhất kích uy lực quả nhiên là mạnh mẽ vô cùng.

Nguyên Thần cảnh có khả năng cắt đứt này phương thiên địa không gian, thực lực càng mạnh liền càng rõ lộ ra, nhưng như như vậy một quyền đánh ra mấy chục mét phương viên hư không hang, Lâm Tiêu lại là chưa từng gặp qua, cho dù là Liệt Thiên Yêu Long có thể xé rách ra ngàn mét hư không vết rách, nhưng đó là đường thẳng một đầu, đem hắn vờn quanh dâng lên, cũng bất quá vẫn chưa tới mười mét phương viên.

Mười mét trong vòng cùng mấy chục mét khoảng cách lớn biết bao.

Nói cách khác, Xích Long Đại Ma Thần thực lực thắng qua Liệt Thiên Yêu Long rất nhiều lần.

Kinh khủng ma uy đem Lâm Tiêu đều bao trùm, Lâm Tiêu lập tức nổi lên, tiếng kiếm reo du dương vang vọng đất trời, Ngọc Kình kiếm ra khỏi vỏ, một vệt ánh kiếm màu ngọc bạch lập tức theo vỏ kiếm bên trong phun ra, hoành không bạo trảm, không gì so sánh nổi Kiếm đạo thần uy vỡ nát Hư Không trảm giết mà đi, trực tiếp cùng cái kia vỡ nát mấy chục mét hư không khủng bố quyền kình va chạm.

Chấn động, bạo liệt, kinh khủng thanh thế nổ vang bát phương, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng vô cùng bá đạo điên cuồng trùng kích, giống như bị Hoang Cổ Man thú vọt thẳng đụng giống như, Ngọc Kình kiếm rung động, miệng hổ phảng phất muốn nổ tung giống như, cả người càng là tại hư không trượt lui mấy chục mét.

Xích Long Đại Ma Thần lại chẳng qua là thân thể thoáng qua liền ổn định thân thể, màu đỏ ma quang lần nữa bùng nổ, lại là đấm ra một quyền, lần nữa đánh nổ mấy chục mét hư không, mang theo khủng bố vô biên lực lượng oanh sát mà tới.

Ngọc Kình kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu cánh tay hư không vừa nắm, ánh kiếm màu xanh lam tràn ngập ở giữa, Thanh Minh Thần Không Kiếm nơi tay, phấn toái chân không trảm ra nhất kiếm, nhất kiếm Đoạn Không giết tới, va chạm lần nữa, hư không vỡ nát, vết rách vô số, lần này, Lâm Tiêu lần nữa bay ngược mấy chục mét, mà Xích Long Đại Ma Thần cũng đồng dạng bay ngược mấy chục mét.

Nhưng, Lâm Tiêu không có chút nào xúc động, sắc mặt ngược lại càng ngưng trọng..