Chương 215: Chiến lực toàn bộ triển khai

Chương 215: Chiến lực toàn bộ triển khai

"Lâm Vô Mệnh, ngươi thật đúng là lặp đi lặp lại nhiều lần vượt quá dự liệu của ta, nếu như ngươi sinh ra ở Thiên Giới, bây giờ nói bất định đã là Nguyên Thần cảnh trở lên tu vi." Xích Long Đại Ma Thần ổn định thân thể, hai con ngươi hàn quang lấp lánh, quanh thân màu đỏ ma quang như cuồng triều mãnh liệt: "Nhưng không có nếu như, lần này, ngươi liền phải chết ở chỗ này, thật sự là đáng tiếc a."

"Xích Long, chẳng qua là như thế liền đã nhường ngươi thấy kinh ngạc sao  chờ ngươi bại thời điểm, ngươi lại nên như thế nào kinh ngạc." Lâm Tiêu thuận miệng đáp lại một câu, nhất kiếm hoành không giết tới, hư không bị chém rách ra vài trăm mét vết rách, nhanh như tia chớp lan tràn hướng Xích Long Đại Ma Thần, trảm cắt hết thảy.

Xích Long Đại Ma Thần trong tay xích quang dâng lên nhập vào xuất ra, một cây màu đỏ thắm đại thương hiển hiện, phảng phất do long cốt chế tạo thành, tràn ngập ra kinh người thần uy, đột nhiên một thương phá không oanh ra.

Tiếng oanh minh chấn động thiên địa, một thương giết ra, như đỏ tia chớp màu đỏ bôn lôi phấn toái chân không, cường thịnh đến cực điểm, lập tức đem Lâm Tiêu chém giết mà tới màu xanh da trời kiếm quang đánh tan, thế như chẻ tre xỏ xuyên qua hư không thẳng hướng Lâm Tiêu.

Cực hạn nhanh, không thể nào né tránh, Lâm Tiêu giơ kiếm chống cự, thương kiếm giao minh, thân kiếm cuồng run rẩy, một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng bừa bãi tàn phá, hung bạo thô bạo bá đạo đến cực điểm, Lâm Tiêu thân hình lần nữa bay ngược mấy chục mét.

"Giết!" Xích Long Đại Ma Thần quát to một tiếng, kinh khủng uy danh xông vào Lâm Tiêu màng nhĩ, bay thẳng trán, Xích Long Đại Ma Thần thân thể như sao chổi phá không hoành không giết tới, trong tay màu đỏ thắm long cốt đại thương lắc một cái, phát ra từng đợt Ma Âm xuyên não khủng bố tiếng rít, hoành không ám sát tới, một thương phấn toái chân không, kinh người thương uy trực tiếp đem Lâm Tiêu thân thể đều bao phủ, không thể né tránh.

Một thương phá không, vừa nhanh vừa mạnh, như sơn nhạc đấu đá lung tung.

Lâm Tiêu không thể né tránh phía dưới, nhất kiếm trừ ra.

Kinh khủng tiếng nổ đùng đoàng vang vọng bát phương, từng tầng một gợn sóng như đao kiếm chém rách hư không, trải rộng phương viên vài trăm mét, vô số vết rách tràn ngập ra kinh người hủy diệt khí tức, từng tầng một khí kình nổ vang ở giữa, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ như bài sơn đảo hải lực lượng kinh khủng oanh kích tới, nghiền ép hết thảy giống như, Thanh Minh Thần Không Kiếm chấn động tiếng rung không thôi, tại cái kia một cỗ lực lượng đáng sợ phía dưới, Lâm Tiêu như bị sét đánh giống như thân thể cuồng run rẩy, trong nháy mắt bay ngược vài trăm mét, kìm lòng không được phun ra một ngụm máu tươi.

"Chết!" Xích Long Đại Ma Thần không có chút nào do dự cùng dừng lại, một thương đánh lui đả thương Lâm Tiêu, lần nữa bước ra một bước, hư không bạo chấn, dưới chân đẩy ra tầng tầng gợn sóng, giống như triều dâng khuấy động, toàn bộ thân hình như là Vẫn Tinh rơi xuống, mang theo không gì so sánh nổi lực lượng kinh khủng oanh kích mà đi.

Đại thương rung động, phát ra từng đạo kinh khủng tiếng thét, trong nháy mắt oanh ra mấy chục thương, mỗi một thương uy lực đều đủ để bằng được mới vừa một thương kia, liên miên bất tuyệt giống như triều dâng mãnh liệt, giống như Thương Lãng quét ngang đập tan hết thảy, lực lượng liên tục không ngừng thẳng hướng Lâm Tiêu.

Mấy chục thương liên tục không ngừng oanh kích dưới, hư không phảng phất bị triệt để đập nát, bị oanh ra mấy trăm mét hang, lập loè vô số màu đỏ thắm tia điện.

Lâm Tiêu sắc mặt vô cùng ngưng trọng, mới vừa khủng bố như vậy một thương hẳn là cũng đủ để đem vũ thần tướng bực này cường giả oanh kích chém giết, thực lực của chính mình đủ mạnh mới có thể đủ chống cự được, bằng không đoán chừng cũng phải bị oanh sát tới chết.

Nhưng bây giờ, mấy chục thương liên tục không ngừng oanh sát tới, nếu là như trước đó, tuyệt đối là vô pháp chống cự, không ngăn nổi hậu quả, rất có thể sẽ chết, hơn nữa còn là bị đánh nát bị đánh bạo cái chủng loại kia thê thảm kiểu chết.

Lâm Tiêu không khỏi cảm khái, Xích Long Đại Ma Thần thực lực quả nhiên rất mạnh, vô cùng mạnh, khó trách Cổ Thần Đình còn muốn Thần Đế hợp lại chín đại Thần Quân mới có thể đủ cùng thứ nhất chiến, đồng thời cuối cùng còn bỏ ra cái giá cực lớn mới có thể đủ đem hắn hạ gục trấn áp, vô pháp giết chết.

Hào quang màu vàng óng theo Lâm Tiêu trong thân thể dâng lên mà ra, cấp tốc bao trùm toàn thân, chớp mắt, Minh Vương Thiên Quang Khải vũ trang hoàn tất, Lâm Tiêu thần lực đạt được tiến một bước tăng phúc, thực lực tăng lên, lực phòng ngự tăng lên dữ dội.

Một thân lực lượng toàn bộ bùng nổ, Thanh Minh Thần Không Kiếm run rẩy động không ngừng, nhất kiếm hoành không trừ ra, kiếm uy cuồn cuộn đến cực điểm, hoành không chém giết hết thảy giống như, phảng phất giữa đất trời không có gì có thể chống cự.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · Phách Sơn!

Một kiếm chém qua, ánh kiếm màu xanh lam bá đạo khôn cùng sắc bén vô song, từng đạo màu đỏ thắm giống như Vẫn Tinh đánh mũi thương dồn dập bị chém vỡ, thế như chẻ tre chém về phía Xích Long Đại Ma Thần.

Một kiếm này uy lực so với dĩ vãng, lại càng tiến một bước tăng cường.

Theo Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội không ngừng tu luyện, phá sơn nhất kiếm uy lực cũng đang không ngừng tăng lên, mỗi một lần tuy tăng lên không rõ ràng, nhưng nhiều lần xuống tới không ngừng tích lũy, vẫn là tương đối khả quan.

Kiếm cùng thương lại một lần nữa va chạm, Lâm Tiêu lần nữa cảm giác được một cỗ kinh khủng bá đạo vô biên lực lượng đánh thẳng tới, thân kiếm cuồng run rẩy, cả người bay ngược mà ra, nhưng Xích Long Đại Ma Thần loại kia thẳng tiến không lùi đánh đâu thắng đó khủng bố uy thế cũng bị ngăn chặn.

Chấn kinh!

Xích Long Đại Ma Thần mười phần chấn kinh, Lâm Vô Mệnh vậy mà có khả năng ngăn trở công kích của mình, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, phải biết, Cổ Thần Đình thời đại Thần Đế, mặt đối công kích của mình, có thể là rất khó dùng làm đến bước này a.

"Nửa bước quy tắc chi lực, ngươi vậy mà nắm giữ nửa bước quy tắc chi lực. . ." Xích Long Đại Ma Thần nội tâm rung động không thôi.

Một cái hạ giới người, vậy mà có khả năng nắm giữ nửa bước quy tắc chi lực, loại thiên phú này thật chính là quá kinh người, thả ở thiên giới, tuyệt đối là một phương đỉnh tiêm thiên kiêu cấp nhân vật, hoàn toàn không phải mình có thể so sánh được.

Bất quá, đối phương lại xuất sinh ở phía này tiểu thiên địa, căn bản cũng không có cơ hội, cả một đời chỉ có thể vây chết tại này.

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng trong lúc nhất thời, Xích Long Đại Ma Thần nội tâm sát cơ điên cuồng tăng lên, càng cao rực càng kinh người, cường thịnh đến cực hạn, phảng phất hóa thành thực chất tại quanh thân bốc cháy lên, khí tức càng mạnh mẽ, càng là tràn ngập ra từng tia huyền diệu cao siêu đạo chi ý vị.

"Nửa bước quy tắc!" Lâm Tiêu đôi mắt trong nháy mắt co vào.

Xích Long Đại Ma Thần vậy mà cũng nắm giữ nửa bước quy tắc, nửa bước quy tắc uy lực như thế nào, Lâm Tiêu có thể là hết sức rõ ràng, chính mình có thể nghịch phạt tu vi cao hơn chính mình cường giả, nắm giữ nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc liền là trong đó mười phần một trong nguyên nhân trọng yếu.

Nếu là mình không có nắm giữ nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc, này một thân thực lực chỉ sợ muốn giảm xuống gấp đôi trở lên.

Trước đó Xích Long Đại Ma Thần liền đã mười phần kinh khủng, hiện tại vận dụng nửa bước quy tắc Xích Long Đại Ma Thần thực lực lại lần nữa tăng lên dữ dội.

Màu đỏ thắm đại thương phá không, phảng phất một đầu Huyết Long sôi nổi, phát ra một đạo kinh khủng thanh thế, phấn toái chân không giết tới, ẩn chứa nửa bước quy tắc lực lượng, một thương này uy lực lần nữa tăng lên dữ dội, tối thiểu tăng cường gấp đôi.

Ngăn không được!

Một thương này uy thế thật sự là quá mạnh mẽ, Lâm Tiêu biết mình căn bản là vô pháp ngăn cản.

Kích phát!

Không chút do dự, Lâm Tiêu kích phát ra Thần Đế lực lượng, mi tâm hiện ra một đạo tử kim sắc ấn ký, phảng phất là một cái cổ lão mà giản lược 'Đế' chữ, ấn ký này chính là Lâm Tiêu trở thành Thần Đế về sau ấn ký, có thể kích phát, từ đó tăng phúc thực lực bản thân, nhưng từ khi đạt được ấn ký này đến nay, Lâm Tiêu đều còn không có thi triển qua.

Lúc trước tại Yêu Vực ở trong không có thi triển, là bởi vì Yêu Vực cùng này phương thiên địa không giống nhau, Thiên Ý Ngọc Điệp không có quan hệ gì với Yêu Vực, vì vậy vô pháp thi triển, nhưng ở này phương thiên địa, Lâm Tiêu liền là thiên địa chỗ công nhận Thần Đế, Thần Đế ấn ký liền có thể kích phát.

Hào quang màu tử kim theo mi tâm ấn ký lan tràn ra, nhanh chóng hướng thân thể chảy xuôi mà đi, bao trùm tại Lâm Tiêu bên ngoài thân, cả người thoạt nhìn nhiều hơn mấy phần tôn quý cùng thần bí, cao cao tại thượng, giống như trong thiên địa Đế Vương, chúa tể.

Cùng kỳ đồng lúc, Lâm Tiêu một thân thần uy càng cường thịnh, trực tiếp tăng lên dữ dội gấp đôi.

Thần đình sắc phong, thần binh ấn ký có thể tăng bức ba thành thực lực, thần tướng ấn ký có thể tăng bức bốn thành thực lực, Thần Quân ấn ký có thể tăng bức năm thành thực lực, mà Thần Đế ấn ký thì có khả năng tăng phúc mười thành thực lực, bởi vì Thần Đế gần như không tồn tại chỉ này duy nhất.

Phá sơn!

Thần Đế ấn ký hạ thực lực tăng gấp bội, Lâm Tiêu không tránh không né, lại là một kiếm phá không giết ra, chém về phía Xích Long Đại Ma Thần.

Kiếm quang cùng mũi thương lần nữa vỡ nát, thân kiếm cùng thân thương lại một lần va chạm, cùng là tam vân thần khí, cường độ không sai biệt lắm, va chạm nháy mắt, một cỗ kinh người thanh thế chấn động, lực lượng đáng sợ trùng kích, vô số gợn sóng đem hư không vỡ nát, nhấc lên một hồi kinh khủng hư không gió lốc bừa bãi tàn phá bốn phương tám hướng, xoắn nát hết thảy.

Lâm Tiêu thân hình bay ngược, Xích Long Đại Ma Thần thân hình cũng theo đó bay ngược.

"Thần Đế ấn ký!" Xích Long Đại Ma Thần thanh âm âm hàn đến cực điểm, hai con ngươi lập loè xích hồng đến cực điểm hào quang nhìn chăm chú Lâm Tiêu mi tâm bên trên cái kia tràn ngập ra hào quang màu tử kim ấn ký, sát ý như nước thủy triều.

Năm đó, Cổ Thần Đình Thần Đế cùng chín đại Thần Quân có thể đánh bại hắn trấn áp, ngoại trừ tự thân bỏ ra cái giá khổng lồ bên ngoài, cũng là bởi vì Thần Đế ấn ký cùng Thần Quân ấn ký tăng phúc bọn hắn thực lực, bằng không coi như là mười người hợp lại cũng không phải hắn thực lực toàn bộ triển khai đối thủ.

Dù sao  đồng dạng cửu giai đỉnh phong tu vi, có hay không nắm giữ nửa bước quy tắc lực lượng chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng, huống chi hắn đến từ Thiên Giới, công pháp tu luyện võ học các loại, đều không phải là này phương thế giới võ giả có thể so sánh.

Dựa theo hắn một thân điều kiện, tại thế giới như vậy bên trong, hẳn là đánh đâu thắng đó, cho dù là tự thân tu vi cấp độ bị áp chế đến Nguyên Thần cảnh, cũng giống vậy không có cái gì đối thủ, nhưng hết lần này tới lần khác là gặp được Lâm Tiêu quái thai này.

Mặc dù sinh ra ở này phương thế giới, lại đạt được Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn truyền thừa, còn lĩnh ngộ nắm giữ nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc, lại lấy được Thiên Ý Ngọc Điệp thu hoạch được Thần Đế ấn ký, loại loại điều kiện chồng chất dâng lên, trực tiếp biến thành Xích Long Đại Ma Thần cường địch.

"Lâm Vô Mệnh, mặc kệ ngươi nắm giữ nhiều ít thủ đoạn, lần này ngươi đều phải chết." Xích Long Đại Ma Thần sát cơ càng nóng rực, thân thể chấn động ở giữa, vô số màu đỏ thắm điện quang khuấy động, vô số tập trung chói tai khủng bố tiếng nổ đùng đoàng vang lên, điện quang càng tập trung, Xích Long Đại Ma Thần khí tức lần nữa tăng lên, càng mạnh mẽ, vùng trời, tựa hồ có vô số lôi đình nổ vang, nặng trĩu chấn động.

Lâm Tiêu mí mắt kìm lòng không được nhảy một cái, thực lực của người này lại còn có khả năng lần nữa tăng lên, đơn giản đáng sợ.

Đã như vậy, chính mình cũng không thể có cái gì bảo lưu lại.

Hư Không Dẫn Thần Thuật!

Không chút do dự, Lâm Tiêu chiến lực toàn bộ triển khai, thi triển ra Thần Tiêu sơn truyền thừa bí thuật, trên bầu trời phong vân cuồn cuộn trùng trùng điệp điệp, ngưng tụ thành một đường to lớn vô cùng vòng xoáy đột nhiên xoay tròn, một tôn ngàn mét hư ảnh xuất hiện tại vòng xoáy trung tâm, lăng không dậm chân hạ xuống..