Chương 216: Đơn giản liền là tại gian lận

Chương 216: Đơn giản liền là tại gian lận

Quyền phá hư không, đao trảm Trường Thiên, tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời tứ cực, từng đạo vết nứt không gian không ngừng xuất hiện, trải rộng bốn phương tám hướng, thiên địa nguyên khí hỗn loạn mãnh liệt giống như triều dâng, từng sợi kinh thiên vút không mà qua, như long xà gào thét, uy thế kinh người.

Xích Long Đại Ma Thần xích hồng trường thương chấn động, phát ra từng đợt cuồng bạo như nộ long gào thét, phấn toái chân không mang theo không gì so sánh nổi lực lượng kinh khủng đánh phía Lâm Tiêu, Lâm Tiêu thân thể trực tiếp bị oanh vỡ, như hoa trong gương, trăng trong nước hư ảo, rồi lại trong nháy mắt xuất hiện tại Xích Long Đại Ma Thần sau lưng, một kiếm phá không.

Thần Đế ấn ký gấp đôi thực lực tăng phúc, Hư Không Dẫn Thần Thuật lực lượng gia trì, trực tiếp đem Lâm Tiêu một thân thực lực thôi động đến cực cao cấp độ, đánh vỡ nguyên bản cảnh giới, từ nơi sâu xa, Lâm Tiêu có thể cảm giác được một loại vô hình trói buộc cùng áp bách.

Đó là nguồn gốc từ với thiên một loại trói buộc cùng áp bách.

Nguyên Thần cảnh!

Này phương thiên địa đủ khả năng tiếp nhận trên lực lượng hạn liền là Nguyên Thần cảnh, Quân Bất Kiến Xích Long Đại Ma Thần nguyên bản thực lực siêu việt Nguyên Thần cảnh, nhưng bởi vì này phương thiên địa áp chế, dẫn đến hắn chỉ có thể duy trì tại Nguyên Thần cảnh cực hạn cấp độ sao.

Nếu không, coi như là mười cái Lâm Tiêu cũng không đủ một cái thời kỳ toàn thịnh Xích Long Đại Ma Thần đánh, nhưng bây giờ  đồng dạng thi triển bí pháp tiến một bước tăng cường thực lực Xích Long Đại Ma Thần nhưng cũng không cách nào áp chế đồng dạng thi triển bí pháp tăng cường thực lực Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu nhất kiếm đâm ra, hư không vỡ tan, Xích Long Đại Ma Thần trong nháy mắt quay người, đại thương run run như long xà chập trùng hung mãnh vô cùng đánh phía Lâm Tiêu, nghiễm nhiên một bộ lấy thương đổi thương tư thái.

Đại thương trực tiếp đánh vào Lâm Tiêu trên thân thể, phát ra một hồi nổi trống tiếng nổ vang rền, Minh Vương Thiên Quang Khải bên trên hào quang như sóng nước khuấy động, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng trực tiếp đem Lâm Tiêu đánh lui, cái kia một cỗ lực lượng một bộ phận bị Minh Vương Thiên Quang Khải chống lại, nhưng vẫn là có một phần lực lượng xuyên thấu qua áo giáp trùng kích Lâm Tiêu thân thể, may mà viên mãn Thần Hạc chân thể đầy đủ bền bỉ, mới vừa chống lại.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu một kiếm kia cũng ám sát tại Xích Long Đại Ma Thần trên thân, xỏ xuyên qua bùng cháy không ngừng ngọn lửa màu đỏ thắm, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng cùng phong mang ám sát tại cái kia một thân đỏ áo giáp màu đỏ bên trên, mũi kiếm bị chống lại, nhưng kiếm khí lại xuyên thấu qua áo giáp trực kích Xích Long Đại Ma Thần thân thể.

Kêu lên một tiếng đau đớn, Xích Long Đại Ma Thần thân thể bay ngược, nội tâm càng chấn kinh.

Nhiều năm trước Cổ Thần Đình rất mạnh mẽ đi, trấn áp thiên hạ, nhưng cũng là muốn Thần Đế hợp lại chín đại Thần Quân mới có thể cùng chính mình đối kháng, nhưng bây giờ, một cái Lâm Vô Mệnh cũng đủ để cùng mình đối kháng, còn có thể làm bị thương chính mình, đơn giản khó có thể tin.

Càng là chấn kinh, Xích Long Đại Ma Thần thì càng kiên định đánh giết Lâm Tiêu quyết tâm.

Dù như thế nào, chính mình cũng muốn bắt lại thiên hạ này, hết thảy trở ngại đều muốn đánh tan, tiêu trừ.

Ý nghĩ như thế, nội tâm sát cơ cũng là điên cuồng tăng lên, nhưng cũng đành chịu, bởi vì chính mình đã đem thực lực thôi phát đến cực hạn, liền bí pháp đều thi triển, đã có loại nhận này phương thiên địa chèn ép cảm giác, nói cách khác này một thân thực lực căn bản là không cách nào lại có tăng lên.

Hao tổn!

Liều tiêu hao, Xích Long Đại Ma Thần mặc dù cảm thấy rất không cam tâm, lại cũng chỉ có thể như thế, dùng năng lực của hắn, mặc dù một thân thực lực tu vi bị áp chế tại Nguyên Thần cảnh cực hạn, nhưng thật muốn liều tiêu hao, tự tin ở đây phương thiên địa ở trong sẽ không kém hơn bất luận cái gì người.

Lâm Tiêu cũng không biết Xích Long Đại Ma Thần tâm tư, lại cũng không có tới liều tiêu hao dự định, mặc dù thần lực của mình biển đi đến chín trăm dặm, một thân thần lực có thể nói là hùng hồn đến cực điểm, không có dễ dàng như vậy hao hết, mà Thần Đế ấn ký kích phát về sau, cũng không tồn tại duy trì thời gian, tùy thời có thể dùng kết thúc tùy thời có thể dùng mở ra, không có cái gì ngoài định mức tiêu hao  chẳng khác gì là thiên địa một loại gia trì, biếu tặng.

Nhưng, Hư Không Dẫn Thần Thuật lại thời gian tồn tại, một khi kết thúc, thực lực bản thân liền sẽ khôi phục lại nguyên dạng.

Thần lực dâng trào, trùng trùng điệp điệp như Cự Long gào thét đem xâm nhập trong cơ thể dị loại sức mạnh khu trục, một kiếm phá không chém giết mà tới, hư không phảng phất sơn ngọn núi ngưng tụ dày nặng, quét ngang mà tới, dày nặng vô cùng, áp bách tại Xích Long Đại Ma Thần trên thân, một vệt kinh người phong mang hoành không giết tới, phách trảm hết thảy.

Một kiếm phá sơn!

Kích phát Thần Đế ấn ký lại thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật dưới, Lâm Tiêu một thân thực lực mạnh mẽ đến cực hạn, một kiếm này, trực tiếp đem hư không bổ ra chín ngàn mét, một mảnh đen kịt, tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, khủng bố khôn cùng, phảng phất có thể hủy diệt hết thảy.

Xích Long Đại Ma Thần lập tức cảm giác được mình bị khóa chặt, không thể né tránh khóa chặt, bốn phía hư không cũng bị áp bách, phảng phất ngưng tụ thành thực chất, giống như là không gian bốn phía đều tại đối địch với chính mình giống như, cái kia một đạo đáng sợ kiếm quang càng là chém rách hư không giết tới.

Xích Viêm bùng cháy, Xích Long Đại Ma Thần long cốt đại thương lắc một cái, mạnh mẽ vô cùng lực lượng bỗng nhiên bùng nổ, Xích Long Đại Ma Thần trên thân, phảng phất hiện lên một đầu dữ tợn Ma Long đường nét, hé miệng phát ra một đạo kinh khủng tiếng gầm gừ vang vọng hư không, tiếng nổ vang rền chấn động, một thương oanh ra, màu đỏ dữ tợn Ma Long đập tan Trường Thiên theo đại thương oanh kích mà đi.

Lâm Tiêu trừ ra nhất kiếm về sau, lực lượng khuấy động, phóng lên tận trời, một tiếng cao vút đến cực điểm tiếng hạc ré vang vọng đất trời, khí tức kinh người bỗng nhiên bùng nổ, trên thân khí thế cuồn cuộn, ngưng luyện ra một đường to lớn thần hạc hư ảnh, bày ra hai cánh, phảng phất muốn vật lộn trời cao xuyên thấu Vân Tiêu.

Cái kia to lớn Hạc Điểu hư ảnh thiêu đốt lên, nhanh chóng co vào, tràn ngập ra khí tức lại càng mạnh mẽ càng kinh người, bốn phía hư không chấn động không ngớt, từng đạo vết rách không ngừng xuất hiện, chợt, chỉ thấy một con kia ngưng đọng như thực chất thiêu đốt lên hư ngọn lửa màu trắng tản mát ra vô cùng kinh khủng khí tức Hạc Điểu hai cánh đột nhiên chấn động, giống như là một tia chớp xé rách trường không, trực tiếp thẳng hướng Xích Long Đại Ma Thần.

Thần Hạc Liệt Không Kích!

Đây là Lâm Tiêu ngoài ý muốn đạt được Không Thiên thần hạc lưu lại lực lượng bản nguyên luyện hóa về sau lại lấy được một môn thiên phú bí kỹ, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, còn lại là tại Lâm Tiêu kích phát ra Thần Đế ấn ký cùng thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật tình huống dưới thi triển, so với lúc ấy tại Yêu Vực lúc càng là mạnh mẽ gấp hai ba lần.

Thần hạc hoành kích, xé rách trường không, trực tiếp phủi đi ra một vệt đen kịt dấu vết, cái kia dấu vết bên trong đen kịt thâm thúy khôn cùng, phảng phất ẩn chứa vô biên khủng bố, có thể phá hủy hết thảy khủng bố.

Xích Long Đại Ma Thần một thương như Ma Long phá không, đánh tan kiếm quang, nhưng cũng tại phá sơn một dưới thân kiếm vỡ nát.

Thần hạc hoành không giết tới, trực tiếp đánh tan Xích Long Đại Ma Thần trên người ngọn lửa màu đỏ thắm, xé rách cái kia một thân cứng cỏi đến cực điểm áo giáp, mạnh mẽ vô cùng lực lượng càng là oanh kích đến Xích Long Đại Ma Thần cái kia thân thể khôi ngô bay ngược mà ra.

Lâm Tiêu cấp tốc lấy ra hoàn hồn đan dùng, khôi phục tiêu hao lực lượng.

Thần Hạc Liệt Không Kích uy lực tuy mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng hắn tiêu hao cũng hết sức kinh người, trong thời gian ngắn Lâm Tiêu chỉ có thể phóng xuất ra nhất kích, cho dù là chín trăm dặm Thần Lực hải chống đỡ, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn phát ra kích thứ hai, dù sao hắn tiêu hao lực lượng thật sự là nhiều lắm, nhưng một kích này uy lực cũng xác thực mười phần đáng sợ, chính là tuyệt sát chi chiêu.

Xích Long Đại Ma Thần áo giáp bị xé nứt, áo giáp dưới mạnh mẽ thân thể cũng bị trọng thương, cơ hồ bị xé thành hai nửa, máu tươi dội trời cao, giọt giọt đều ẩn chứa kinh người trọng lượng nhỏ xuống, đem mặt đất ném ra từng đạo hố, tràn ngập ra kinh người gợn sóng.

Chợt, từng đạo hố bên trong huyết dịch toát ra từng đoàn từng đoàn bọt khí, dồn dập vỡ tan, tiến tới chỉ thấy những cái kia huyết dịch phảng phất có linh tính giống như hướng phía hố bên trong chui vào, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, nhưng một màn này nhưng không ai chú ý tới, chiến đấu quá mức kịch liệt, không rảnh bận tâm.

Hoàn hồn đan dưới, Lâm Tiêu tiêu hao tu làm lực lượng không ngừng khôi phục, bốn phương tám hướng thiên địa nguyên khí cũng mãnh liệt mà tới, dồn dập tràn vào Lâm Tiêu trong cơ thể, bị Lâm Tiêu hấp thu luyện hóa, để mà gia tốc tu vi khôi phục.

Xích Long Đại Ma Thần thân thể bị xé nứt một nửa, một thân màu đỏ thắm hỏa diễm không ngừng thiêu đốt lên, ý đồ đem bên trong lực lượng khu trục khôi phục, thế nhưng cái kia một cỗ lực lượng thật sự là quá mạnh mẽ, trong lúc nhất thời vô pháp khu trục.

"Xích Long, tử kỳ của ngươi đến." Tiếng quát khẽ vang lên nháy mắt, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, như cực quang nhanh như tia chớp xẹt qua trời cao, ánh kiếm màu xanh lam ngang qua Trường Thiên giết tới, một màn kia kiếm quang ngang qua chân trời, dị thường mỹ lệ.

Xích Long Đại Ma Thần không thể né tránh cũng không thể nào chống cự, trên thân bùng cháy màu đỏ hỏa diễm lần nữa bị phá ra, kiếm quang hoành không giết tới, chém vào cái kia trong vết thương, tăng thêm thương thế, nhưng vẫn là không cách nào đem Xích Long Đại Ma Thần chém giết.

"Lâm Vô Mệnh, mấy ngàn năm trước thần đình giết không được ta, hiện tại ngươi cũng giết ta." Xích Long Đại Ma Thần một bên hết sức toàn lực khôi phục, một bên cuồng hống.

Hồng quang tràn ngập ở giữa, bị Thần Hạc Liệt Không Kích trọng thương vết thương chỗ một chút mọc ra mầm thịt.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, càng thận trọng.

Khó trách Cổ Thần Đình trả giá lớn như vậy đại giới đều không thể đánh giết Xích Long Đại Ma Thần, chỉ có thể đem trấn áp, truy cứu nguyên nhân hay là bởi vì Xích Long Đại Ma Thần thực lực mạnh mẽ nhiều thủ đoạn, không chỉ thể phách mạnh mẽ, tự lành năng lực cũng hết sức kinh người.

"Phá sơn!" Quát khẽ một tiếng, Lâm Tiêu một thân kiếm uy tăng lên dữ dội, nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc càng là đánh vỡ cực hạn, trong nháy mắt đề thăng làm Kiếm Chi Quy Tắc, chân chính Kiếm Chi Quy Tắc, nhất kiếm trừ ra, thiên địa phảng phất tại nháy mắt ngưng tụ, tựa hồ đọng lại một dạng.

Xích Long Đại Ma Thần càng là trực tiếp cảm giác được một cỗ không cách nào tưởng tượng áp lực trực tiếp áp bách trên người mình, phảng phất là vùng thế giới này áp bách, giống như là vùng thế giới này tại gạt bỏ chính mình, đối địch với chính mình, loại kia tứ cố vô thân cảm giác khiến cho hắn thấy mười phần khó chịu.

Một chùm kiếm quang phấn toái chân không giết tới, trong đó Kiếm đạo thần uy chỗ lan tràn ra khí tức, càng là để cho Xích Long Đại Ma Thần khó có thể tin vạn phần hồi hộp.

"Quy tắc. . ."

"Ngươi làm sao có thể nắm giữ quy tắc chi lực. . ."

Xích Long Đại Ma Thần bản thân cũng là nắm giữ quy tắc chi lực, chỉ bất quá bởi vì này phương thiên địa hạn chế, nhiều nhất chỉ có thể phát huy đến nửa bước quy tắc cấp độ, nhưng hắn đối quy tắc chi lực khí tức lại vẫn là rất rõ ràng, có thể rõ ràng cảm ứng ra tới.

Bị giới hạn này phương thiên địa hạn mức cao nhất, không cho phép có người tu luyện nắm giữ quy tắc chi lực, nửa bước quy tắc chi lực liền là hạn mức cao nhất, thậm chí tuyệt đại đa số người tu luyện đều không thể nắm giữ nửa bước quy tắc chi lực, Xích Long Đại Ma Thần không phải là không có thử qua cưỡng ép sử dụng quy tắc chi lực, nhưng hậu quả rất nghiêm trọng, một khi có đem tự thân quy tắc chi lực phát huy ra miêu đầu, thiên địa ý chí lập tức sẽ phản ứng lại, không đợi được hắn phóng xuất ra quy tắc chi lực, liền sẽ bị thiên uy cơn giận đánh tan gạt bỏ.

Kể từ đó, hắn chỉ có thể nghe lời một chút, không dám ngông cuồng vận dụng quy tắc chi lực, nhưng bây giờ, cái này Lâm Vô Mệnh vậy mà nắm giữ quy tắc chi lực, còn có khả năng vận dụng, đơn giản liền là tại gian lận..