Chương 217: Tự tìm đường chết quỷ tộc

Chương 217: Tự tìm đường chết quỷ tộc

Phốc phốc tiếng nhẹ nhàng, lại lại cực kỳ chói tai, tại Xích Long Đại Ma Thần khiếp sợ không gì sánh nổi bên trong, một đạo đen kịt hư không vết rách tựa như tia chớp lan tràn mà tới, trong nháy mắt cắt đứt màu đỏ thắm hỏa diễm, xé rách cứng cỏi đến cực điểm áo giáp, trực tiếp đem Xích Long Đại Ma Thần thụ thương thân thể chặt đứt.

Một kiếm hai đoạn, Xích Long Đại Ma Thần cũng không tử vong, một tay lập tức bắt lấy bị chém đứt thân thể lần nữa liều nhận, lực lượng kích phát, mầm thịt nhúc nhích ở giữa lẫn nhau tướng nối liền cùng một chỗ.

Cùng lúc đó, Xích Long Đại Ma Thần càng là hướng phía nơi xa cấp tốc phi độn, vừa kinh vừa sợ đồng thời lại sợ hãi, hồi hộp không thôi.

Làm sao lại như vậy?

Không phải là chính mình hoành không xuất thế, mang theo vô địch lực lượng tới, bẻ gãy nghiền nát đánh tan hết thảy phản kháng sao?

Vì sao hiện tại sẽ là chính mình bị bị thương, trực tiếp thụ lấy nghiêm trọng tính mệnh uy hiếp không thể không chạy trốn?

Này hoàn toàn không hợp lý a.

Xích Long Đại Ma Thần làm sao cũng nghĩ không thông, mình rốt cuộc gặp được một cái dạng gì quái vật.

Năm đó lần thứ nhất cùng phân thân của mình giao phong lúc, vẫn là như vậy yếu, lúc này mới bao nhiêu năm trôi qua, thực lực vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này, đơn giản giống như là tại gian lận một dạng, chẳng lẽ là lão thiên gia con riêng?

Xích Long Đại Ma Thần là biết đến, một chút thế giới bên trong, sẽ xuất hiện một chút thiên địa con trai tình huống, chẳng lẽ chính mình tiến vào này một tòa thế giới đúng lúc là tình huống như vậy? Mà Lâm Vô Mệnh liền là thiên địa chiếu cố Vận Mệnh Chi Tử?

Coi như như thế, như vậy tốc độ phát triển không khỏi cũng quá nhanh, lại còn có thể siêu việt này phương thiên địa giới hạn thi triển ra quy tắc chi lực, hoàn toàn là vượt qua tưởng tượng.

Một bên phi tốc bỏ chạy, Xích Long Đại Ma Thần đầu óc cơ hồ nổ tung, vô số tư duy như hồng lưu dâng trào, tựa hồ muốn ót của hắn đánh tan.

"Xích Long Đại Ma Thần chạy trốn, Thần Đế uy vũ."

"Thần Đế uy vũ!"

Giết

Thần đình một phương lập tức phát hiện, nguyên bản rơi vào hạ phong, sĩ khí phóng đại, mà Xích Long ma sơn một phương thì là khó có thể tin.

"Không có khả năng!" Ngũ đại Ma Tôn đều không thể tin được.

Đại Ma Thần là mạnh nhất, Đại Ma Thần là vô địch, đây là cho tới nay cắm rễ tại bọn hắn ở sâu trong nội tâm bọn hắn chỗ sâu trong óc tín niệm, không thể lay động không thể cải biến tín niệm.

Cổ Thần Đình thực lực rất mạnh, bọn họ cũng đều biết, nhưng coi như như thế, cũng khó có thể làm gì được Đại Ma Thần, cuối cùng cũng chỉ có thể bỏ ra cái giá khổng lồ đem Đại Ma Thần trấn áp phong ấn mà vô pháp giết chết, coi như như thế, Đại Ma Thần cũng vẫn là mạnh nhất.

Nhưng bây giờ, bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Đại Ma Thần cùng Tân Thần Đình Thần Đế đơn đả độc đấu tình huống dưới, không chỉ không có thể đem hắn đánh giết, thậm chí cũng không cách nào đem hắn trấn áp, tương phản, lại bị đả thương còn trốn chạy.

"Đây không phải là thật." Xích Sát Ma Tôn quát, hắn không thể nào tiếp thu được loại kết quả này, hắn cảm thấy đây là ảo giác.

"Đại Ma Thần không thể lại bại." Đỏ Huyết Ma Tôn cũng quát.

Một đám Ma tướng, ma vệ nhóm cũng đồng dạng không thể nào tiếp thu được.

"Cái này là thật, Xích Long Đại Ma Thần không phải Thần Đế đối thủ, thụ thương trốn." Vũ thần tướng nhân cơ hội này lớn tiếng nói, thanh âm truyền khắp bốn phía, trực xuyên não môn, như tiếng sấm đinh tai nhức óc, đánh tan Xích Long ma sơn một phương may mắn, trong lúc nhất thời, sĩ khí rơi xuống.

. . .

"Xích Long, trên trời dưới đất, ngươi lại có thể trốn ở đâu." Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm hóa thành một chùm màu xanh da trời kiếm quang ngang qua trời cao, bộc phát ra tốc độ vô cùng kinh người, thắng hơn tia chớp cực quang truy kích mà đi, tốc độ như thế, so với thi triển không độn cùng Thuấn Không Sát Pháp còn phải nhanh hơn, bởi vì không cần ẩn giấu hành tung của mình cùng khí tức.

Xích Long Đại Ma Thần không nói một lời, chẳng qua là hóa thành một đạo màu đỏ thắm như như ánh chớp phi độn, một bên phi độn đồng thời cũng một bên cổ động tự thân lực lượng không ngừng khôi phục thương thế.

Cứ việc hô hào đối phương giết không chết chính mình, nhưng liên tục hai lần bị thương, nhất là lần thứ hai Lâm Tiêu càng là bộc phát ra quy tắc chi lực, đã cho Xích Long Đại Ma Thần mang đến trí mạng uy hiếp, nếu là không trốn đi, lại đến nhất kiếm, sợ là thật có thể muốn bỏ mình.

Theo Thiên Giới tới, lại bỏ mình tại không quan trọng một phương cấp thấp trong thế giới, hạng gì châm chọc.

Trốn

Chỉ có thể trốn, trước chạy trốn, đem một thân thương thế khôi phục lại lại nói.

Xích hồng hào quang như sao băng phá không, màu xanh da trời kiếm gắt gao chăm chú truy kích mà đi, Lâm Tiêu lại là nhất kiếm vung ra, kiếm quang xé rách trường không trực kích xích hồng hào quang, xích hồng hào quang run lên, có máu tươi dội.

Nộ, hận!

Xích Long Đại Ma Thần hận không thể đem Lâm Tiêu rút gân lột da nghiền xương thành tro, lại lại không thể như vậy dừng lại, bằng không, có thể sẽ chết.

Giọt giọt máu tươi không ngừng nhỏ xuống, mỗi một giọt máu phảng phất đều nặng hơn ngàn cân, từ trên cao giọt rơi xuống đất, trực tiếp đem mặt đất ném ra từng đạo hố, tùy theo, hố bên trong huyết dịch ục ục nổi lên sau lại nhanh chóng chìm vào hố, biến mất không thấy gì nữa, giống như là có đồ vật gì đang hấp thu hắn huyết dịch.

Màu xanh da trời kiếm quang không tự giác run lên, tốc độ trong nháy mắt giảm xuống, Lâm Tiêu một thân mạnh mẽ khí tức cũng theo đó trượt, lại là Hư Không Dẫn Thần Thuật duy trì thời gian đến, kết thúc.

"Kém một chút!" Lâm Tiêu hai con ngươi tinh mang lấp lánh không ngớt, mười phần không cam lòng.

Mắt thấy đã muốn đuổi kịp Xích Long Đại Ma Thần, đem hắn chém giết tại kiếm rơi xuống, kết quả Hư Không Dẫn Thần Thuật duy trì thời gian lại đến, thực lực giảm xuống, tốc độ cũng theo đó rõ ràng giảm xuống, một lần tuyệt hảo đánh giết Xích Long Đại Ma Thần cơ hội như vậy đánh mất.

Đáng chết!

Tức giận bừng bừng phấn chấn, lại lại không thể làm gì, loại cảm giác này thật rất khó chịu.

Chẳng lẽ Xích Long Đại Ma Thần muốn vì vậy mà trốn được một mạng?

Không, coi như là lần này chạy trốn, cũng nhất định sẽ đem hắn tìm ra tru diệt.

Tốc độ mặc dù giảm xuống, nhưng Lâm Tiêu lại cũng không có đình chỉ truy kích, Xích Long Đại Ma Thần bị thương không nhẹ, chính là đánh giết hắn thời cơ tốt, nếu là bị hắn chạy trốn cũng khôi phục lại, còn muốn đánh chết lời, độ khó không thể nghi ngờ sẽ tăng nhiều, đồng thời đi qua lần này thảm bại, Xích Long Đại Ma Thần khẳng định sẽ có phòng bị.

Có thể giết làm giết, lần sau lại giết, đó là thật không có biện pháp tình huống.

Dị biến nảy sinh, chân trời chỗ có âm u khắp chốn giống như thủy triều mãnh liệt tới, lại phảng phất như bầu trời tầng mây bài đãng, tầng tầng tiến lên, bao phủ một phương, trở nên âm u một mảnh, kinh người âm lãnh rét lạnh khí tức cấp tốc lan tràn, bằng tốc độ kinh người tràn ngập mà tới.

"Âm khí!" Lâm Tiêu sợ hãi cả kinh.

Như vậy âm khí độ dày đặc cường thịnh, gọi Lâm Tiêu đều thấy rùng mình, so với U châu bên trong chỗ chiếm cứ âm khí tối thiểu vượt ra khỏi mấy lần, đồng thời tại Lâm Tiêu cảm giác bén nhạy bên trong, cái kia từng đợt như cuồng triều mãnh liệt mà tới âm khí bên trong, càng là chiếm cứ từng đạo khí tức mạnh mẽ, toàn bộ đều là thuộc về Nguyên Thần cảnh cấp độ khí tức.

"Quỷ tộc quỷ thần!" Cơ hồ ngay đầu tiên Lâm Tiêu liền khẳng định.

Xem ra, quỷ tộc quỷ thần nhóm không chịu cô đơn, quy mô xuất động, mục đích tựa hồ cùng Xích Long Đại Ma Thần là nhất trí.

Này kỳ thật cũng rất bình thường, bởi vì Lâm Tiêu chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp  tương đương với nắm nhận thiên địa ý chí, mà bất luận là Xích Long Đại Ma Thần vẫn là quỷ tộc đều thuộc về kẻ ngoại lai, hơn nữa còn là loại kia lòng mang ác ý kẻ ngoại lai, ý đồ xâm chiếm này phương thiên địa ác đồ, này phương thiên địa ý chí tự nhiên là không cho phép, nhưng ở dưới tình huống bình thường nhưng cũng không cách nào trực tiếp phản kích, chỉ có thể thông qua thủ đoạn khác.

Tỉ như, Thiên Ý Ngọc Điệp liền là hắn thủ đoạn, người nào chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp chẳng khác nào đạt được này phương thiên địa tán thành, đạt được hắn chiếu cố, không chỉ tốc độ tu luyện càng nhanh, còn có thể có được Thần Đế vị trí, đạt được Thần Đế ấn ký, kích phát ấn ký liền có thể tăng gấp bội thực lực, chỗ tốt rõ ràng.

Nhưng tương tự, tựa như là trong đêm tối đom đóm như vậy dễ thấy bắt mắt, sẽ trở thành từ bên ngoài đến người xâm nhập số một mục tiêu.

Đánh bại thậm chí đánh giết Lâm Tiêu, giống như là giết thiên địa ý chí cánh tay trái bờ vai phải.

Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ liền hiểu rõ điểm này, lập tức cười lạnh không thôi, nội tâm sát cơ điên cuồng tăng lên.

Từng cái đều là tới cho mình thêm phiền toái, chẳng lẽ an an tâm tâm đợi tại chỗ của mình không tốt sao?

Cần phải chơi cái gì xâm lấn, cần phải tìm phiền toái, đây không phải tìm phiền toái, đây là tại muốn chết.

Từng đạo tiếng nổ vang rền vang lên, chỉ thấy từng chùm âm trầm ánh đao xẹt qua trời cao, dồn dập theo cuồn cuộn như cuồng triều trong âm khí vút không chém tới Lâm Tiêu, mỗi một đạo uy lực mạnh mẽ đều đi đến cao giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, mang theo tất sát dứt khoát ý chí, không chết không thôi.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, tránh đi âm lãnh ánh đao trảm kích, tiếp tục truy kích Xích Long Đại Ma Thần, đối với quỷ tộc quỷ thần, không thể nghi ngờ là Xích Long Đại Ma Thần uy hiếp sẽ lớn hơn một chút.

Trước giải quyết hết Xích Long Đại Ma Thần, lại tới đối phó quỷ tộc quỷ thần, từng cái diệt trừ.

Chợt, một hồi kinh người tiếng rít vang lên, vô tận âm khí hóa thành cuồng bạo gió lốc bao phủ thiên địa, trùng trùng điệp điệp bừa bãi tàn phá bát phương, ngưng tụ thành một đầu to lớn đen nhánh tay cầm, che khuất bầu trời từ không trung mang theo vạn quân lực hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Bóng mờ bao phủ ở trên người, thiên địa phảng phất bị này một đường to lớn chưởng ấn áp bách, không gian trở nên ngưng tụ, tựa hồ muốn ngưng kết là thật chất, Lâm Tiêu thân thể không tự chủ được một chầu, trong nháy mắt chịu ảnh hưởng mà dừng lại, to lớn chưởng ấn đã oanh kích hạ xuống.

Một chưởng này hạ xuống, tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời, đại địa bạo chấn, cuồng phong gào thét thổi hướng bốn phương tám hướng, nguyên khí rung chuyển, cự đại chưởng ấn rìa nứt toác ra vô số phá toái vết rách.

Nhân cơ hội này, Xích Long Đại Ma Thần hóa thân xích hồng độn quang càng là cấp tốc đi xa, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

"Đã các ngươi không kịp chờ đợi tìm chết, bản tọa liền thành toàn các ngươi." Xích Long Đại Ma Thần biến thành thân hào quang trong mắt biến mất không thấy gì nữa, Lâm Tiêu bỗng nhiên giận dữ, nội tâm áp chế sát cơ trong nháy mắt như vỡ đê hồng lưu như núi lửa bộc phát, triệt để phóng xuất ra, đôi mắt lạnh lẽo đến cực điểm, hàn quang lấp lánh không ngớt, đâm rách hết thảy xé rách hết thảy.

Vô cùng Kiếm đạo thần uy theo trên thân bùng nổ, từng đợt cao vút tiếng kiếm reo vang tận mây xanh, như thần hạc duệ minh, kiếm ảnh ngưng tụ, phóng lên tận trời, phảng phất kích Phá Thiên Khung giống như, đem cái kia cơ hồ ngưng kết hư không xé rách ra một đạo dấu vết.

Lâm Tiêu nổi giận đến cực điểm, nội tâm lại ngược lại càng bình tĩnh, phảng phất tại băng diễm đang thiêu đốt, đôi mắt đều lóe ra không gì so sánh nổi băng hàn, đông kết hết thảy băng hàn.

Bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm chấn động, từng đạo kiếm quang phun bắn, màu xanh da trời đầy tràn trời cao, Lâm Tiêu cánh tay trong lúc huy động, trong nháy mắt trảm ra mấy trăm đạo mạnh mẽ vô cùng kiếm quang nghịch không mà lên, mấy trăm đạo mạnh mẽ kiếm quang hội tụ như một, hóa thành một đạo to lớn kiếm mang ngang qua trời cao, phảng phất đem Thiên Khung một phân thành hai giống như chém về phía cái kia một đạo che khuất bầu trời to lớn đen nhánh chưởng ấn, trong nháy mắt đem hắn phá vỡ về sau, lại giết hướng âm khí triều dâng..