Chương 218: Nửa bước Không Gian quy tắc

Chương 218: Nửa bước Không Gian quy tắc

Kiếm quang trùng thiên, bổ ra to lớn đen nhánh chưởng ấn, màu xanh da trời đổi được tươi sáng càn khôn, Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm thế như chẻ tre trực tiếp thẳng hướng quỷ tộc quỷ thần.

Cuồn cuộn như cuồng triều trong âm khí, lần lượt từng bóng người chập trùng lên xuống, chính là từ Minh Thổ ở trong phá giới U châu quy mô xâm chiếm mà đến quỷ tộc quỷ thần nhóm, mỗi một đạo thân ảnh đều tràn ngập ra kinh người đến cực điểm khí tức gợn sóng, cầm đầu, có chừng bốn đạo cửu giai cấp độ, trong đó một đạo còn đạt đến cửu giai đỉnh phong, so với vũ thần tướng còn muốn cường hoành hơn không ít.

Thứ hai, còn có tám cái bát giai Nguyên Thần cảnh cường giả, Thập Tam cái thất giai Nguyên Thần cảnh cường giả cùng với mười mấy cái đê giai, trung giai Nguyên Thần cảnh cường giả.

Như thế một cỗ lực lượng, không thể nghi ngờ là sức mạnh hết sức mạnh, luận số lượng hoàn toàn sẽ không kém hơn Tân Thần Đình, thậm chí trên thực lực cũng là hết sức kinh người thập phần cường đại.

"Đều phải chết!" Lâm Tiêu hai con ngươi lạnh lùng đến cực điểm, hàn quang như rực cắt đứt hư không, sát cơ lẫm liệt như thực chất, tràn ngập tại bốn phía, lạnh lẽo vô cùng.

Minh Thổ cùng này phương thiên địa không giống nhau, quỷ tộc cùng nhân tộc cũng không giống nhau, quỷ tộc nên thật tốt đợi tại thế giới của mình bên trong, đừng vọng tưởng chơi cái gì xâm lấn trò chơi.

Hiện tại, còn muốn xâm lấn, hoàn toàn liền là cùng mình đối nghịch, chủ yếu nhất vẫn là tại chính mình truy sát Xích Long Đại Ma Thần trong quá trình, cắt ngang chính mình truy sát, dẫn đến Xích Long Đại Ma Thần chạy trốn, đồng thời sẽ có thời gian khôi phục lại.

Một khi Xích Long Đại Ma Thần khôi phục lại, lại như muốn trọng thương sẽ không có dễ dàng như vậy.

Một lần cơ hội rất tốt, liền bị quỷ tộc quỷ thần cắt đứt, còn là một đám người xâm nhập, Lâm Tiêu nội tâm tức giận điên cuồng tăng lên đến cực hạn, thôi phát đến cái kia một thân sát cơ tăng lên dữ dội vô số, đầy tràn trời cao.

Chết

Toàn bộ đều phải chết, mặc kệ có nhiều ít cái quỷ thần, mặc kệ là dạng gì thực lực, đều phải chết tại dưới kiếm của mình.

Đều chém hết!

Hạc ré cao vút, xuyên vân phá tiêu, xuyên kim liệt thạch, Lâm Tiêu sắc mặt lãnh túc đến cực điểm, nhất kiếm thẳng hướng ra tay quỷ thần, cũng chính là cái kia một tôn khí tức mạnh nhất cửu giai đỉnh phong quỷ thần cường giả.

Cái kia một tôn quỷ thần thân thể vĩ ngạn, đỉnh đầu mang theo màu đen vũ quan, như một tôn Đế Vương cao cao tại thượng, một thân thần uy cuồn cuộn, một đôi tròng mắt thâm thúy đến cực điểm, thấy chính mình vỗ tay một cái ấn bị kiếm quang bổ ra, nhìn xem cái kia một đạo sắc bén đến cực điểm màu xanh da trời kiếm quang hoành không giết tới, thâm thúy đôi mắt khẽ run lên lộ ra mấy phần kinh ngạc cùng chấn kinh.

Một kiếm kia uy thế, thật mạnh.

Quỷ tộc Đế Quân xuất thủ lần nữa, hai con ngươi lóe ra hai đạo đen kịt hào quang, như cực quang xỏ xuyên qua hư không bắn về phía Lâm Tiêu, lại giơ bàn tay lên, vô tận âm khí cuồn cuộn gợn sóng, hoành không đánh ra, chưởng ấn vỡ nát hư không đánh phía Lâm Tiêu.

Chém

Trảm Trảm trảm!

Lâm Tiêu sắc mặt lạnh lùng đôi mắt sắc bén băng hàn, kiếm quang lóe sáng, chém vỡ hết thảy, cho dù là Hư Không Dẫn Thần Thuật duy trì thời gian kết thúc, nhưng Lâm Tiêu bản thân thực lực liền mười phần mạnh mẽ, hoàn toàn đi đến cửu giai đỉnh phong cấp độ, lại có thần đế ấn ký mười thành tăng phúc, lại nén giận bạo phát xuống, mỗi một kiếm uy lực càng mạnh mẽ.

Quỷ tộc Đế Quân thực lực mạnh mẽ, nhưng vẫn là cùng Lâm Tiêu có chênh lệch, hai đạo ô quang bị đánh tan, mang theo phấn toái chân không oanh kích giết tới cự đại chưởng ấn cũng bị Lâm Tiêu phá vỡ, kiếm quang phun bắn, lần nữa thẳng hướng quỷ tộc Đế Quân, nhất kiếm phách trảm tại quỷ tộc Đế Quân trên thân, âm khí vỡ nát, quỷ tộc Đế Quân trong nháy mắt bay ngược.

Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm tiến vào quỷ tộc quỷ thần bên trong, hổ gặp bầy dê.

Giết

Người nào có thể ngăn cản ta nhất kiếm?

Thanh Minh Thần Không Kiếm dưới, kiếm quang nổi lên, như một đóa Thiên

Màu xanh hoa sen nở rộ tại trời cao phía trên, cuồn cuộn tới giống như triều dâng vô tận âm khí dồn dập bị xỏ xuyên đánh tan, như một mảnh chân không.

Sắc bén vô song kiếm quang phía dưới, từng cái quỷ tộc quỷ thần dồn dập trúng kiếm, đê giai quỷ thần trong nháy mắt chết oan chết uổng, ẩn chứa u mịch âm khí Nguyên Thần cũng trong nháy mắt bị Lâm Tiêu thu nhập nội thiên địa, mặc dù lửa giận cuồng đốt, mặc dù sát cơ hừng hực, nhưng nên có lý trí vẫn phải có, sẽ không bị lửa giận làm choáng váng đầu óc từ đó làm ra không sáng suốt sự tình, tỉ như đánh nát quỷ thần nhóm Nguyên Thần.

Đây chính là Nguyên Thần a, là có thể lấy ra luyện chế Luyện Thần đan chủ yếu tài liệu, càng nhiều càng tốt, coi như là chính mình không dùng được, cũng có thể đem ra bồi dưỡng những người khác.

Một chiêu phía dưới, mười cái đê giai Nguyên Thần cảnh quỷ thần chết tại Lâm Tiêu kiếm dưới, còn lại quỷ thần dồn dập bị thương.

Lâm Tiêu trên cao nhìn xuống, nhất kiếm hoành không, giống như phá vỡ mây đen thiên quang, chiếu rọi thiên địa, đem một đám quỷ thần toàn bộ đều bao trùm ở trong đó, kiếm quang bùng nổ, giống như mưa sa thiên hàng hoành kích hết thảy.

Quỷ tộc Đế Quân gầm thét, một thân lực lượng nổi lên, âm khí như cuồng triều, song chưởng liên tục đi lên không oanh kích, oanh ra từng đạo uy lực mạnh mẽ chưởng ấn đánh nát bầu trời, còn lại quỷ tộc quỷ thần dồn dập ra tay, ánh đao phá không, quyền ấn vỡ nát hết thảy.

...

Màu đỏ hào quang phi tốc lướt qua trời cao, cấp tốc hướng phía Xích Long ma sơn phương hướng bay đi, chớp mắt, liền trốn vào Xích Long ma sơn bên trong, không ngừng đi sâu, thẳng tới bên trong nhất.

Quang mang lóe lên, một đạo thân ảnh xuất hiện, đỏ áo giáp màu đỏ tàn phá, thân thể bị chém đứt bộ phận còn chưa có khỏi hẳn, khí tức mỏng manh, một thân thực lực cũng rơi xuống đến đáy cốc.

Xích Long Đại Ma Thần thở hổn hển, hoảng hốt như phá của loài chó chạy trốn trở về, đơn giản đưa hắn Đại Ma Thần mặt mũi ném đến không còn một mảnh, cái kia tôn nghiêm càng bị hung hăng ngã xuống đất chia năm xẻ bảy, lại bị dính đầy thối bùn chân to hung hăng chà đạp, dẫm đến hiếm vỡ.

Nộ

Cực hạn nộ!

Hận

Thấu xương hận!

"Lâm Vô Mệnh!" Xích Long Đại Ma Thần hai con ngươi hồng quang như như mặt trời loá mắt, một thân khí tức đề tụ, càng khủng bố, sát cơ tràn đầy tại bốn phía, phảng phất muốn hóa thành thực chất.

Thảm

Lần này là thật thảm, cảm giác so với một lần trước bị trấn áp còn muốn thảm, dù sao lần trước bị trấn áp, hay là bởi vì thần đình Thần Đế hợp lại chín đại Thần Quân, lại trả giá nặng nề lại thêm chính mình ném một cái rớt chủ quan, nhưng lần này, cũng chỉ có Lâm Vô Mệnh một người, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ chính mình vậy mà bại.

"Kiếm Chi Quy Tắc!" Xích Long Đại Ma Thần một bên khôi phục trầm trọng thương thế, một bên đè xuống nội tâm bộc phát tức giận cùng sát cơ, để cho mình khôi phục bình tĩnh, tự hỏi: "Này phương thiên địa có hạn, quy tắc không hoàn thiện, nhiều nhất chỉ có thể nắm giữ nửa bước quy tắc, Lâm Vô Mệnh có thể nắm giữ Kiếm Chi Quy Tắc, nhất định cùng Thần Đế vị trí có quan hệ, cùng Thiên Ý Ngọc Điệp có quan hệ."

"Không, Lâm Tiêu là đang thi triển bí pháp về sau mới triển lộ ra Kiếm Chi Quy Tắc, chẳng lẽ..." Tỉnh táo lại Xích Long Đại Ma Thần trở nên cơ trí dâng lên, lập tức liền tóm lấy trọng điểm.

Cùng lúc đó, một vệt Huyết Ảnh lặng yên không tiếng động theo Xích Long Đại Ma Thần nhỏ xuống huyết dịch lan tràn tới, chui vào Xích Long ma sơn bên trong, hướng phía đang tại khôi phục thương thế cùng trầm tư Xích Long Đại Ma Thần lan tràn mà đi, tại hắn sau lưng lặng yên không tiếng động bay lên, phảng phất Ma Ảnh đột nhiên bổ nhào về phía trước, lập tức đem Xích Long Đại Ma Thần thân thể đều bao trùm, phảng phất đem hắn nuốt hết giống như.

"Khặc khặc khặc kiệt..." Từng đợt đắc ý mà tiếng cười quái dị lập tức vang lên: "Lâm Vô Mệnh, đợi bản tôn luyện hóa Xích Long Đại Ma Thần, thu hoạch được hắn một thân lực lượng, triệt để luyện thành Huyết Thần chân kinh, là tử kỳ của ngươi..."

...

"Lâm Vô Mệnh thực lực quá mạnh, thậm chí ngay cả Xích Long Đại Ma Thần cũng không phải hắn đối thủ."

"Không sao, lợi hại hơn nữa lại như thế nào, vô pháp đánh vỡ Nguyên Thần giới hạn, hết thảy đều là nói suông."

"Chúng ta chuẩn bị vạn năm, thời cơ sắp đến  chờ thời cơ chín muồi, liền là đánh Khai Thiên môn thời điểm, đến lúc đó, này một vùng trời nhỏ liền thuộc về chúng ta."

"Lâm Vô Mệnh thiên phú của người nọ coi như không tệ  có thể đem hắn thu nhập dưới trướng."

"Không tệ không tệ, dùng thiên phú của hắn, nếu là đem hắn thu phục đưa vào Thiên Giới bồi dưỡng, nhất định có thể một thanh đao tốt."

Thiên Hạ lâu nửa bí cảnh chỗ sâu một tòa cung điện bên trong lơ lửng một chiếc gương, tấm gương kia bên trên cho thấy một bộ tình cảnh, trong đó rõ ràng là Lâm Tiêu cùng quỷ tộc quỷ thần nhóm kịch chiến tràng diện, hết thảy đều bị Thiên Hạ lâu cường giả thấy rõ rõ ràng ràng.

"Các ngươi nhìn một chút  bên kia còn cất giấu một cái."

"Là muốn làm ngư ông đi, thật sự là rất thú vị, hắn không biết chân chính ngư ông là ai đi, nếu như biết rõ chân tướng, không biết sẽ là cái dạng gì?"

Thiên Hạ lâu mấy cái này cao tầng dồn dập cười, có một loại đem người trong thiên hạ đều đùa bỡn trong lòng bàn tay cảm giác ưu việt, vô cùng thoải mái.

...

Màu xanh da trời kiếm quang như lãnh điện bay ngang qua bầu trời, trực tiếp đem một cái trung giai Nguyên Thần cảnh quỷ thần thân thể xỏ xuyên qua, kiếm khí chấn động, vỡ nát hắn âm giáp phá toái hắn thân thể, âm khí âm u Nguyên Thần cũng tại nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, bị Lâm Tiêu trực tiếp thu nhập nội thiên địa.

Quỷ tộc Đế Quân nổi giận, hắc quang như nước thủy triều, tiếng rít không ngừng vang lên, một thân ảnh cao to sừng sững trời cao, kinh khủng thần uy uy áp thiên địa, thân ảnh kia cao khoảng ngàn mét, như cự nhân đứng vững giữa thiên địa, vô tận âm khí như mây mù lượn lờ.

Oanh một tiếng, hư không bạo chấn, cự nhân một chưởng đánh phía Lâm Tiêu, tựa như là Thiên Khung sụp đổ nghiền ép tới, đập tan hết thảy.

Lâm Tiêu hai con ngươi lạnh lùng, hàn quang bùng lên, mạnh mẽ Kiếm đạo thần uy tràn ngập, nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng ngưng tụ, nhưng bởi vì không có thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, mong muốn đem nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng lột xác thành Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng cũng không có dễ dàng như vậy, cần thời gian, vừa vặn kịch chiến ở trong cần nhất chính là thời gian.

Không Gian Chi Lực gợn sóng, vờn quanh tại quanh thân, cảm nhận được cái kia ngàn mét cự nhân hoành không nhất kích, phảng phất đem hư không áp bách ngưng tụ như thực chất, cả người tựa hồ cũng bị áp chế đến khó mà động đậy, cơ hồ muốn nghẹt thở.

Bùng nổ!

Bùng nổ!

Bùng nổ!

Như núi lửa bùng nổ, như hư không băng diệt, Không Gian Chi Lực phảng phất nấu nước sôi một dạng kịch liệt chấn động dâng lên, trong nháy mắt chất biến.

Từng tia thuộc về quy tắc khí tức lan tràn ra, Không Gian lĩnh vực cũng đánh vỡ gông cùm xiềng xích đánh vỡ cực hạn, tấn thăng, nhưng bị giới hạn này phương thiên địa, chẳng qua là tấn thăng đến nửa bước Không Gian quy tắc cấp độ.

Không gian lực lượng thuộc về Lâm Tiêu 'Thiên phú ' dùng Thần Hạc Quan Tưởng Đồ tu luyện ra được thiên phú  ấn lý thuyết hẳn là sẽ rất dễ dàng tăng lên, nhưng bởi vì Lâm Tiêu trước tiên nắm giữ nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc quan hệ, lại bởi vì này phương thiên địa hạn chế, cực lớn tăng cường Lâm Tiêu nắm giữ loại thứ hai nửa bước quy tắc lực lượng độ khó, cho đến hiện tại, cuối cùng đột phá.

Không Gian lĩnh vực lột xác thành nửa bước Không Gian quy tắc, uy lực tăng lên dữ dội, Lâm Tiêu quanh thân hư không dồn dập nổ tung, từng sợi nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng dồn dập cùng nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng dung hợp được, Thanh Minh Thần Không Kiếm rung động, từng đợt tiếng hạc ré càng cao vút.

Một kiếm phá không, hoành kích Thiên Khung, chín ngàn mét kiếm quang bổ ra từ trên trời giáng xuống cự đại chưởng ấn..