Chương 219: Toàn đều phải chết

Chương 219: Toàn đều phải chết

Phá sơn!

Một kiếm phá sơn!

Mặc dù không có chân chính Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng làm chống đỡ, nhưng dung nhập nửa bước Không Gian quy tắc cùng nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc, một kiếm này uy lực cũng theo đó tăng lên dữ dội, mảy may đều không kém hơn vận dụng chân chính Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng.

Không Gian Chi Lực tại đông đảo thiên địa chi đạo lực lượng ở trong thuộc về đỉnh tiêm, mười phần mạnh mẽ, làm Lâm Tiêu đem nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng cùng nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng kết hợp lại thi triển ra Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · Phách Sơn lúc, liền phảng phất lượng biến đã dẫn phát chất biến, khiến cho một kiếm này uy năng tăng lên dữ dội.

Không có thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật, cũng không cần dẫn phát thiên uy cơn giận, mỗi một kiếm đều có thể đủ như vận dụng Kiếm Chi Quy Tắc mạnh mẽ, một kiếm phá mở to lớn chưởng ấn, thế như chẻ tre vắt ngang Trường Thiên, chém về phía quỷ tộc Đế Quân.

Một kiếm, hai kiếm, tam kiếm, kiếm kiếm phá sơn.

Quỷ tộc Đế Quân cái kia ngàn thước cao hư ảnh lập tức tại từng đạo ánh kiếm màu xanh lam phía dưới bị chém vỡ, Thiên Khung càng bị trảm ra từng đạo vết rách, như là lạc ấn giống như khó mà khép lại.

Không Gian Chi Lực chính là Lâm Tiêu bản thân nắm giữ lực lượng, tựa như là một loại năng lực thiên phú, vì vậy mỗi một lần thi triển lúc tiêu hao đều không cao, tăng thêm Lâm Tiêu chín trăm dặm Thần Lực hải bàng bạc thần lực, mới có thể thỏa thích thi triển.

Kiếm quang nở rộ tại trời cao, vô tận âm khí dồn dập bị đánh vỡ, quỷ tộc Đế Quân kinh hãi vạn phần, chỉ có thể khổ khổ chống đỡ, chống đỡ, khó mà phản kích, còn lại quỷ thần nhóm phàm là bị đánh núi nhất kiếm bổ trúng, trong nháy mắt tử vong.

Một kiếm hoành không, bạo Trảm Thiên Khung chín ngàn mét, quỷ tộc Đế Quân thân thể bỗng nhiên sụp đổ, nổ thành vô số âm khí cuồn cuộn trùng kích bốn phương tám hướng, một vệt bóng mờ theo bắn nổ trong âm khí phi tốc thoát ra, hướng phía U châu hướng đi như cực quang trốn chạy.

Lâm Tiêu cười lạnh, sắc bén đến cực điểm đôi mắt thấm nhuần hết thảy giống như ngóng nhìn mà đi, thân hình lóe lên, kiếm quang hoành không truy kích, Không Gian lĩnh vực lột xác thành nửa bước Không Gian quy tắc về sau, Lâm Tiêu độn không năng lực cũng theo đó tăng lên dữ dội mấy lần, tốc độ càng nhanh.

Trốn không thoát!

Quỷ tộc Đế Quân bi phẫn vạn phần, nguyên bản đánh vỡ giới hạn theo Minh Thổ tới, căn cứ xâm chiếm này phương thiên địa dự định, mang theo quỷ tộc tất cả quỷ thần, kết quả đây, vậy mà đều bị chém giết, ngay cả mình cũng không thể không tự bạo thân thể lưu lại Nguyên Thần trốn chạy, chuẩn bị trốn về Minh Thổ.

Cửu giai đỉnh phong Nguyên Thần tốc độ kinh người đến cực điểm, nếu không phải Lâm Tiêu nắm giữ nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng, tốc độ tăng lên dữ dội, sợ là đã bị đào thoát.

U châu bên trong, âm khí cuồn cuộn, quỷ tộc Đế Quân Nguyên Thần như cá gặp nước nhanh chóng hướng phía bị mạnh mẽ tạc kích ra tới môn hộ bay vút đi, chỉ cần trốn về Minh Thổ liền có thể bảo toàn một mạng, đồng thời có khả năng lần nữa khôi phục tới.

Quỷ tộc cùng nhân tộc không giống nhau, coi như là thân thể bị đánh bạo, chỉ cần Nguyên Thần còn tại trở lại có đầy đủ âm khí địa phương liền có thể một lần nữa khôi phục.

Môn hộ xoay tròn lấy, như một đạo hắc ám thâm thúy vòng xoáy thông hướng Thâm Uyên, tràn ngập ra nồng đậm đến cực điểm âm khí.

Âm khí phía dưới, quỷ tộc Đế Quân Nguyên Thần tốc độ càng lúc càng nhanh.

Môn hộ đang ở trước mắt, chỉ muốn xông vào môn hộ liền có thể trở về Minh Thổ, đến lúc đó là có thể giành lấy cuộc sống mới, đến mức xâm lấn sự tình, như vậy coi như thôi.

Màu xanh da trời kiếm quang xé rách vô số âm khí, phảng phất bổ ra hắc ám Thái Sơ Thần Huy, không lưu tình chút nào chém về phía quỷ tộc Đế Quân Nguyên Thần.

Đáng sợ kiếm uy hoành không áp bách mà tới, quỷ tộc Đế Quân Nguyên Thần dọa đến âm khí mãnh liệt, kém chút tại chỗ nổ tung, chống đỡ, kháng trụ, môn hộ đang ở trước mắt.

Màu xanh da trời kiếm quang hoành không giết tới, Tướng Quỷ tộc Đế Quân Nguyên Thần bổ trúng, âm khí vỡ nát, Nguyên Thần cơ hồ bị bổ ra, kiếm khí bừa bãi tàn phá gọi quỷ tộc Đế Quân thống khổ không thôi.

Nguyên Thần bị công kích chỗ cảm nhận được đau đớn càng thêm trực tiếp càng thêm khắc sâu.

Lại là một đạo kiếm quang ngang qua trời cao, trực tiếp xuất hiện tại như vòng xoáy môn hộ trước, trực tiếp tướng môn hộ cắt đứt giống như, ngăn trở quỷ tộc Đế Quân Nguyên Thần đường đi.

Lâm Tiêu tay trái nhô ra, như thần hạc giơ vuốt giống như hoành không ép tới, không gian trong nháy mắt bị phong tỏa ngưng kết, cửu giai đỉnh phong Nguyên Thần a, nếu là luyện chế thành Luyện Thần đan, cái kia dược lực rất mạnh đi, mà lại có khả năng luyện chế ra rất nhiều cửu phẩm Luyện Thần đan đi, lại thêm trước đó chính mình lấy được những Nguyên Thần đó, chắc là có khả năng đem tu vi của mình theo bát giai Nguyên Thần cảnh tăng lên tới cửu giai Nguyên Thần cảnh.

Nếu là tu vi tăng lên tới cửu giai Nguyên Thần cảnh, này một thân thực lực lại sẽ tăng lên dữ dội không ít.

Quỷ tộc Đế Quân nổi giận, này đều không buông tha mình, đã như vậy, cái kia thì cùng chết tốt.

Vô tận âm khí cuồn cuộn, trong nháy mắt co vào, tiếp theo dẫn nổ.

Tự bạo!

Đã không đường có thể trốn quỷ tộc Đế Quân Nguyên Thần quả quyết tự bạo, cho dù chết cũng muốn kéo Lâm Tiêu đệm lưng, mới có thể chết được nhắm mắt.

Lâm Tiêu không nghĩ tới quỷ tộc Đế Quân đã vậy còn quá... Tàn nhẫn, tình nguyện tự bạo cũng không nguyện ý bị chính mình bắt sống, dĩ nhiên, hắn là không biết bị bắt sống hậu quả, cho nên tự bạo cũng là nên.

Cửu giai đỉnh phong Nguyên Thần tự bạo, còn lại là một tôn quỷ tộc Đế Quân tự bạo, Lâm Tiêu vô pháp ngăn cản, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, quả quyết lui lại muốn bỏ chạy, nhưng, vẫn là chậm một bước.

Tự bạo uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, xa xa vượt qua cửu giai đỉnh phong một kích toàn lực, vắt ngang môn hộ kiếm quang tại nháy mắt vỡ nát, môn hộ bị tự bạo lực lượng trùng kích, mãnh liệt chấn động dâng lên, phảng phất nổ tung giống như, từng đạo vết rách cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, bốn phía đều sụp đổ.

Đảo xoáy, thôn phệ, hết thảy tất cả toàn bộ đều bị thôn phệ vào cái kia vỡ nát môn hộ bên trong, đang bỏ chạy Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm hấp lực rơi trên người mình, phảng phất bàn tay vô hình bắt lấy thân thể của mình, liều mạng kéo lấy, Minh Vương Thiên Quang Khải bên trên hào quang như mặt nước nhộn nhạo, lại phảng phất nến tàn trong gió lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

Vỡ nát môn hộ càng lớn, điên cuồng xoay tròn, như là hắc động thôn phệ hết thảy, vô tận âm khí bị không ngừng thu nạp, như một trận Hủy Diệt Phong Bạo, Lâm Tiêu bị quấn kẹp ở gió lốc bên trong, mong muốn thoát thân lại không cách nào làm đến, giống như là cùng thiên địa đối kháng giống như.

Hết thảy... Hết thảy tất cả đều bị vỡ nát môn hộ hấp thu đi vào, trực tiếp thôn phệ, Lâm Tiêu cũng không ngoại lệ, lập loè mỏng manh hào quang màu vàng nhạt thân thể rơi vào cái kia vỡ nát hắc ám môn hộ bên trong, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

...

Từng đạo vết rách trải rộng bốn phương tám hướng, khí tức kinh khủng tràn ngập, đại địa vỡ nát vô số, từng đạo tràn ngập ra mạnh mẽ khí tức hào quang vạch phá bầu trời, lại có vẻ hơi hoảng hốt.

Giết

"Giết sạch như vậy ma tể tử."

Sát khí mênh mang, sát cơ bốn phía, thần đình một phương điên cuồng truy kích.

Xích Long Đại Ma Thần bại trốn cực lớn đả kích Xích Long ma sơn một phương sĩ khí, mặc dù nhân số bên trên chiếm cứ ưu thế, nhưng sĩ khí giảm lớn tình huống dưới, liền thực lực cũng chịu ảnh hưởng, khó mà phát huy ra nhiều ít, bắt đầu liên tục bại lui, hiện tại càng là dồn dập thoát thân rời đi.

Chủ soái không tại, còn lại là đánh không lại bại trốn, càng bị truy sát, sĩ khí không ngã đều không được, thần đình một phương thì thừa thắng xông lên.

... U châu cảnh nội, vô số âm khí không ngừng hướng phía trung tâm hội tụ mà đi, nhấc lên một trận trùng trùng điệp điệp gió lốc, một vệt bóng đen tựa hồ có chút hoảng hốt theo cuồng quyển âm khí triều dâng làm bên trong bay ra lao ra, xuất hiện tại U châu cảnh ngoại trên bầu trời.

Thân ảnh kia quanh thân tràn ngập bóng tối vô tận, phảng phất thu nạp hết thảy tia sáng, như Vĩnh Hằng hắc ám.

"Xích Long Đại Ma Thần trọng thương, Lâm Vô Mệnh sống chết không rõ, thiên hạ này, đã không có ai có thể ngăn cản hắc ám..." Phiêu hốt mà thanh âm trầm thấp hạ xuống, hắc ám trong nháy mắt co rút lại thành một đoàn, lại hóa thành một cái điểm, trong nháy mắt bỏ chạy.

...

Lâm Tiêu cảm giác mình giống như là rơi vào chảy đầm đìa bên trong, bốn phương tám hướng đều là mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng không ngừng xé rách lấy chính mình, phảng phất muốn đem chính mình chia năm xẻ bảy thậm chí xé rách đến hiếm vỡ, may mà còn có Minh Vương Thiên Quang Khải bảo hộ, tam vân thần khí Minh Vương Thiên Quang Khải đầy đủ bền bỉ, đem Lâm Tiêu thân thể toàn phương vị không góc chết bảo vệ, nhưng ở mạnh mẽ không gian loạn lưu bên trong, thừa nhận ở khắp mọi nơi không giây phút nào lực lượng trùng kích, xé rách, hào quang màu vàng óng gợn sóng như nước thủy triều, dường như cái kia nến tàn trong gió chi hỏa, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Lâm Tiêu hoàn toàn không cách nào ổn định tự thân, chỉ có thể như một chiếc thuyền nhỏ tại cuồng phong bạo vũ Cự Lãng Thao Thiên trên đại dương bao la xóc nảy, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị ném đi thậm chí đánh tan hủy diệt.

Cả người không ngừng xoay tròn lấy, không ngừng rơi xuống, giống như là muốn rơi vào vực sâu không đáy.

Cũng không biết đến cùng đi qua bao lâu, Lâm Tiêu cuối cùng một chút nắm giữ tự thân, nhưng cùng lúc, Minh Vương Thiên Quang Khải bên ngoài lực lượng đã bị đánh tan, đáng sợ không gian loạn lưu giống như sắc bén đến cực điểm thần binh lợi khí dồn dập tại trên khải giáp lưu lại từng đạo dấu vết, phảng phất muốn đem áo giáp xé rách.

"Áo giáp sắp không chịu được nữa." Lâm Tiêu dần dần ổn định, nắm giữ tự thân lực lượng, có thể rõ ràng cảm giác được áo giáp đã chống đỡ đến cực hạn, tiếp tục nữa, liền sẽ hư hao.

Dù sao cũng là một kiện tam vân thần khí, giá trị kinh người, cứ như vậy hư hại không khỏi thật là đáng tiếc, dĩ nhiên, chủ yếu nhất là nếu như Minh Vương Thiên Quang Khải hư hại, chính mình liền muốn trực tiếp mặt đối không gian loạn lưu, không gian loạn lưu uy lực vô cùng mạnh mẽ, liền tam vân thần khí áo giáp đều có thể phá hủy, Lâm Tiêu không dám cầm huyết nhục chi khu của mình tới cứng kháng, bởi vì hơn phân nửa là gánh không được.

Một khi gánh không được, huyết nhục chi khu của mình liền sẽ như áo giáp bị phá hủy, đến lúc đó Nguyên Thần liền sẽ mất đi thân thể bảo hộ, không có thân thể bảo hộ, tại đây loại không gian loạn lưu phía dưới, Nguyên Thần lợi hại hơn nữa cũng không có chỗ có thể trốn, chỉ có một con đường chết.

Lúc kia, liền thật chính là thân tử đạo tiêu.

Ổn định tự thân lực lượng, tiến tới chưởng khống lấy, Lâm Tiêu kích phát ra thần lực rót vào Minh Vương Thiên Quang Khải bên trong, một hồi nhẹ nhàng vù vù tiếng vang lên, mỏng manh tia sáng màu vàng lập tức theo áo giáp bên trong kích phát ra, bao trùm tại trên khải giáp, lần nữa chống cự không gian loạn lưu cắt chém.

Nhưng, càng là đi sâu, không gian loạn lưu thì càng cuồng bạo, uy lực cũng càng là mạnh mẽ, không ngừng xé rách lấy, Lâm Tiêu cảm giác được thần lực của mình tiêu hao rất nhanh.

Chín trăm dặm Thần Lực hải, một thân thần lực không thể nghi ngờ là hùng hồn đến kinh người, nhưng giờ này khắc này tiêu hao, nhưng thật giống như là đem ao nước đục mở một cái lỗ thủng lớn giống như, cái kia nước ào ào như thác nước giống như đổ xuống mà ra, nhất là tại đây loại không gian loạn lưu bên trong, thần lực càng là khó khôi phục, chỉ tiêu mà không kiếm, Lâm Tiêu tự phó chính mình này một thân thần lực tại đây khốn cảnh tuyệt cảnh dưới, sợ cũng là khó mà chống đỡ được bao lâu.

Càng là tuyệt cảnh, Lâm Tiêu thì càng bình tĩnh, một đôi tròng mắt sắc bén ngóng nhìn, nửa bước Không Gian quy tắc cũng tăng lên tới cực hạn, cẩn thận cảm ứng, ngay tại thần lực muốn hao hết lúc, Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lóe lên, tụ tập còn lại toàn bộ lực lượng, nhất kiếm hướng phía trước vung ra, đem loạn lưu bổ ra..