Chương 220: Khai Thiên môn

Chương 220: Khai Thiên môn

Xích Long ma sơn mức độ, một đoàn màu đỏ như máu gợn sóng không ngớt, mơ hồ có khả năng thấy trong đó có một đạo thân ảnh, xích quang tràn ngập, như ngọn lửa thiêu đốt lên, chập chờn.

"Xích Long, từ bỏ chống lại, ngươi hết thảy đều là của ta, Lâm Vô Mệnh ta sẽ thay ngươi giết." Màu đỏ như máu gợn sóng bên trong, như sóng máu cuồn cuộn hiện ra một tấm dữ tợn mặt, thanh âm bén nhọn kêu to nói.

Xích Long Đại Ma Thần không nói gì, chẳng qua là chống cự lại, chống cự lại Huyết Thần giáo chủ luyện hóa.

Vậy mà thừa dịp chính mình bị thương khôi phục lúc mong muốn luyện hóa tự thân, đơn giản liền là tại tìm đường chết, như vậy, liền trái lại đem đối phương luyện hóa, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn đem một thân thương thế khỏi hẳn.

Đây là một trận không thấy máu chiến đấu, rồi lại hung hiểm vô song chiến đấu.

. . .

"Hắc ám mới là vĩnh hằng. . ."

"Đầu nhập hắc ám đi. . ."

"Hắc ám chiếu cố ngươi. . ."

Trong lúc nhất thời, đế quốc cảnh nội thổi lên một trận gió, một hồi hắc ám chi phong, phá vào đông phương Vương triều đại địa bên trong, một trận này hắc ám gió tới như thế đột ngột, rồi lại không mãnh liệt.

Trong lúc nhất thời, không ít Đông Phương Đại Địa người đều dấn thân vào tại hắc ám, phảng phất đầu nhập hắc ám ôm ấp, trở thành Hắc Ám Thần giáo một thành viên.

Hắc Ám Thần giáo, đang bằng tốc độ kinh người nhanh chóng lớn mạnh.

Hắc Ám Thần giáo khuếch trương phương thức cùng trước đó còn lại thần giáo hoàn toàn khác biệt, không có như vậy trực tiếp đại quân xuất phát chinh chiến hết thảy, mà càng giống là chia thành tốp nhỏ như mưa chui vào, vừa đấm vừa xoa thủ đoạn tới phát triển, càng thiên hướng về âm thầm, vẻn vẹn theo một điểm này mà nói, liền đã không phải là mặt khác giáo phái có thể so bì.

Cái này cũng cùng Hắc Ám Thần giáo xưa nay ẩn giấu có quan hệ.

Nhưng bây giờ, đế quốc cảnh nội mười cái giáo phái đều bị đánh tan, Chúng Thần sơn mười cái thần linh cũng cơ hồ thương vong hầu như không còn, chỉ lưu lại một Quang Minh chi thần kéo dài hơi tàn, đã không tính là cái gì uy hiếp, nếu như không phải không biết Chúng Thần sơn tránh giấu ở nơi nào, Hắc Ám chi thần đã sớm tìm tới môn đi đem Quang Minh chi thần thủ tiêu, chấm dứt hậu hoạn.

Hiện tại, toàn bộ đế quốc cảnh nội đều bị Hắc Ám Thần giáo sở chiếm cứ, tất cả mọi người tín ngưỡng Hắc Ám chi thần, tín ngưỡng lực lượng chưa từng có tăng vọt, thực lực tự nhiên cũng là cường đại trước nay chưa từng có, bây giờ, Xích Long Đại Ma Thần bị thương ẩn độn, cái kia Thần Đế Lâm Vô Mệnh càng là rơi vào không gian loạn lưu bên trong sống chết không rõ, cũng không biết đi nơi nào, coi như là không có chết tại không gian loạn lưu bên trong, tám chín phần mười cũng không cách nào trở về.

Bây giờ thiên hạ này, ai có thể đối địch với chính mình?

Thực lực tăng lên dữ dội lại tự giác không có địch thủ Hắc Ám chi thần cuối cùng bành trướng, Hắc Ám Thần giáo cũng từ tối thành sáng, phát triển mạnh, thiên hạ đều biết.

Tiểu Thần Tiêu Sơn Thần Tiêu trong điện, một đám Thần Quân các thần tướng toàn bộ ở đây, sắc mặt sầu lo bầu không khí ngưng trọng.

Xích Long Đại Ma Thần bị thương ẩn độn, Xích Long ma sơn Nguyên Thần cảnh các cường giả tử vong một bộ phận thụ thương một bộ phận, cũng đồng dạng ẩn độn dâng lên, xem bộ dáng là tính toán đợi đợi Xích Long Đại Ma Thần tái xuất, thần đình một phương đi qua trận chiến kia, Thần Đế không biết tung tích, mọi người cũng dồn dập bị thương, thương thế thì cũng thôi đi, hoa tốn thời gian liền có thể chữa trị, nhưng cùng Xích Long ma sơn một trận chiến, cũng là tử vong rất nhiều đê giai thậm chí trung giai Nguyên Thần cảnh, tổn thất không nhỏ.

Hiện tại, Hắc Ám Thần giáo hưng khởi, tụ họp không ít cường giả, trực tiếp trùng kích đến thần đình địa vị.

Một cái ẩn độn dâng lên nhìn chằm chằm Xích Long ma sơn, một cái giương nanh múa vuốt triển lộ cao chót vót Hắc Ám Thần giáo, mà Thần Đế bây giờ lại cũng không biết tung tích, không người chủ trì toàn cục, cũng khó trách thần đình mọi người sắc mặt ngưng trọng nội tâm sầu lo.

Thần Đế, cái kia chính là chủ tâm cốt.

Không có nhìn Xích Long Đại Ma Thần bị thương sau trốn chạy, nguyên bản chiếm thượng phong Xích Long ma sơn một phương sĩ khí giảm lớn, trực tiếp thay đổi, thậm chí cuối cùng dồn dập mất đi đấu chí trốn chạy, còn bị thần đình một phương truy sát mấy ngàn dặm.

Hiện tại thần đình chủ tâm cốt không tại, chủ yếu nhất là không có ai biết đi nơi nào.

Truy sát Xích Long Đại Ma Thần?

Giết chết chưa?

Vẫn là bị Xích Long Đại Ma Thần giết ngược lại?

Cũng hoặc là đồng quy vu tận?

Vẫn là xuất hiện cái gì khác ngoài ý muốn?

Không rõ ràng, ai cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.

. . .

Thiên Hạ lâu nửa bí cảnh chỗ, lần lượt từng bóng người lần lượt xuất hiện tại giữa không trung, mỗi một đạo thân ảnh đều tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ gợn sóng, toàn bộ đều là cửu giai Nguyên Thần cảnh gợn sóng, mà lại, có chừng chín đạo nhiều.

Chín cái cửu giai Nguyên Thần cảnh cường giả, này một phần thực lực nếu là truyền đi tuyệt đối sẽ dẫn tới cực lớn chấn kinh.

"Cuối cùng đợi đến cái ngày này."

"Một vạn năm a. . . Một vạn năm a. . ."

"Lần này đánh Khai Thiên môn, chúng ta đều có thể có được khen thưởng đi, Nguyên Thần phía trên không phải là mộng a."

Chín cái cửu giai Nguyên Thần cảnh cường giả từng cái dồn dập kích động không thôi.

Trừ bọn họ chính mình, không có người có thể lý giải bọn hắn xúc động, bởi vì vì thiên hạ lâu còn lại Nguyên Thần cảnh cùng bọn hắn không giống nhau, là này phương thiên địa tu luyện Nguyên Thần cảnh, căn bản cũng không rõ ràng tại Nguyên Thần cảnh phía trên còn có cảnh giới càng cao hơn, càng mạnh mẽ hơn cấp độ.

Lần lượt từng bóng người xuất hiện, tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ, toàn bộ đều là Nguyên Thần cảnh, là Thiên Hạ lâu chỗ bồi dưỡng ra được Nguyên Thần cảnh.

Chín mươi chín cái Nguyên Thần cảnh toàn bộ có mặt, từng đạo thần uy tràn ngập tại bốn phương tám hướng, hoành áp thiên địa.

Này một phần lực lượng, nếu là muốn gia nhập thiên hạ tranh phong, tuyệt đối là có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi, nhưng, Thiên Hạ lâu nhưng không có làm như thế, nhiều như vậy năm trôi qua, cũng là một mực bảo trì một cái trung lập địa vị, cùng hắn nói là trung lập, chẳng thà nói là thờ ơ lạnh nhạt, bởi vì vì thiên hạ lâu có càng lớn mưu tính.

"Chư vị, một vạn năm qua đi, chúng ta Thiên Hạ lâu đã làm tốt chu đáo chuẩn bị." Một đạo âm u mà âm thanh vang dội đột nhiên vang lên, phảng phất là từ bầu trời trùng trùng điệp điệp truyền đến, truyền vào mỗi người trong tai, đinh tai nhức óc, phảng phất ẩn chứa một cỗ lực lượng vô danh, thức tỉnh sâu trong nội tâm khát vọng, thanh âm kia cũng dần dần trở nên cao vút: "Hiện tại, đánh Khai Thiên môn, nhường chân chính Thiên Hạ lâu buông xuống, chưởng khống vùng thế giới này, chúng ta đều sẽ là đại công thần."

Nương theo lấy cái kia một hồi càng thanh âm cao vút vang vọng đất trời, một tôn thân ảnh cũng mang theo trùng trùng điệp điệp thần uy giống như triều dâng mãnh liệt cuồng phong gào thét từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại chín mươi chín cái Nguyên Thần cảnh cường giả trung tâm, cao lớn vĩ ngạn thân thể, giống như Đế Vương một dạng quân lâm thiên hạ.

"Tham kiến tổng lâu chủ." Cầm đầu chín đại cửu giai Nguyên Thần cảnh dồn dập quỳ sát xuống cao giọng hô hoán cúi chào.

"Tổng lâu chủ!"

"Là tổng lâu chủ!"

Còn lại Nguyên Thần cảnh nhóm sắc mặt dồn dập đại biến, không hiểu kích động lên.

Bọn hắn gia nhập Thiên Hạ lâu, đạt được Thiên Hạ lâu bồi dưỡng, mãi đến đột phá đến Nguyên Thần cảnh mới được cho biết tổng lâu chủ tồn tại, nhưng, chưa bao giờ thấy tận mắt, cho tới bây giờ.

"Tham kiến tổng lâu chủ!" Hết thảy Nguyên Thần cảnh dồn dập quỳ sát cúi chào, cao giọng kêu gào, như hạ thần sâm bái bọn họ Đế Vương.

Tại Thiên Hạ lâu, tổng lâu chủ liền như là Đế Vương.

Phảng phất tắm gội tại vô tận Thần Huy ở trong tổng lâu chủ chắp hai tay sau lưng trên cao nhìn xuống nhìn xuống, đôi mắt bao hàm lấy xúc động, không gì so sánh nổi xúc động.

Nhiều năm trước tiếp vào nhiệm vụ buông xuống này phương tiểu thế giới, vốn cho rằng rất nhanh liền có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, không nghĩ tới một cái trì hoãn liền là vạn năm, cho tới bây giờ mới làm xong hoàn toàn chuẩn bị.

Một vạn năm a, nếu không phải mình có kéo dài tuổi thọ bí thuật, chỉ sợ đã thân tử đạo tiêu, chỗ nào còn có thể có một ngày này.

Chỉ muốn mở ra Thiên Môn, chính mình là lớn nhất công thần, liền có thể có được ngợi khen a, đến lúc đó, địa vị có khả năng càng tiến một bước, tu vi cũng có thể càng tăng lên thêm một bước.

Hít sâu một hơi, Thiên Hạ lâu tổng lâu chủ nhịn xuống nội tâm như cuồng triều xúc động, nỗ lực để cho mình bình phục lại, chuyện cho tới bây giờ, chuẩn bị hoàn toàn, không thể lại xuất hiện bất kỳ chỗ sơ suất, bởi vì một khi thất bại, liền không có cơ hội.

"Nghe lệnh, tế Phá Thiên phù!" Tổng lâu chủ cao giọng kêu gào, hiệu lệnh thiên hạ.

"Tế Phá Thiên phù!" Chín đại cửu giai Nguyên Thần cảnh dồn dập phụ họa nói.

"Tế Phá Thiên phù!" Còn lại Nguyên Thần cảnh nhóm cũng dồn dập cùng ứng, chỉ thấy chín mươi chín cái Nguyên Thần cảnh các cường giả thôi phát một thân thần lực, toàn lực thôi phát, thần lực chấn động, thần uy tràn ngập bốn phương tám hướng, không ngừng lan tràn mà ra, phảng phất hỏa diễm đang thiêu đốt.

Từng cái Nguyên Thần cảnh trên đỉnh đầu, phảng phất từ không sinh có giống như lăng không ngưng tụ ra từng đạo phù văn, một đạo thoạt nhìn hết sức phức tạp phù văn, cái kia phù văn khi mới xuất hiện có chút hư ảo, lại không ngừng thu nạp mọi người thần lực, thần lực cuồn cuộn dâng trào không ngừng rót vào phù văn bên trong, phù văn càng cô đọng, tràn ngập ra hào quang cũng càng loá mắt, thần uy càng mạnh mẽ.

Từng tia thuộc tính không gian lực lượng từ trong đó tràn ra, mỗi một đạo phù văn không gian bốn phía sóng gió nổi lên, như nước.

Chín cái cửu giai Nguyên Thần cảnh trên đỉnh đầu phù văn tràn ngập ra kim sắc quang mang, mà một đám trung giai Nguyên Thần cảnh trên đỉnh đầu phù văn thì tràn ngập ra hào quang màu trắng bạc, còn lại đê giai Nguyên Thần cảnh trên đỉnh đầu phù văn lại là tràn ngập ra hào quang màu đồng xanh.

Màu vàng kim, màu bạc, màu đồng hào quang càng loá mắt, sáng chói, hoà lẫn dâng lên, lấp lánh tại bốn phương tám hướng.

Phù văn màu vàng khí tức là cường liệt nhất, bùa chú màu bạc khí tức thứ hai, màu đồng phù văn khí tức yếu nhất, nhưng coi như là màu vàng xanh nhạt phù văn cũng gánh chịu đê giai Nguyên Thần cảnh cường giả một thân thần lực và bọn hắn chỗ lĩnh hội nắm giữ đạo lực lượng lượng.

"Phù tới!" Ở vào trên không trung Thiên Hạ lâu tổng lâu chủ giơ hai tay lên thật cao, đột nhiên hét lớn một tiếng, thoáng chốc, từng sợi khí tức theo mỗi một đạo Phá Thiên phù ở trong lan tràn ra, cấp tốc hướng phía tổng lâu chủ thượng không hội tụ.

Một đạo tử kim sắc Phá Thiên phù hư ảnh tùy theo hiển hiện, không hề đứt đoạn hấp thu tổng lâu chủ tự thân lực lượng, cũng không ngừng hấp thu còn lại chín mươi chín cái Nguyên Thần cảnh Phá Thiên phù lực lượng, nhanh chóng ngưng tụ làm thực chất, hào quang màu tử kim càng loá mắt.

Tổng lâu chủ giơ lên cao cao hai tay hướng trung tâm vừa nắm, tử kim sắc Phá Thiên phù quang mang trong nháy mắt bùng nổ, như một vầng mặt trời chói lóa phổ chiếu chiếu rọi trên trời dưới đất, vô cùng loá mắt vô cùng sáng chói.

Vù vù tiếng đột nhiên vang lên, hào quang màu tử kim bên trong Phá Thiên phù lập tức bị Thiên Hạ lâu tổng lâu chủ hai tay nắm ở, không ngừng rung động, nhanh chóng kéo duỗi, hóa thành một thanh rìu, tổng trưởng một thước rưỡi đại phủ, lưỡi búa vượt qua nửa mét, hào quang lấp lánh không ngớt, phảng phất nặng hơn như núi cao, có thể áp sập một vùng không gian.

"Phá Thiên búa. . . Cho ta bổ!" Tổng lâu chủ cổ động lực lượng toàn thân, từng giờ từng phút đều không có còn thừa, đem hết toàn lực bùng nổ, trên trán từng đầu gân xanh nhô lên, sắc mặt đỏ lên, trên cổ cũng nhô lên từng đầu gân xanh, liền bú sữa mẹ khí lực đều lấy ra giống như, vung động cây búa lớn trong tay hung hăng bổ hướng lên bầu trời..