Chương 221: Lại là Minh Thổ

Chương 221: Lại là Minh Thổ

Đại phủ bổ Thiên, thanh thế nổ vang chấn động thiên địa, nguyên khí bạo loạn, như tạc sơn thạch.

Một búa. . . Hai búa. . . Ba búa. . .

Thiên Hạ lâu lâu chủ phảng phất hóa thân thành một tôn khai thiên ích địa cự nhân, quanh thân bao quanh từng sợi hào quang màu tử kim, hào quang như long xà dao động  liên tiếp lấy cây búa lớn trong tay, hung hăng bổ hướng lên bầu trời.

Đặc biệt mà lực lượng cường đại, lập tức đem bầu trời bổ ra một đạo dài trăm thước vết rách, vết rách đen kịt  biên giới tràn ngập một vệt hào quang màu tử kim, theo đại phủ bổ chém không đứt đi sâu.

Đệ Cửu phủ!

Một sợi hào quang giống như xuyên thấu bóng đêm vô tận quang minh cùng hi vọng chiếu xạ tới, tùy theo, chính là từng sợi càng cường đại hơn càng tinh khiết hơn khí tức lan tràn tới, loại khí tức kia so này phương thiên địa nguyên khí còn cao cấp hơn.

"Thiên Nguyên khí. . . Là Thiên Nguyên khí. . . Ha ha ha ha. . ." Cười, Thiên Hạ lâu tổng lâu chủ dẫn theo đại phủ, ngửa mặt lên trời cười to, xúc động vạn phần.

Đã lâu Thiên Nguyên khí, lâu đến một vạn năm a, cũng đã gần muốn quên Thiên Nguyên khí mùi vị, cuối cùng tại sinh thời lần nữa cảm nhận được.

Xúc động!

Vô cùng xúc động!

Coi như là Nguyên Thần cảnh phía trên tu vi, thọ nguyên vượt qua vạn năm, nhưng ở này phương thiên địa cũng giống vậy bị hạn chế, nếu không phải có kéo dài tuổi thọ bí thuật, đã sớm thọ nguyên khô kiệt bỏ mình.

Cho dù là có kéo dài tuổi thọ bí thuật, ở đây vùng trời nhỏ cũng chỉ có thể kéo dài tuổi thọ mấy ngàn năm, chung quy là kéo dài hơi tàn.

Lãnh hội qua Nguyên Thần cảnh phía trên phong cảnh, lại thế nào nguyện ý cả một đời tới chết đều khốn tại Nguyên Thần cảnh đâu?

Vạn năm chuẩn bị, cuối cùng tại hôm nay hoàn thành.

Xúc động cười to sau khi, Thiên Hạ lâu lâu chủ cũng cảm giác được xâm nhập Thiên Nguyên khí đang thay đổi đạm, một màn kia hào quang cũng đang thay đổi đạm, tựa hồ muốn tan biến, dọa đến Thiên Hạ lâu lâu chủ tranh thủ thời gian trừ ra thứ mười búa, lần nữa đem cái kia một vết nứt mở rộng, càng nhiều hào quang chiếu xạ tới, càng nhiều Thiên Nguyên khí cũng theo đó tràn vào.

Bất kỳ bên nào thiên địa đều có bản thân năng lực chữa trị, trừ phi bị phá hư đến quá lợi hại, trước mắt liền là này phương thiên địa bản thân chữa trị, nếu là bị chữa trị hoàn tất, vậy liền xong đời, vạn năm chuẩn bị một chút con thất bại, không chịu đựng nổi.

Thứ mười búa bổ sau đó, tử kim sắc đại phủ trong nháy mắt vỡ nát, hòa thành từng đạo vụn vặt Phá Thiên phù dồn dập xông vào cái kia trăm mét vết rách bên trong, bám vào vết rách bên trong, ổn định lại cái kia một vết nứt.

Quang mang lấp lánh, càng nhiều Thiên Nguyên khí tràn vào, Thiên Hạ lâu lâu chủ đứng mũi chịu sào, cả người phảng phất ngâm trong suối nước nóng, tựa hồ muốn mục nát thân thể cũng giống như bị rót vào một cỗ mới sinh cơ, tràn ngập sức sống, phảng phất một lần nữa sống lại, như là cây khô gặp mùa xuân, tiêu hao hầu như không còn một thân bàng bạc thần lực cũng nhanh chóng khôi phục.

Còn lại chín mươi chín cái đồng dạng hao hết một thân thần lực Nguyên Thần cảnh các cường giả cũng tại Thiên Nguyên khí phía dưới, một thân thần lực cấp tốc khôi phục, đồng thời thân thể tại Thiên Nguyên khí bên trong, phảng phất có một loại thuế biến, một loại thăng hoa.

Thiên Nguyên khí!

Cái này là thuộc về Thiên Giới lực lượng sao?

Quả nhiên so với cái thế giới này nguyên khí còn cao cấp hơn còn tinh khiết hơn rất nhiều lần, nếu là sinh ra ở Thiên Giới, cái kia thiên phú tu luyện thì tốt biết bao?

Nếu là đợi ở thiên giới ở trong tu luyện, cái kia tốc độ tu luyện nên có bao nhanh?

Càng ngày càng nhiều Thiên Nguyên khí theo cái kia một đạo dần dần vững chắc xuống môn hộ ở trong tràn ngập mà tới, tán dật tại thiên hạ lâu địa bàn ở trong.

Rìa lập loè hào quang màu tử kim môn hộ vững chắc xuống, dài trăm thước rộng hai mươi mét, thoạt nhìn tựa hồ là một mảnh u ám thâm thúy, lại tựa hồ như lại lập loè từng sợi màu trắng, không biết thông hướng nơi nào.

Hào quang màu tử kim không ngừng lấp lánh, chống cự lấy này phương thiên địa bản thân khép lại lực lượng.

Nhìn chằm chằm cái kia một cánh cửa, Thiên Hạ lâu tổng lâu chủ đôi mắt bộc phát sáng rực, hắn không ngừng vận chuyển công pháp hấp thu Thiên Nguyên khí khôi phục tiêu hao sạch sẽ bàng bạc thần lực, mãi đến một thân thần lực hoàn toàn khôi phục.

"Các ngươi. . . Lại tại chỗ này chờ đợi, đối đãi ta đi trước Thiên Giới Thiên Hạ lâu hồi báo tình huống." Tổng lâu chủ lúc này nói ra, chợt hai tay nhẹ nhàng vung lên, như chim bay giương cánh mang chuyển động thân thể phóng lên tận trời, trong nháy mắt xông vào cái kia tử kim sắc rìa trong cánh cửa.

Thiên Môn!

Đó là một đạo Thiên Môn, một đạo liên thông này phương thế giới cùng Thiên Giới môn hộ, chín mươi chín cái Thiên Hạ lâu Nguyên Thần cảnh cường giả đôi mắt đều nhìn chằm chằm cái kia một cánh cửa, tầm mắt nóng bỏng vô cùng, nội tâm xúc động dị thường, rất muốn vọt thẳng vào trong cánh cửa kia, tiến vào trong truyền thuyết Thiên Giới.

Nhưng, bọn hắn vẫn là nhịn được, bởi vì tổng lâu chủ mệnh lệnh.

Chờ lấy, trước chờ lấy, không thể quá gấp  chờ đến tổng lâu chủ hồi báo tình huống về sau, nhất định sẽ mang đến tin tức tốt.

. . .

Cái kia một phương thế giới bên trong Thiên Hạ lâu tổng lâu chủ thả ở thiên giới Thiên Hạ lâu bên trong, kỳ thật chẳng qua là một trưởng lão, tên là Dương Văn Đông, giờ này khắc này đang xuyên qua Thiên Môn muốn trở về đến Thiên Giới Dương Văn Đông nội tâm xúc động dị thường, mà lại là càng xúc động.

Thiên Giới!

Đã lâu Thiên Giới, thời gian qua đi vạn năm lâu, chính mình cuối cùng muốn về hồi thiên giới.

"Tin tưởng lần này công lao đủ để cho ta thoát khỏi thiết lệnh trưởng lão, thậm chí có thể nhảy vọt đồng lệnh trưởng lão tấn thăng làm bạc lệnh trưởng lão. . ." Dương Văn Đông càng nghĩ thì càng là xúc động.

Thiên Hạ lâu trưởng lão chia làm bốn đẳng cấp, cao cấp nhất liền là kim lệnh trưởng lão, đó là gần với lâu chủ cấp tồn tại, tại toàn bộ Thiên Giới Thiên Hạ lâu bên trong cũng không nhiều, tối thiểu hắn biết vạn năm trước là như thế.

Nhưng tin tưởng coi như là vạn năm qua đi, kim lệnh trưởng lão cũng hẳn là không nhiều, mà bạc lệnh trưởng lão thua ở kim lệnh trưởng lão, tại thiên hạ lâu ở trong địa vị hơn xa tại thiết lệnh trưởng lão.

Xúc động vạn phần nội tâm mang theo vô cùng khát vọng, Dương Văn Đông cuối cùng xuyên qua quá thiên môn, bước ra một bước, cất bước Thiên Giới bên trong.

. . .

Âm lãnh u ám thế giới, bầu trời không thấy Liệt Dương, chỉ có một vòng lãnh nguyệt hoành không, phảng phất một bức tranh quyển giống như ngưng kết tại trên không trung, chưa bao giờ thay đổi, như Vĩnh Hằng.

Đại địa một mảnh đen nhánh, mênh mông vô bờ, giữa đất trời tràn ngập vô tận âm khí, lạnh lẽo vô song.

Nơi này âm khí nồng đậm đến cực điểm, ăn mòn hết thảy.

Vô tận âm khí ở trong du đãng mấy bóng người, này chút thân ảnh đi lại tập tễnh na di lấy, phát ra từng đợt vô ý thức tiếng gầm, giống như dã thú, chợt, này mấy bóng người phảng phất phát hiện đồ vật gì, tựa như là Ác Lang ngửi được cừu non béo khoẻ mùi thơm, tựa như là cá mập ngửi được huyết dịch mùi tanh, tiếng gầm trở nên bắt đầu cuồng bạo, nguyên bản tập tễnh bước chân cũng biến thành khoẻ mạnh, giống như theo một cái gần đất xa trời lão đầu biến thành bước đi như bay thanh niên trai tráng, mang theo tầng tầng âm khí đột nhiên hướng phía phía trước bay nhào mà đi.

Âm khí cuồn cuộn ở giữa, một đạo thon dài thân ảnh đạp lên nhẹ nhàng bước chân hành tẩu tới, mấy đạo bỗng nhiên trở nên nhanh chóng hung mãnh thân ảnh đánh giết mà đi, hàn quang bùng lên, nương theo lấy một hồi du dương tiếng kiếm reo, mấy đạo hung hãn thân ảnh dừng lại, dồn dập cắt đứt.

Hàn quang tan biến, cái kia thon dài bóng người cất bước đi tới, một thân trường bào màu trắng ngọc tại đây âm u phía dưới lộ ra càng rõ ràng, phảng phất tràn ngập ra một tầng ánh sáng nhạt.

Lâm Tiêu tầm mắt trong suốt ngóng nhìn mà qua, tựa hồ tầng tầng âm khí, nhìn thấu hết thảy.

Minh Thổ!

Nơi này, tám chín phần mười là Minh Thổ.

Nơi này âm khí cùng tràn vào U châu âm khí không có sai biệt, chỉ bất quá lộ ra càng thêm tập trung càng thêm nồng đậm, đồng thời Lâm Tiêu cũng gặp phải một chút quỷ tộc cùng một chút Âm Thi, tỉ như trước đó cái kia mấy bóng người liền là Âm Thi, tại đây trong minh thổ phảng phất ở khắp mọi nơi bốn phía du đãng Âm Thi.

Lâm Tiêu là tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình vậy mà lại tiến vào Minh Thổ, cái này thuộc về quỷ tộc thế giới.

Lúc trước truy sát quỷ tộc Đế Quân Nguyên Thần, đuổi vào U châu cảnh nội, vắt ngang Minh Thổ môn hộ, nhường quỷ tộc Đế Quân vô pháp trốn về Minh Thổ, dưới tuyệt cảnh quỷ tộc Đế Quân Nguyên Thần tự bạo, chết cũng muốn kéo một cái đệm lưng.

Quỷ tộc Đế Quân chung quy là Nguyên Thần cảnh đỉnh phong cường giả, thực lực không thể tầm thường so sánh, bằng không cũng không có khả năng theo Lâm Tiêu kiếm hạ bỏ chạy, hắn tự bạo uy lực cực kỳ đáng sợ, Lâm Tiêu cũng không kịp ngăn cản, thậm chí cũng không kịp thoát thân.

Kỳ thật quỷ tộc Đế Quân Nguyên Thần tự bạo là khó mà thương tới Lâm Tiêu, vấn đề là tự bạo vừa lúc ngay tại Minh Thổ môn hộ trước, mạnh mẽ tự bạo uy lực trực tiếp dẫn đến toàn bộ Minh Thổ môn hộ sụp đổ, sụp đổ môn hộ đã dẫn phát phạm vi lớn không gian phá toái, kết quả chính là quỷ tộc Đế Quân Nguyên Thần tự bạo uy lực không có thương tổn cùng Lâm Tiêu một chút, nhưng đưa tới phạm vi lớn không gian phá toái lại liên lụy Lâm Tiêu, dẫn đến Lâm Tiêu bị cuốn vào không gian loạn lưu bên trong, kém chút thân tử đạo tiêu.

Cũng may có Minh Vương Thiên Quang Khải bảo hộ, tự thân Thần Lực hải cũng đủ rất mênh mông, cuối cùng mới vừa chống đỡ đến ổn định thân thể cũng tìm tới cơ hội bổ ra không gian loạn lưu, lại không nghĩ tới là tiến nhập trong minh thổ, làm Lâm Tiêu ý thức được điểm này lúc, loại kia kinh ngạc trong lúc nhất thời vẫn là rất khó mà dùng ngôn ngữ có thể hình dung đến rõ ràng.

Minh Thổ!

Chính mình vậy mà chạy đến Minh Thổ tới? Chạy đến quỷ tộc hang ổ tới?

Chỉ tiếc, Lâm Tiêu đối này Minh Thổ hứng thú quả thực không lớn, cũng không định tại đây bên trong chiếm đất làm vua, đem Minh Thổ xâm chiếm dự định, mà là muốn phải mau sớm rời đi Minh Thổ trở về tới nguyên bản thế giới bên trong, thế giới kia ở trong phiền toái có thể là còn không có chân chính giải quyết đây.

Xích Long Đại Ma Thần bị thương chạy trốn, không sớm thì muộn sẽ khôi phục, ngoài ra, Lâm Tiêu luôn cảm thấy vẫn tồn tại mặt khác tai hoạ ngầm, hoặc là nói phiền toái, nếu như mình không có ở đây, thần đình có thể gánh vác được?

Khó

Coi như là Cổ Thần Đình toàn thịnh thời kỳ đối mặt loại loại phiền toái, cũng không dám nói có thể đối phó được, huống chi là hiện tại không bằng Cổ Thần Đình Tân Thần Đình.

Nhưng tìm tới tìm lui, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu nhưng cũng là tìm không thấy trở về con đường.

Minh Thổ không coi là nhỏ, Lâm Tiêu cũng không biết từ chỗ nào tìm lên, nếu là có thể tìm tới lúc trước quỷ tộc quỷ thần nhóm đào bới môn hộ liên thông U châu vị trí, có lẽ liền có hi vọng, trước mắt Lâm Tiêu còn đang tìm kiếm, cẩn thận cảm ứng, cảm ứng nơi nào không gian cường độ tương đối yếu kém, lại đi càng thâm nhập cảm ứng, nếu như là bình thường người dĩ nhiên làm không được, nhưng Lâm Tiêu có thể là nắm giữ nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng, đối không gian cảm ứng không thể tầm thường so sánh.

"Có lẽ, ta trước đem tu vi tăng lên tới cửu giai. . ." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Tu vi cùng đạo là hai chuyện khác nhau, nhưng tu vi càng cao, càng có khả năng tương đạo uy năng phát huy ra tới, nếu là tự thân tu vi tăng lên tới cửu giai Nguyên Thần cảnh, tin tưởng nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc cùng nửa bước Không Gian quy tắc uy năng cũng sẽ càng mạnh mẽ.

Đến mức đem tu vi theo bát giai tăng lên tới cửu giai, Lâm Tiêu vẫn rất có nắm chắc, bởi vì nội thiên địa ở trong chứa đựng Nguyên Thần, những Nguyên Thần đó có thể là tới từ trước đó quỷ tộc rất nhiều quỷ thần Nguyên Thần a, tuy nóng thật đáng tiếc không có thể cầm tới quỷ tộc Đế Quân Nguyên Thần, nhưng còn lại bát giai cửu giai Nguyên Thần nhưng cũng không phải không ít, cho dù là không luyện chế thành Luyện Thần đan, cũng đủ làm cho tu vi của mình đột phá..