Chương 222: Thiên Giới cường giả buông xuống

Chương 222: Thiên Giới cường giả buông xuống

Thiên Hạ lâu nửa bí cảnh bên trong trên bầu trời, một đạo trăm mét lớn nhỏ rìa lập loè hào quang màu tử kim môn hộ đứng vững, hào quang màu tử kim điên cuồng lập loè, chống cự lấy này phương thế giới bản thân chữa trị lực lượng, nhưng này một cánh cửa vẫn là dùng nhỏ xíu tốc độ từng bước thu nhỏ.

Liên tiếp mấy ngày trôi qua, Thiên Hạ lâu chín mươi chín cái Nguyên Thần cảnh nhóm chờ đợi đến trong lòng lo lắng, rất muốn đâm đầu thẳng vào cái kia Thiên Môn bên trong đi tới Thiên Giới, rồi lại không thể không kềm chế, tiếp tục chờ đợi tổng lâu chủ trở về, cho bọn hắn mang đến tin tức tốt.

Môn hộ ở trong bỗng nhiên xuất hiện một cơn chấn động, như là sóng nước nhộn nhạo.

"Có động tĩnh."

"Trở về rồi sao?"

Chín mươi chín cái Nguyên Thần cảnh dồn dập phấn chấn, hai con ngươi đều lập loè kích động tầm mắt nhìn chăm chú cái kia Thiên Môn, trên mặt lộ ra mừng như điên, thân thể đều không kiềm hãm được rung động lên.

Tới, rốt cuộc đã đến, cuối cùng đợi đến cái ngày này, mấy ngày chờ đợi, một ngày bằng một năm đau khổ, cuối cùng chờ đến, tin tức tốt muốn tới sao?

Một đạo thân ảnh phảng phất xuyên thấu khỏi mặt nước hiển hiện, xuất hiện tại trong mắt mọi người, đó là một người trung niên, lại không phải người quen, mà là một tấm khuôn mặt xa lạ, lạ lẫm đến làm cho Thiên Hạ lâu chín mươi chín cái Nguyên Thần cảnh trong nháy mắt ngạc nhiên.

Nhưng, bọn hắn cũng hết sức phản ứng nhanh tới, dồn dập lộ ra khuôn mặt tươi cười, thậm chí là có chút khiêm tốn bộ dáng, không có cách, dù sao cũng là theo Thiên Giới tới, để bọn hắn cảm giác mình kém một bậc, nhất là đối phương loại kia cao cao tại thượng phảng phất bễ nghễ thiên hạ ánh mắt, càng làm cho bọn hắn không khỏi từ nội tâm bay lên một hồi nhỏ bé tầm thường cảm giác.

"Không biết đại nhân tại thiên hạ lâu là chức vị gì?" Chín đại cửu giai Nguyên Thần cảnh một trong hít sâu để cho mình tỉnh táo lại sau hỏi ý nói, bọn hắn đã từng là Thiên Hạ lâu người, bất quá bởi vì thực lực cùng thiên phú quan hệ, được phái ra ngoài, trực tiếp dùng Nguyên Thần phương thức theo Dương Văn Đông trưởng lão tiến vào này phương thế giới, lúc trước tiến vào Nguyên Thần có thể không chỉ đám bọn hắn, mà là mấy lần nhiều lắm, nhưng phần lớn đều không có thể chống đỡ xuống tới, chỉ có bọn hắn chín cái.

Đoạt xá, rèn luyện, theo Dương Văn Đông sáng tạo Thiên Hạ lâu, không ngừng mưu tính, cho tới bây giờ.

Này một lần thành công, công lao quá lớn, hẳn là đủ để cho bọn hắn thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, có hi vọng đánh vỡ Nguyên Thần cảnh gông cùm xiềng xích, tấn thăng đến Nguyên Thần cảnh phía trên cảnh giới.

Đó là một cái cảnh giới càng cao hơn, cũng là một cái bọn hắn suốt đời theo đuổi cảnh giới.

"Thiên Hạ lâu. . ." Này xa lạ người trung niên dùng lạnh lùng ánh mắt khinh miệt lườm tra hỏi người liếc mắt, ngắn ngủi ba chữ làm bên trong bao hàm lấy rõ ràng giọng mỉa mai cùng khinh miệt, lập tức gọi cái kia chín cái cửu giai Nguyên Thần cảnh trong lòng một cái lộp bộp, không khỏi lộ ra một loại lo lắng, sắc mặt đại biến.

Chợt, chỉ thấy đạo thứ hai thân ảnh theo Thiên Môn bên trong dậm chân mà ra, đó là một thanh niên người bộ dáng.

Cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm!

Tổng số có năm người theo Thiên Môn bên trong xuất hiện, cái thứ nhất liền là trung niên nhân kia, cao cao tại thượng bễ nghễ thiên hạ, còn lại bốn cái đều là thanh niên, hai nam hai nữ, từng cái vẻ mặt kiêu căng bộ dáng, như cao cao tại thượng thần linh một dạng nhìn xuống trần thế, xem chúng sinh vạn vật như sâu kiến sâu bọ.

"Cái này là tiểu thế giới a, quả nhiên, nguyên khí thật thấp cấp a, đều không thể cùng Thiên Giới so sánh, chênh lệch cũng quá lớn." Một nữ tử trừng to mắt làm ra mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi bộ dáng kinh hô không thôi.

"Thiên Giới ở vào vạn giới phía trên, thế giới nhỏ như thế này dĩ nhiên không có khả năng cùng Thiên Giới so sánh với." Bên cạnh một thanh niên cũng là đầy ngập cảm giác ưu việt cười nói.

"Tại đây loại không có Thiên Nguyên khí địa phương, chỉ sợ đến chết đều khó mà tu luyện ra cái gì kết quả tới đi."

"Thật sự là tội nghiệp a, thế giới nhỏ như thế này bên trong người giống như là sống ở rãnh nước bẩn chuột một dạng."

Không che giấu chút nào lời nói đàm phán hoà bình luận không ngừng vang lên, truyền vào Thiên Hạ lâu chín mươi chín cái Nguyên Thần cảnh hai lỗ tai bên trong, đại đa số người đều lộ ra thần sắc mờ mịt, tựa hồ trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

Mà cái kia chín cái cửu giai Nguyên Thần cảnh thì là sắc mặt kịch biến, trong lòng một hồi băng lãnh.

Năm người này. . . Theo Thiên Môn bên trong ra tới năm người này chẳng lẽ không phải Thiên Hạ lâu người?

Có thể là, ngày này môn chỗ kết nối phương vị, không phải là Thiên Giới Thiên Hạ lâu địa bàn sao?

Thiên Môn cũng không phải tùy ý mở ra, là có định vị, bằng không thì nếu như mở ra sai lầm, vấn đề liền sẽ rất nghiêm trọng, tỉ như ngươi đem Thiên Môn mở ra đến thế lực khác chỗ nào, chẳng phải là muốn bị hái được quả đào?

Vạn nhất là thế lực đối địch, vậy liền đều xong đời, trực tiếp bị hố chết.

Nếu như là mở ra đến một chút hiểm địa bên trong, cũng đồng dạng là tự tìm đường chết.

Đương nhiên, Thiên Môn mở ra không có dễ dàng như vậy, cần phải có một cái định vị, không có định vị lời, xác xuất thành công sẽ rất thấp.

Cho nên, hiện tại theo Thiên Môn ở trong ra tới người vậy mà không phải Thiên Giới Thiên Hạ lâu người?

Như vậy đến cùng là ai?

Không rõ cảm giác tại cái kia chín cái cửu giai Nguyên Thần cảnh trong lòng tư phát lên, không ngừng kích động, như sóng to giống như.

"Các ngươi đều vểnh tai nghe cho kỹ, chúng ta là Thiên Đao tông người, Thiên Hạ lâu đã bị chúng ta Thiên Đao tông hủy diệt, không còn tồn tại." Ở trên cao nhìn xuống người trung niên chắp hai tay sau lưng, toàn thân trên dưới tràn ngập ra một cỗ kinh người đao ép, Đao đạo thần uy hoành áp thiên địa, trực tiếp áp bách tại một đám Nguyên Thần cảnh trên thân, để bọn hắn đều có loại cảm giác hít thở không thông.

Nguyên Thần cảnh phía trên!

Cái này tự xưng Thiên Đao tông người trung niên chính là Nguyên Thần cảnh phía trên cường giả, nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào nhưng lại không biết, bởi vì Nguyên Thần cảnh phía trên so Nguyên Thần cảnh phải mạnh mẽ hơn nhiều, cả hai chi ở giữa chênh lệch khó mà ước lượng.

Sở dĩ còn có thể duy trì Nguyên Thần cảnh phía trên thực lực, đó là bởi vì hắn vừa buông xuống này phương thế giới, Thiên Môn còn không ngừng đem Thiên Nguyên khí truyền đưa tới, nhưng không quan trọng một chiếc cổng trời chỗ chuyển vận Thiên Nguyên khí đối với toàn bộ thế giới mà nói, lại là mười phần có hạn, hoàn toàn là vô pháp cải biến một phương thế giới này nguyên khí bản chất, người trung niên có thể rõ ràng cảm giác được cái thế giới này đối với mình áp bách không ngừng tăng cường, đến mức tự thân tu vi cùng thực lực cũng đang không ngừng bị áp chế xuống.

Nhưng, coi như là bị áp chế đến Nguyên Thần cảnh cấp độ, hắn cũng tự tin thực lực của chính mình có thể vô địch tại cái thế giới này.

Đừng nói là hắn, liền là hắn mang đến bốn cái thế hệ trẻ tuổi Thiên Đao tông đệ tử, cũng có được quét ngang này một cái thế giới thực lực cường đại, khó tìm địch thủ.

Chẳng qua là không nghĩ tới, vừa mới vừa đem Thiên Hạ lâu đánh tan, còn có thể có được này ngoài định mức 'Lễ vật ' một phương tiểu thế giới a, chỉ cần đem này phương tiểu thế giới chiếm cứ, đến lúc đó đem Thiên Môn vững chắc xuống, tác dụng nhiều hơn, thậm chí có khả năng đem này phương tiểu thế giới thế giới bản nguyên đề luyện ra, cái kia giá trị liền kinh người.

Chỉ bất quá không rõ ràng này phương tiểu thế giới thế giới bản nguyên có hay không thành thục.

Tựa như là trái cây một dạng, thành thục trái cây cùng không thành thục trái cây khẳng định là có khác biệt, không thành thục trái cây không có cái gì giá trị, chỉ có thành thục trái cây mới có dùng ăn ý nghĩa, mới có mua bán giá trị.

"Thiên Hạ lâu đã hủy diệt, cho các ngươi một lựa chọn, thần phục vẫn là diệt vong?" Thiên Đao tông người trung niên trên cao nhìn xuống, thanh âm mang theo một cỗ khó nói lên lời mạnh mẽ uy thế, hai con ngươi hào quang lấp lánh không ngớt.

Thần phục vẫn là diệt vong?

Đây là một lựa chọn, một chuyện quan tính mệnh lựa chọn, lựa chọn đúng, tính mệnh có thể bảo vệ, lựa chọn sai, mạng nhỏ.

"Ta thần phục. . ." Không cần quá nhiều cân nhắc, lập tức liền có người đầu tiên làm ra lựa chọn.

"Ta hỏi một chút, vài ngày trước theo Thiên Môn tiến vào người của thiên giới đâu?" Chín cái cửu giai Nguyên Thần cảnh một trong sắc mặt đổi tới đổi lui sau hay là hỏi.

"Hừ!" Trả lời hắn lại là người trung niên ánh mắt khinh thường cùng tràn ngập giọng mỉa mai hừ lạnh.

Cần nhiều lời sao?

Không cần!

Dương Văn Đông mang đầy ngập xúc động cùng khát vọng theo Thiên Môn về hồi thiên giới Thiên Hạ lâu lúc, trực tiếp liền thất vọng, sau đó liền là tuyệt vọng.

Thiên Giới Thiên Hạ lâu không có, vậy mà không có, bị Thiên Đao tông tiêu diệt, vẫn là vừa diệt, hắn đi thời điểm Thiên Đao tông còn có người tại thu thập Thiên Hạ lâu tài sản tài nguyên, mà mình tựa như là tự chui đầu vào lưới Ngư Nhi một dạng, trực tiếp cắm ở Thiên Đao tông người thủ hạ.

Bị Thiên Đao tông bắt được, tự nhiên là vô pháp ẩn giấu bí mật gì, đủ loại bức cung thủ đoạn cùng lên, cuối cùng cũng được an bài đến rõ ràng.

Thần phục!

Tất cả mọi người hết sức thức thời biểu thị ra thần phục, loại thời điểm này không thần phục hậu quả liền là diệt vong, người nào muốn chết?

Mục đích của bọn hắn, không phải là tiến vào Thiên Giới sao?

Chỉ cần đi vào Thiên Giới, vậy thì có hi vọng thấy được Nguyên Thần cảnh phía trên, đây đối với bất kỳ một cái nào người tu luyện đều có lực hấp dẫn thật lớn sức hấp dẫn, đủ để cho bọn hắn trả giá rất nhiều đại giới.

Gia nhập Thiên Hạ lâu cùng gia nhập Thiên Đao tông đối bọn hắn tới nói, kỳ thật không có bao nhiêu khác nhau, chỉ cần có thể tiến vào Thiên Giới là đủ.

Đến mức cái kia chín cái nguyên bản thuộc về Thiên Giới Thiên Hạ lâu người cũng là không thèm đếm xỉa, không quan trọng, có thể còn sống sót liền là chuyện tốt, liền là đúng, nói trắng ra là, bọn hắn đối với thiên giới Thiên Hạ lâu kỳ thật không có sâu như vậy tình cảm, vẫn là ở giữa cách vạn năm tình huống dưới, rất nhiều chuyện đều đã trở thành nhạt.

"Coi như các ngươi thức thời, bằng không thì ta còn muốn thử xem đao của ta tại đây bên trong có thể hay không rỉ sét." Một cái sắc mặt kiêu căng thanh niên cười lạnh không thôi, còn lại mấy cái cũng là như thế, nhường nguyên bản thuộc về Thiên Hạ lâu chín mươi chín cái Nguyên Thần cảnh các cường giả toàn thân rét run, trong lòng một mảnh hồi hộp, sắc mặt trắng bệch.

Không phải nói đùa, bọn hắn đều nghe ra được cái kia thanh niên lời đã nói ra không có nửa phần đùa giỡn thành phần, là nói thật, nếu quả như thật không có thần phục lời, thật sẽ bị chém giết.

Từng cái không tự chủ được thở dài một hơi.

"Hiện tại, đem bọn ngươi biết liên quan tới thế giới này cường giả tin tức nói hết ra." Người trung niên khóe miệng treo lên một vệt ý cười, không chậm không nhanh nói.

. . .

Minh Thổ, Lâm Tiêu đã đem từng cái quỷ tộc quỷ thần Nguyên Thần tinh luyện hoàn tất, toàn bộ đều tinh luyện thành Nguyên Thần tinh túy, đáng tiếc là, trên người mình cũng không có mang theo luyện chế Luyện Thần đan cần có đủ loại thần dược, trước đó những cái kia đều đã sử dụng hết.

Nhìn xem trước mặt Nguyên Thần tinh túy, Lâm Tiêu đôi mắt kiên nghị, trước đem một phần trong đó thu lại, lưu lại bát giai Nguyên Thần tinh túy cùng cửu giai Nguyên Thần tinh túy.

Trước luyện hóa hấp thu bát giai Nguyên Thần tinh túy, có chừng mười cái nhiều, công hiệu quả tối thiểu gấp hai tại bát phẩm Luyện Thần đan, không ngừng luyện hóa phía dưới, Lâm Tiêu Nguyên Thần cũng không ngừng ngưng tụ, khí tức càng mạnh mẽ, hướng phía bát giai đỉnh phong từng bước tới gần, cuối cùng đi đến bát giai đỉnh phong.

Tiếp theo, chính là luyện hóa cửu giai Nguyên Thần tinh túy bắt đầu trùng kích gông cùm xiềng xích..