Chương 223: Giết đến tận thần đình

Chương 223: Giết đến tận thần đình

Âm khí tầng tầng, như đầy trời mây mù bao phủ, một cỗ khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ, phảng phất có Lôi Minh khuấy động, vang vọng bát phương, chấn vỡ vô số âm khí, chấn xuất một mảnh khu vực chân không giống như, quét ngang bốn phương tám hướng vạn mét.

Khí tức kia mạnh mẽ đến cực điểm, hoành ép hết thảy.

Lại qua một hồi lâu, không ngừng tăng cường khí tức hướng tới vững chắc, chậm rãi thu lại, cuối cùng tan biến, phảng phất không từng xuất hiện.

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, tinh mang như kiếm quang ra khỏi vỏ phun bắn, xuyên thủng u ám hư không lưu lại hai đạo phảng phất vĩnh không tiêu diệt dấu vết.

Cửu giai!

Đem toàn bộ bát giai quỷ thần Nguyên Thần tinh túy cùng cửu giai quỷ thần Nguyên Thần tinh túy đều luyện hóa về sau, Lâm Tiêu tu vi cuối cùng được như nguyện theo bát giai tăng lên tới cửu giai, đồng thời hướng phía cửu giai đỉnh phong bước tiến lên một bước, mặc dù khoảng cách cửu giai đỉnh phong rất có khoảng cách, nhưng đã so sơ nhập cửu giai muốn hướng phía trước bước ra một bước dài.

Cửu giai Nguyên Thần đi đến chín tấc, trong đó ẩn chứa thần lực càng cuồn cuộn càng tinh thuần  liên đới lấy Lâm Tiêu thực lực cũng bắt đầu tăng mạnh.

Thở ra một hơi hơi thở, như lợi kiếm tuốt ra khỏi vỏ hoành không đánh tới, lưu lại một đạo thật lâu không tiêu tan thẳng tắp vết kiếm, càng đem mặt đất vạch ra một đạo dài đến hơn ngàn mét dấu vết.

Lâm Tiêu đứng dậy, mơ hồ có mấy phần xúc động.

Quả nhiên, tu vi theo bát giai tăng lên tới cửu giai về sau, chia đôi bước Kiếm Chi Quy Tắc cùng nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng nắm giữ càng thêm đi sâu, phảng phất đem hắn tiềm lực tiến một bước khai quật ra, trong lúc nhất thời đối bốn phía không gian cảm ứng trình độ tối thiểu tăng cường gấp đôi trở lên, phạm vi càng lớn cũng càng thêm rõ ràng.

Lâm Tiêu một bước bước ra, đem tâm nhãn cùng nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng kết hợp lại, tràn ngập tại bốn phương tám hướng, không ngừng tìm.

. . .

Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời, bốn bóng người đứng lơ lửng trên không, tràn ngập ra mạnh mẽ đến cực điểm thần uy, như Thiên Đao hoành không ép xuống.

"Cái này là cái gọi là thần đình?" Sắc mặt kiêu căng cô gái trẻ tuổi tựa hồ mang theo vài phần cười khinh bỉ: "Nhìn ta một đao bổ ra nó."

Tiếng nói vừa ra, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm Đao đạo thần uy bỗng nhiên bùng nổ, một hồi đao minh tiếng vang vọng thiên địa, nữ tử trong tay hàn quang bùng lên, có ánh đao nhập vào xuất ra, cắt đứt hư không, phóng lên tận trời vài trăm mét, dùng lăng lệ mà hung hãn tư thái bổ ra hư không, hung ác vô cùng chém về phía Tiểu Thần Tiêu Sơn.

Hung

Đao quang kia mang theo một cỗ kinh người hung ý, như là nổi giận mãnh thú xông ra núi rừng bừa bãi tàn phá thương sinh hung hăng chém giết mà đi, kinh khủng Đao đạo thần uy trước tiên rơi vào Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trên, mạnh mẽ uy áp lập tức kích phát thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận phòng ngự cơ chế, tự động vận chuyển.

1000 đạo kiếm quang dồn dập hiển hiện ở bên trong đại trận, mỗi một đạo kiếm quang đều tràn ngập ra mạnh mẽ kinh người kiếm uy, nghiễm nhiên đều đi đến Nguyên Thần cảnh cấp độ.

Vài trăm mét ánh đao hoành không chém xuống, như như thực chất, hung hãn vô song cuồng bạo đến cực điểm, phảng phất nhắm người mà phệ Hung thú một dạng hoành không giết tới, đao quang kia thoạt nhìn tựa như là một loại nào đó to lớn Hung thú lợi trảo.

Ánh đao đánh xuống, lại bị thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận chống lại, 1000 đạo kiếm quang hội tụ, không ngừng trùng kích chém xuống ánh đao, ngăn cản ánh đao hung bạo oai.

Đi qua đoạn thời gian này không ngừng tăng lên, thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận mặc dù vẫn là không có đi đến cực hạn, nhưng so với dĩ vãng lại tăng cường rất nhiều, đã có thể chống lại thất giai Nguyên Thần cảnh một kích toàn lực, mà nữ tử này tu vi chính là thất giai Nguyên Thần cảnh.

Đương nhiên, theo Thiên Giới mà đến nàng công pháp tu luyện võ học các loại, không phải một phương thế giới này võ giả có thể so sánh, lấy nàng thất giai Nguyên Thần cảnh tu vi đối đầu cái thế giới này bát giai Nguyên Thần cảnh đều có thể một trận chiến, dĩ nhiên, muốn xếp hạng trừ số ít người.

"Đây là cái gì trận pháp, vậy mà có thể ngăn cản ta một đao." Nữ tử hung hãn đôi mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, chợt trên mặt hiển hiện một vệt nhe răng cười, đáy mắt hung hãn tựa hồ lại nồng nặc mấy phần, trên người đao ép càng mạnh mẽ, công pháp toàn lực thôi động, từng đợt hung bạo tiếng gào thét bỗng nhiên vang lên, loáng thoáng ở giữa, chỉ thấy sau lưng của nàng hiện lên một đầu quái dị cự thú hư ảnh, lợi trảo như đao nhất là to lớn rõ ràng.

Chém

"Hung răng!" Quát khẽ một tiếng, nữ tử lần nữa vung đao trảm ra một đạo ngàn mét ánh đao, sau lưng cự thú đột nhiên vung lên to lớn lợi trảo xé rách trường không, hung hãn vô song thẳng hướng Tiểu Thần Tiêu Sơn.

Lần này, thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận kiếm quang vô pháp chống lại, trực tiếp bị đánh mở, đáng sợ ánh đao mang theo kinh người hung ác chém về phía Tiểu Thần Tiêu Sơn ngọn núi, muốn một đao Tương Sơn phong bổ ra, đáng sợ đến cực điểm đao ép một chút vội vã tại Tiểu Thần Tiêu Sơn các đệ tử trên thân, từng cái nghẹt thở.

Lâm nguy phía dưới, một vệt mây bạch sắc kiếm quang hoành không cuốn tới, trong nháy mắt đem một màn kia ánh đao bao phủ nuốt hết.

"Người đến người nào?" Âm thanh trong trẻo lập tức vang vọng đất trời, tùy theo, chính là một vệt trường bào màu mây trắng thân ảnh xuất hiện, chính là thần đình chín đại Thần Quân một trong Vân Thần Quân Tân Chính.

"Vậy mà có thể ngăn cản ta một đao, vậy liền thử một chút này một đao." Nữ tử đáy mắt hung hãn càng mãnh liệt, sau lưng cự thú hư ảnh cũng càng ngưng tụ, tản ra khí tức càng thêm đáng sợ, áp bách bốn phương tám hướng, thất giai Nguyên Thần cảnh tu vi đều bùng nổ, hư không chấn động, cự thú gào thét liên tục, ánh đao bùng lên, đột nhiên bổ ra giết ra.

Cự thú hư ảnh phảng phất cùng trong tay ánh đao dung hợp làm một, hoành không đánh tới, cự thú đánh giết đập tan trời cao, tân đang sắc mặt ngưng trọng dâng lên, nhất kiếm hoành không, mây bạch sắc kiếm quang bao phủ, giống như Thiên Vân hạo đãng tầng tầng rả rích.

Nữ tử tu vi là thất giai Nguyên Thần cảnh, mà Tân Chính tu vi thì là bát giai Nguyên Thần cảnh, nhưng đối mặt nữ tử này, Tân Chính lại là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, bởi vì nữ tử này cho Tân Chính áp lực không nhỏ.

Bất quá, Tân Chính cũng là ngưng luyện bốn trăm dặm Thần Lực hải thiên tài, thả ở thiên giới bên trong, cũng xem như coi như không tệ cái chủng loại kia, nhất kiếm hoành không, Thiên Vân hạo đãng lăn lăn đi, lập tức đem cái kia cự thú ánh đao nuốt hết.

"Ngươi cũng tiếp ta một kiếm." Tân Chính tiếng nói vừa ra nháy mắt, lại là nhất kiếm vung ra, kiếm quang bao phủ thiên địa, như Thiên Vân lăn lăn đi, kỳ hình bài sơn đảo hải, kỳ thế bàng bạc cuồn cuộn.

Nữ tử lần nữa xuất đao hoành không trảm ra, lại bị đánh tan, cả người càng bị kiếm quang oanh kích bay ngược mà ra, khóe miệng chảy máu.

Một màn này lập tức choáng váng hắn mặc khác ba cái tiểu đồng bọn.

Mặc dù tu vi chênh lệch nhất giai, thả ở thiên giới, đích thật là có trên thực lực khoảng cách, nhưng nơi này không phải Thiên Giới a, chẳng qua là Thiên Giới dưới một phương tiểu thế giới, trên việc tu luyện hạn chẳng qua là Nguyên Thần cảnh mà thôi, cùng Thiên Giới so sánh khoảng cách như khác nhau một trời một vực a, mặc kệ là từ phương diện nào mà nói, đều cùng Thiên Giới có Thiên Uyên chi khoảng cách.

"Thật là làm cho ta ngoài ý muốn a, đã như vậy, liền để cho ta tới thử một chút tốt." Sắc mặt kiêu căng thanh niên cười lạnh, bước ra một bước, tiếng nói vừa ra sát một màn kia ánh đao bỗng nhiên bắn mạnh mà ra, đao quang kia đem trời cao xé rách, bài sơn đảo hải như vỡ đê hồng lưu sụp đổ sơn nhạc một dạng, bẻ gãy nghiền nát giống như đánh phía Tân Chính.

Tân Chính tu vi là bát giai, mà tu vi của đối phương thì là bát giai đỉnh phong, nhưng này một đao nhưng vẫn là bị Tân Chính ngăn trở, cũng phản kích, kiếm quang rả rích không dứt, trong nháy mắt liền là mấy chục kiếm đem đối phương bao phủ, phảng phất vô tận khói mây lăn lăn đi, thôn phệ hết thảy.

Cuồng bạo ánh đao lóe sáng, tràn ngập phía trước hư không, hung hăng chém về phía Tân Chính, chẳng qua là vừa đối mặt, hai bên liền giao phong mấy chục chiêu, thắng bại khó phân.

"Điều đó không có khả năng!" Kiêu căng thanh niên rõ ràng khó mà tiếp nhận tại ngang nhau tu vi tình huống dưới, chính mình vậy mà vô pháp dùng áp chế tính ưu thế đem đối phương đánh tan, ngược lại lâm vào giằng co trạng thái, liền lên gió đều không thể chiếm cứ.

Khó mà tiếp nhận sự thực như vậy, càng là khó mà tiếp nhận, thì càng phẫn nộ, càng là phẫn nộ thì càng phát lực, lại vẫn là không cách nào đem đối phương đánh tan, ngược lại có một loại lại thế nào cuồng bạo ánh đao chém về phía đối phương, đều phảng phất chém vào tầng mây dày đặc bên trong, có loại không dùng sức cảm giác, dị thường khó chịu.

"Lần này giới lại còn có dạng này người, thật sự là ngoài ý muốn." Một đầu thanh niên tóc dài lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, hơi kinh ngạc nói.

"Không có có cái gì kỳ quái đâu, hạ giới mặc dù kém xa tít tắp Thiên Giới, nhưng sản sinh ra một hai cái thiên kiêu cũng chẳng có gì lạ." Một bên trên mặt có một đạo vết sẹo nữ tử lại dùng bình tĩnh ngữ khí nói ra: "Hi vọng cái kia cái gọi là Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh sẽ không khiến ta thất vọng."

Đơn giản nói chuyện với nhau dưới, Tân Chính cùng cái kia kiêu căng thanh niên chiến đấu lại hết sức kịch liệt, trong lúc nhất thời khó mà phân ra thắng bại, bàn về tới Tân Chính thiên phú càng cao, nhưng Tiên Thiên tài nguyên cùng hoàn cảnh khoảng cách cũng đồng dạng rõ ràng.

Cuối cùng, Tân Chính nhất kiếm chém giết tại trên người đối phương, chật vật chiến thắng.

Kiêu căng thanh niên hai mắt phun lửa, nổi giận dị thường.

"Gọi Lâm Vô Mệnh ra tới." Vết sẹo nữ tử thân thể lộ ra mười phần cường tráng cao lớn, từ sau lưng nhìn lại sẽ cho người tưởng rằng một tên tráng hán, nhưng thanh âm của nàng lại không có chút nào thô kệch, cũng không thô bạo, ngược lại lộ ra mười phần bình tĩnh.

"Muốn tìm thầy ta, trước qua cửa ải của ta." Tân Chính một bên vận chuyển công pháp khôi phục mới vừa gần như tiêu hao sạch sẽ thần lực, một bên đáp lại nói.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta." Vết sẹo nữ tử cười lạnh, tiếng nói vừa ra nháy mắt, không thấy làm bộ, ánh đao bỗng nhiên hoành không bạo trảm mà ra, chớp mắt ngàn mét chém về phía Tân Chính, uy thế mạnh mẽ đến cực điểm, trực tiếp đem Hư Không trảm nứt, Tân Chính vừa mới huy kiếm chống cự nháy mắt, kiếm quang vỡ nát, cả người bị chém bay vài trăm mét, máu tươi cuồng phún.

Một đao!

Chẳng qua là một đao, vẫn là không có chân chính rút đao, mà là dựng thẳng chưởng làm đao phách trảm, liền đem Tân Chính đả thương, ở trong đó tuy có Tân Chính tu vi tiêu hao không ít duyên cớ, nhưng nhất chủ yếu vẫn là Tân Chính thực lực không bằng đối phương.

"Này một đao, ngăn không được liền chết!" Vết sẹo nữ tử thanh âm lãnh khốc vô tình, trong nháy mắt rút đao trảm ra, ánh đao càng nóng rực càng cường thịnh, càng có loại hơn cao cao tại thượng, phảng phất từ không trung đánh xuống kinh người uy thế chém về phía Tân Chính.

Kinh khủng đao ép tới người, Tân Chính bỗng nhiên đầu óc trống rỗng, một đao này uy thế thật sự là quá mạnh mẽ, căn bản là vô pháp chống cự.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một mảnh quang vũ lăng không hiển hiện, tùy theo, chính là một đạo tuyệt thế ánh đao phá không giết tới chém về phía cái kia một đạo mạnh mẽ đến cực điểm như thiên uy nổi giận ánh đao, hai đạo ánh đao va chạm, hư không vỡ nát, cuồng phong tùy ý, Tân Chính toàn bộ bị thổi đến đến bay ngược mà ra.

"Ngươi chính là Lâm Vô Mệnh?" Vết sẹo nữ tử đôi mắt tinh mang bùng lên, nhìn chằm chằm xuất hiện thân ảnh.

"Ta là ai không có quan hệ gì với ngươi." Vũ thần tướng lạnh giọng đáp lại nói.

"Hoàn toàn chính xác không liên quan gì đến ta, liền nhìn ngươi có thể tiếp ta mấy đao." Tiếng nói vừa ra, vết sẹo nữ tử nhân đao hợp nhất phá không đánh tới, cuồng bạo đến cực hạn, phảng phất Thiên Khung vỡ nát giống như oanh phá hết thảy, dưới một đao, vũ thần tướng ánh đao vỡ nát, trong tay hoành nhận càng là trực tiếp nổ tung..