Chương 224: Ma tướng Xích Long

Chương 224: Ma tướng Xích Long

Một tin tức giống như như gió bão trải qua do thiên hạ lâu tay cuốn khắp thiên hạ, dẫn phát cực lớn chấn kinh.

Thần đình bại vào Thiên Đao tông tay, bị Thiên Đao tông trấn áp.

Sau đó lại truyền ra một tin tức, Hắc Ám Thần giáo thần phục với Thiên Đao tông.

Thiên Đao tông?

Thiên Đao tông là cái gì thế lực?

Thiên Đao tông từ đâu tới đây?

Trong lúc nhất thời đã dẫn phát rất nhiều người nghị luận nhiệt triều, chỉ bởi vì lúc trước căn bản cũng không có người nghe nói qua Thiên Đao tông, lại trong nháy mắt xuất hiện, cũng triển lộ ra thực lực cường đại, đánh bại thần đình đã thu phục được Hắc Ám Thần giáo.

Nếu như nói trước đó đối thần đình không đủ hiểu, như vậy chỉ cần muốn nói một câu thần đình chi chủ chính là Tiểu Thần Tiêu Sơn Kiếm Chủ Lâm Vô Mệnh là được, mọi người liền sẽ ý thức được thần đình phân lượng, còn lại là có tin tức truyền ra, thần đình đánh bại Xích Long ma sơn, càng là để người ta biết thần đình mạnh mẽ, xưng chi là thiên hạ đệ nhất thế lực cũng không đủ.

Hiện tại, thần đình vậy mà bại vào Thiên Đao tông tay, chẳng lẽ Lâm Vô Mệnh sở hướng vô địch thần thoại bị chung kết sao?

Trong lúc nhất thời, thiên hạ thần hồn nát thần tính, Văn Thiên Đao Tông tên mà biến sắc, dồn dập thần phục.

. . .

"Thiên Đao tông!" Xích Long ma sơn chỗ sâu, một tôn quanh thân tràn ngập Huyết Sắc hỏa diễm vĩ ngạn thân thể bỗng nhiên bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm thần uy, phóng lên tận trời, rung chuyển sơn nhạc, cả tòa ma sơn rung động không thôi, tiếp theo hơi thở, bùng cháy không ngừng Huyết Sắc hỏa diễm bỗng nhiên co vào vào cơ thể, lộ ra lộ ra một bộ che kín màu đỏ tươi hoa văn áo giáp.

Xích Long Đại Ma Thần khôi phục, một thân thương thế khôi phục, một thân lực lượng cũng khôi phục.

Huyết Thần giáo chủ bại, nhất cuối cùng vẫn không thể nào thôn phệ Xích Long Đại Ma Thần, ngược lại bị Xích Long Đại Ma Thần luyện hóa, biến thành Xích Long Đại Ma Thần có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục thương thế cùng tu vi ngoại lực.

Hiện tại, Xích Long Đại Ma Thần nghe được một cái Ma Tôn hồi báo, một cái tên là Thiên Đao tông thế lực hạ gục thần đình thu phục Hắc Ám Thần giáo các loại hết thảy thế lực, xưng hùng thiên hạ.

Xích Long Đại Ma Thần hai con ngươi lập loè từng sợi Huyết Sắc hàn quang, chuyển suy nghĩ.

Thiên Đao tông?

Chưa nghe nói qua a.

Đi vào này phương thế giới nhiều năm, biết thế lực hàng trăm hàng ngàn, lại chưa từng nghe nói qua cái gì Thiên Đao tông, nhưng có thể hạ gục thần đình đã nói lên Thiên Đao tông thực lực tương đương mạnh mẽ, có tư cách để cho mình coi trọng, không có khả năng điệu thấp như vậy a.

Từ nơi nào xuất hiện?

"Xích Long Đại Ma Thần, cút ra đây nhận lấy cái chết." Một đạo hét to tiếng mang theo uy thế kinh người, trực tiếp theo Xích Long ma sơn bên ngoài nổ vang truyền vang mà xuống, xông vào trong trầm tư Xích Long Đại Ma Thần trong tai.

Xích Long Đại Ma Thần đôi mắt tinh mang lóe lên, một cỗ tức giận bừng bừng phấn chấn.

Nguyên bản bị Lâm Tiêu hạ gục bị thương nặng mà không thể không chạy trốn, đã để hắn tích súc một lời tức giận không chỗ phát tiết, lại bị Huyết Thần giáo chủ để mắt tới, vọng tưởng thôn phệ hắn, này loại không biết lượng sức hành vi càng tiến một bước kích phát Xích Long Đại Ma Thần trong lồng ngực cái kia một cỗ tức giận, hóa thành thao thiên ác khí.

Thế nhưng, này một cỗ ác khí cùng tức giận lại bị Xích Long Đại Ma Thần thật chặt áp chế  chờ đợi bùng nổ, hắn muốn tự tay đem này một cỗ tức giận cùng ác khí phát tiết tại Lâm Vô Mệnh trên thân.

Không nghĩ tới bây giờ lại có người không biết sống chết chạy tới Xích Long ma sơn, còn dám xuất khẩu cuồng ngôn gọi mình ra ngoài chịu chết, trực tiếp dẫn nổ Xích Long Đại Ma Thần cái kia áp chế tức giận cùng ác khí.

Tiếng ầm ầm nổ vang, Huyết Sắc khí diễm theo trong thân thể lao ra, phảng phất muốn phóng lên tận trời xông Phá Hư Không, cả tòa núi ngọn núi lần nữa chấn động, kinh khủng ma uy trùng trùng điệp điệp phát tiết, Xích Long Đại Ma Thần vĩ ngạn thân thể chấn động, hóa thành một đạo huyết sắc quang mang lao ra Xích Long ma sơn.

Xích Long ma sơn bên ngoài đang có bốn bóng người sừng sững, chính là Thiên Đao tông bốn cái thế hệ trẻ tuổi cường giả, lên tiếng lên tiếng người chính là cái kia sắc mặt kiêu căng thanh niên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống mà đi, bắt được một vệt huyết quang trong nháy mắt phá không mà lên.

Xích Long Đại Ma Thần trong tích tắc liền đem bốn người kia khí tức cảm ứng được rõ ràng.

Một cái thất giai, hai cái bát giai, một cái cửu giai, không quan trọng chút thực lực ấy vậy mà cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, hoàn toàn là không biết trời cao đất rộng, đã như vậy, vậy liền đưa bọn hắn lên đường.

Xích quang trùng thiên, kinh khủng tức giận bùng nổ, sát cơ như vỡ đê hồng lưu trút xuống.

Vết sẹo nữ tử mí mắt không tự giác run lên, trước tiên cảm giác được Xích Long Đại Ma Thần cái chủng loại kia khủng bố sát cơ, lập tức rút đao chém ngang, một đao vắt ngang hư không, trực tiếp trảm ra mấy ngàn thước vết nứt không gian, hung hăng chém về phía phóng lên tận trời xích quang.

Nhưng, cái kia một đạo ánh đao lại tại nháy mắt bị đánh tan, bất quá xích quang cũng trong nháy mắt có chút dừng lại, còn lại ba cái Thiên Đao tông đệ tử dồn dập rút đao trảm ra, uy thế hoàn toàn khác biệt ánh đao phá không đánh tới.

Bị ánh đao ngăn cản, Xích Long Đại Ma Thần trên mặt cũng hiển hiện một vệt ngạc nhiên.

Cho đến tận hôm nay, ngoại trừ Lâm Vô Mệnh bên ngoài, ai có thể ngăn trở chính mình nhất kích?

Bây giờ lại lại xuất hiện một cái, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Đồng thời, cái kia một đạo ánh đao bên trong ẩn chứa uy thế nhường Xích Long Đại Ma Thần cảm thấy không giống nhau, tựa hồ không phải này phương thế giới võ đạo, nhưng loại cảm giác này mười phần rất nhỏ, Xích Long Đại Ma Thần trong lúc nhất thời cũng khó có thể cụ thể nhận biết.

Bất quá không sao, chỉ cần đem những người này bắt lại liền có thể biết được.

Xích quang tràn ngập, hóa vì một bàn tay cực kỳ lớn hoành ép mà đi, không khí dồn dập sụp đổ, phát ra từng đợt chói tai tiếng nổ đùng đoàng, cuồng phong bao phủ, áp bách hướng Thiên Đao tông bốn cái đệ tử, lập tức gọi bọn hắn nghẹt thở.

Ngoại trừ vết sẹo nữ tử bên ngoài, còn lại ba người tu vi cũng chưa tới cửu giai, coi như là theo Thiên Giới tới thực lực không tầm thường, nhưng cùng cửu giai vẫn là có khoảng cách, nhất là đối thủ vẫn là Xích Long Đại Ma Thần cái này cũng đồng dạng theo Thiên Giới mà đến, một thân thực lực càng là mạnh mẽ đến không tưởng nổi, xa không phải bình thường cửu giai có thể so sánh với.

Một chưởng phía dưới, hoành ép hết thảy.

Vết sẹo nữ tử sắc mặt kịch biến, rống to một tiếng, ánh đao bùng lên, trảm ra ngàn mét, ngưng đọng như thực chất bổ ra hư không, hung hăng chém về phía cái kia một bàn tay cực kỳ lớn, còn lại ba người lại là tại cái kia chưởng ấn khủng bố áp lực dưới khó mà động đậy, vô pháp xuất đao.

Ánh đao vỡ nát, chưởng ấn bị trảm ra một đạo vết đao, nhưng không có vỡ nát, y nguyên mang theo đáng sợ uy thế oanh kích mà đi, trấn áp hết thảy, năm ngón tay cũng dần dần uốn lượn, phảng phất muốn một chưởng đem bốn cái Thiên Đao tông đệ tử bắt lấy.

Vô pháp thoát khỏi, hư không phảng phất ngưng kết giống như, cũng không cách nào né tránh, chẳng lẽ chỉ có thể bị như vậy bắt trấn áp?

Thoáng chốc, một đạo chói tai đao minh tiếng đột nhiên vang vọng hư không, chấn động Cửu Tiêu, quang mang chói mắt từ đằng xa nở rộ, phảng phất Liệt Dương hoành không sáng chói loá mắt, một đạo trăm mét ánh đao ngang qua Trường Thiên giết tới, mặc dù chỉ là trăm mét lớn nhỏ, nhưng đao quang kia lại vô cùng ngưng tụ, giống như thần kim đúc thành, mang theo không gì so sánh nổi sắc bén, trảm phá hết thảy sắc bén cùng bá đạo thần uy hoành không giết tới.

Trăm mét ánh đao giết tới, lập tức phách trảm tại năm ngón tay uốn lượn khép lại chưởng ấn bên trên, trong nháy mắt liền đem trong đó ngón tay chặt đứt, tiếp lấy lại chém vào cái kia chưởng ấn chỗ, thế như chẻ tre đem chưởng ấn bổ ra, ánh đao hào quang mờ đi mấy phần, phảng phất chặt đứt cái kia chưởng ấn tiêu hao một chút lực lượng, lại như cũ ẩn chứa uy thế kinh người chém về phía Xích Long Đại Ma Thần.

Xích Long Đại Ma Thần lần nữa lộ ra mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Mặc dù một chưởng kia cũng không phải là từ toàn lực mà làm, nhưng cũng có tám phần mười uy lực, dưới gầm trời này ngoại trừ Lâm Vô Mệnh bên ngoài, người nào có thể ngang hàng?

Coi như là Cổ Thần Đình Thần Đế cũng khó có thể làm đến, nhưng bây giờ, lại có người có khả năng bổ ra chính mình tám phần mười công lực một chưởng còn phản kích giết tới, trong ánh đao ẩn chứa uy thế càng làm cho chính mình kinh hãi.

Đây là một cái không kém hơn Lâm Vô Mệnh cường giả.

Trên đời này làm sao còn sẽ có cường giả như vậy?

Chẳng lẽ mình lạc hậu rồi?

Vừa chuyển động ý nghĩ, Xích Long Đại Ma Thần trong tay có xích quang nhập vào xuất ra, hóa thành một đạo màu đỏ thắm long cốt đại thương đột nhiên Hoành Tảo Thiên Quân đánh xuống, như một đạo Huyết Sắc Tàn Nguyệt bổ về phía cái kia một đạo kim sắc ánh đao, kinh khủng tiếng nổ đùng đoàng vang vọng thiên địa, ánh đao vỡ nát, Xích Long Đại Ma Thần thân thể cũng chỉ là hơi chao đảo một cái.

"Ngươi chính là Xích Long, quả nhiên có chút thực lực." Một đạo phảng phất cao cao tại thượng bễ nghễ thiên hạ thanh âm truyền đến, đồng thời, một đạo lưu quang thoáng hiện, lưu quang một quyển, xuất hiện một đạo thân ảnh, đó là một cái phụ đao người trung niên.

Phụ đao người trung niên trên cao nhìn xuống nhìn xuống mà đi, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

"Nghe nói ngươi đến từ Thiên Giới, không biết đến từ cái nào thế lực?" Người trung niên chính là Thiên Đao tông này Phương Tiến vào giới này người mạnh nhất, cũng là người chủ sự.

"Thiên Giới!" Xích Long Đại Ma Thần đôi mắt tinh mang bỗng nhiên bùng lên, trong nháy mắt cũng phản ứng lại, cái này Thiên Đao tông là tới từ Thiên Giới, chẳng trách mình tại thế giới này rất lâu, lại chưa từng nghe nói qua Thiên Đao tông thanh danh.

Đến từ Thiên Giới, này liền rất tốt giải thích.

Trước đó Xích Long Đại Ma Thần sở dĩ không có hướng phía bên nào nghĩ, lại cũng là bởi vì hắn không cho rằng còn có người có khả năng theo Thiên Giới tiến vào này phương thế giới, lúc trước chính hắn tiến vào này phương thế giới cũng là cơ duyên xảo hợp cửu tử nhất sinh, thậm chí chẳng qua là Nguyên Thần tiến vào, không thể không đoạt xá, lại hao phí rất lâu thời gian mới phù hợp đoạt xá thân thể.

Không có Thiên Môn tình huống dưới, không có khả năng lại có người tiến vào, liền xem là khá, đó cũng là như chính mình hung hiểm, vô pháp đại quy mô tiến vào.

Nhưng bây giờ, trước mắt lại xuất hiện năm cái Thiên Đao tông người. . .

Trong nháy mắt, Xích Long Đại Ma Thần đầu óc chuyển động, nghĩ đến rất nhiều, chợt tầm mắt lập loè một vệt ngạc nhiên tinh mang, nhìn chăm chú trung niên nhân kia.

"Các ngươi mở ra Thiên Môn?" Xích Long Đại Ma Thần bỗng nhiên mở miệng hỏi lại, mặc dù hắn chính mình có chút khó có thể tin, nhưng hoàn toàn chính xác có loại khả năng này.

"Các hạ còn không có nói thân phận của mình." Thiên Đao tông người trung niên hỏi một đằng, trả lời một nẻo, hai con ngươi tinh mang như lãnh điện nhìn chăm chú Xích Long Đại Ma Thần, kinh người đao ép ép tới.

"Ma Dạ cung!" Xích Long Đại Ma Thần tâm tư chuyển động, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại, ba hơi sau liền mở miệng đáp lại, thanh âm âm u.

Thiên Đao tông cái gì, hắn Xích Long chưa nghe nói qua, không đơn thuần là ở đây phương thế giới chưa nghe nói qua, coi như là năm đó ở Thiên Giới cũng chưa từng nghe nói qua.

Hắn không từng nghe nói qua, vậy thì có ba loại tình huống, một loại là tại hắn tiến vào này phương thế giới về sau, Thiên Đao tông mới xuất hiện ở thiên giới, thuộc về tân tiến thế lực, đến mức mạnh cỡ nào không rõ ràng, loại thứ hai thì là nguyên bản Thiên Đao tông liền là thế lực nhỏ, dù sao Thiên Giới cay bao lớn, thế lực nhiều như sao trời nhiều vô số kể, ngoại trừ những cái kia tương đối cường đại thế lực bên ngoài, còn lại nhỏ quá nhiều thế lực, chưa nghe nói qua rất bình thường, còn có loai tình huống thứ ba cái kia chính là Thiên Đao tông cùng chính mình sở tại thế lực khoảng cách quá xa.

"Ma Dạ cung, có thể là quá ngày mai huyền quang vực Ma Dạ cung?" Người trung niên tựa hồ biến sắc, đôi mắt trong nháy mắt co vào, ngữ khí cũng nhiều hơn mấy phần gấp rút.

"Há, ngươi biết Ma Dạ cung?" Xích Long Đại Ma Thần đôi mắt tinh mang lóe lên, trong nháy mắt hỏi ngược lại.

"Xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?" Thiên Đao tông người trung niên sắc mặt ngưng trọng, ngữ khí cũng càng thận trọng, mơ hồ có loại kiêng kị.

"Ma Dạ cung Xích Long Ma tướng." Xích Long Đại Ma Thần ngữ khí cũng có biến hóa, tựa hồ đổi khách làm chủ.

"Nguyên lai là Xích Long đại nhân, cửu ngưỡng đại danh, ta là Thiên Đao tông sắt Đao trưởng lão lâm cảnh sơn." Người trung niên ngữ khí càng thận trọng..