Chương 225+226: Trở về

Chương 225+226: Trở về

Thiên Hạ lâu tổng lâu, bây giờ đã cải thành Thiên Đao tông trụ sở, dĩ nhiên, bên ngoài cũng không rõ ràng, Thiên Đao tông cũng không cần thiết trắng trợn tuyên dương.

Trong đại điện, Xích Long Đại Ma Thần cùng Thiên Đao tông Thiết Đao trưởng lão Lâm Cảnh Sơn đặt song song ngồi ở chủ vị, tượng trưng cho địa vị nhất trí.

"Tìm, vận dụng toàn lực tìm ra Lâm Vô Mệnh hạ lạc." Xích Long phóng khoáng tự do nói, hắn là thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình một ngày kia lại là dùng phương thức như vậy hùng bá thiên hạ, suy nghĩ một chút còn thật là khiến người ta cảm thấy thế sự cỡ nào kỳ diệu.

Ma Dạ cung tên tuổi cũng đủ lớn, kinh hãi Thiên Đao tông người, từ đó cũng nói một điểm, Thiên Đao tông cùng Ma Dạ cung hẳn là cùng chỗ tại quá ngày mai huyền quang vực, đồng thời Thiên Đao tông so với Ma Dạ cung đến, khoảng cách rất lớn, không phải bình thường vô cùng, mà là như lạch trời, bằng không sẽ không như thế kiêng kị.

Thiên Giới thế lực mạnh mạnh đến mức dọa người, yếu cũng yếu đến kém cỏi.

Bất quá ở đây phương hạ giới bên trong, thực lực của chính mình bị áp chế, đối phương cũng bị áp chế, thật động thủ, khó mà chiến thắng, cũng may đối phương đối Ma Dạ cung vô cùng e dè, đồng thời tiếp xúc xuống tới, mặc dù đưa ra kết minh, nhưng mơ hồ là đem chính mình đưa tại hạ phong.

Chỉ cần cầm tới cái này hạ giới thế giới bản nguyên, chính mình luyện hóa, liền có thể cực lớn đề cao tu vi của bản thân các loại, thậm chí cả đột phá đến Nguyên Thần cảnh phía trên phía trên đều không phải là việc khó gì.

Hoặc là, đem thế giới bản nguyên mang về hiến cho tông môn, liền có thể lập xuống đại công, rất nhiều chỗ tốt.

Nhưng muốn có được thế giới này thế giới bản nguyên cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, bằng không Xích Long Đại Ma Thần sẽ không như thế nhiều năm đều không thành công, dĩ nhiên, không thành công một trong những nguyên nhân cùng hắn bị trấn áp nhiều năm cùng một nhịp thở.

Bất quá Xích Long Đại Ma Thần có khả năng khẳng định, lần này giới hẳn là có thế giới bản nguyên, đồng thời hẳn là cũng thành thục, là hái thời điểm.

Tìm tới Lâm Vô Mệnh, chỉ có tìm tới Lâm Vô Mệnh, mới có càng lớn hi vọng tìm tới thế giới bản nguyên.

Thế giới bản nguyên có thể không thật sự nếu như thực một dạng trực tiếp dài trên tàng cây như vậy dễ thấy.

Tại sao lại cảm thấy tìm tới Lâm Vô Mệnh mới có hi vọng tìm tới thế giới bản nguyên đâu?

Xích Long là cho là như vậy, Lâm Vô Mệnh là Thần Đế đi, Thần Đế cái đồ chơi này không phải tùy tiện danh xưng, mà là đạt được này phương thiên địa ý chí tán thành, một loại biểu tượng, phảng phất Vận Mệnh Chi Tử giống như, đã như vậy, vậy liền cùng thiên địa ý chí càng thêm tiếp cận, mà thiên địa ý chí kỳ thật nguồn gốc từ tại thế giới bản nguyên.

Lúc trước Xích Long làm ra Cổ Thiên Mệnh này phân thân, thậm chí là không tiếc hao phí lớn đại giới nhường Cổ Thiên Mệnh đầu thai sinh ra, chính là vì cuối cùng đạt được càng nhiều thiên địa ý chí chiếu cố, dùng cái này cuối cùng cảm ứng ra thế giới bản nguyên chỗ, nhưng cũng tiếc, kế hoạch còn không thành công liền bị Lâm Vô Mệnh làm hỏng.

"Nếu như tìm không thấy Lâm Vô Mệnh, vậy liền dẫn hắn ra tới, dùng thần đình mọi người làm làm mồi nhử." Xích Long Đại Ma Thần nhe răng cười không thôi.

. . .

Thiên Hạ lâu tổng lâu lòng đất kiến tạo có nhà giam, thần đình mọi người toàn bộ đều bị giam giữ tại này.

"Không biết sư phó lúc nào mới có thể trở về?" Du Kinh Lược khe khẽ thở dài.

"Sư phó nhất định sẽ trở lại." Tân Chính ngữ khí tràn ngập kiên quyết.

Thần đình bị Thiên Đao tông sau khi đánh bại, Thiên Đao tông người cũng không có đánh giết bọn hắn, mà là muốn bọn hắn thần phục, nhưng thần đình ở trong không ít người đều cự tuyệt thần phục, Thiên Đao tông Thiết Đao trưởng lão Lâm Cảnh Sơn lại là đem tính mạng của bọn hắn lưu lại, cảm giác lại phái bên trên công dụng.

. . .

Âm khí vô tận trong minh thổ, một thân trường bào màu trắng ngọc tràn ngập ra ánh sáng nhạt, tại đây âm u trong thiên địa lộ ra rõ ràng như vậy dễ thấy, tựa như là trong đêm tối một vầng trăng sáng.

"Hẳn là nơi này." Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng sau nói một mình nói ra, hai con ngươi tinh mang lập loè, tay phải hư không vừa nắm, liền có Thiên thanh sắc quang mang nhập vào xuất ra, bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm nơi tay, kinh người kiếm uy tràn ngập bát phương, trực phá Cửu Tiêu.

Chém

Màu xanh da trời kiếm quang chặt đứt hư không, lập tức chém vào phía trước, bổ ra một đạo dài trăm thước vết rách, đen kịt vô cùng thâm thúy đến cực điểm.

Lâm Tiêu không chút do dự một cước bước ra, phảng phất bị thôn phệ bước vào cái kia thâm thúy vô cùng vết rách bên trong, quanh thân đều tràn ngập không gian loạn lưu, nhưng này chút không gian loạn lưu lại phảng phất có trói buộc không có trùng kích tới, sẽ không cho Lâm Tiêu tạo thành phiền toái gì, dù vậy, Lâm Tiêu cũng y nguyên cảm thấy có cảm giác sợ hết hồn hết vía, Minh Vương Thiên Quang Khải bao trùm toàn thân, một mực bảo vệ, để tránh xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Bình tĩnh mà xem xét, lần này là đang mạo hiểm, xác xuất thành công đến cùng có nhiều ít, Lâm Tiêu trong lòng mình cũng không có cái gì cơ số, nhưng bất luận như thế nào, vẫn là đáng giá thử một lần, thất bại, sống hay chết khó mà đoán trước, nhưng căn cứ trước đó kinh nghiệm, sống sót khả năng tới tính vẫn tương đối lớn, thành công, tự nhiên là trở về tới nguyên bản trong thế giới.

Dậm chân tiến lên, không ngừng đi sâu, đi sâu đến cực hạn sau cẩn thận cảm ứng, tâm nhãn cùng nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng kết hợp, đối không gian cảm ứng càng rõ ràng càng đi sâu, đây cũng là Lâm Tiêu dám can đảm tại làm như thế nguyên nhân.

Lần theo cái kia một tia đặc biệt gợn sóng, Lâm Tiêu lại lần nữa huy kiếm, quả quyết lăng lệ, mảy may đều không có dây dưa dài dòng.

Chém

Một kiếm lại nhất kiếm, Lâm Tiêu phảng phất tại khai sơn đi sâu.

U châu cảnh nội, bởi vì quỷ tộc Đế Quân Nguyên Thần tự bạo, nổ nát Minh Thổ môn hộ dẫn đến hư không sụp đổ, tiến tới đem đại lượng đồ vật thôn phệ  liên đới lấy U châu cảnh nội âm khí cũng bị thôn phệ hơn phân nửa, đối với lúc trước đã trở thành nhạt rất nhiều.

Trước kia Minh Thổ môn hộ chỗ, bỗng nhiên có một đạo ánh sáng nhạt chợt hiện, như cùng một căn bút vẽ xẹt qua hư không giống như, trong nháy mắt xé rách dài đến trăm mét, vết rách bị phá ra, một vệt Thiên thanh sắc quang mang như nước dập dờn, tại đây U trong bóng tối lộ ra như thế chói lóa mắt.

Một đạo ngọc thân ảnh màu trắng phảng phất tràn ngập vô tận Thần Huy theo cái kia tràn ngập ra màu xanh da trời vết nứt không gian bên trong dậm chân mà ra, cảm thụ được cái kia mùi vị quen thuộc cùng gợn sóng, Lâm Tiêu trên mặt không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

"Cuối cùng trở về. . ."

Lâm Tiêu một bên cảm khái rất nhiều, một bên nhanh chóng dò xét, bốn phía là một mảnh kinh người cảnh tượng, phảng phất bị đồ vật gì sinh sinh nổi lên một tầng lại một tầng, nhìn thấy mà giật mình, chính là trước đó không gian vỡ nát lúc bị lực lượng cường đại nơi bao bọc thôn phệ hình thành.

Lâm Tiêu cũng cảm thụ tới đây âm khí so với trước đó muốn hiếm phai nhạt gấp bội, đây cũng là một loại chuyện tốt, nguyên bản âm khí là như vậy nồng đậm, mong muốn hoàn toàn tản mất, không có mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm là không thể nào, nhưng bây giờ hiếm phai nhạt mấy lần âm khí, có lẽ một hai trăm năm liền sẽ tản mất, đến lúc đó U châu liền sẽ từ từ khôi phục lại, không còn là một mảnh người sống vô pháp sinh tồn tuyệt địa.

"Không biết ta tại trong minh thổ qua bao lâu?" Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ.

Bị cuốn vào không gian loạn lưu bên trong, hoàn toàn không có thời gian khái niệm, Lâm Tiêu cũng không biết đi qua bao nhiêu thời gian, về sau may mắn tiến vào Minh Thổ, lại cũng không biết đi qua bao nhiêu thời gian, bởi vì trong minh thổ không có mặt trời lên mặt trăng lặn, chỉ có một vòng Âm Nguyệt treo ở bầu trời, như là tuyên cổ bức tranh giống như thủy chung chưa từng di động qua, không có uổng phí ban ngày đêm tối thay đổi, không có xuân hạ thu đông luân chuyển, thời gian đều giống như sẽ không lưu động giống như.

"Hi vọng sẽ không thật lâu." Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, bước ra một bước, thân hình tại nháy mắt trốn vào hư không bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Thuấn Không Sát Pháp!

Làm Không Gian lĩnh vực lột xác thành nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng về sau, Thuấn Không Sát Pháp cũng đồng dạng được tăng lên, nhất là tại Minh Thổ bên trong, Lâm Tiêu thỉnh thoảng lĩnh hội thôi diễn, đem Thuấn Không Sát Pháp càng tăng thêm một bước, đã phá vỡ hắn nguyên bản gông cùm xiềng xích, còn đem Tam Thiên Đạo Độn không độn huyền bí cùng Thuấn Không Sát Pháp tiến một bước kết hợp lại, dù cho chẳng qua là bước đầu kết hợp, nhưng cũng nhường Thuấn Không Sát Pháp cấp độ rút cao hơn nhiều, càng tinh diệu.

Nói đơn giản, bây giờ Thuấn Không Sát Pháp đã hoàn toàn biến thành Lâm Tiêu tự thân nắm giữ một môn bí thuật, mười phần phù hợp tự thân, thi triển ra cùng không độn mỗi người mỗi vẻ, nhưng hoàn toàn sẽ không kém hơn không độn, mà lại diệu dụng càng nhiều.

Vô thanh vô tức xuyên qua ở trong hư không, Lâm Tiêu tốc độ so với dĩ vãng lại càng nhanh hơn gấp đôi không chỉ, một mặt là tu vi theo bát giai đột phá đến cửu giai, một phương diện thì là bởi vì Thuấn Không Sát Pháp cấp độ càng cao càng thêm tinh diệu.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền vô thanh vô tức đến Tiểu Thần Tiêu Sơn chỗ, cũng chính là thần đình chỗ.

"Ừm?" Hư không bên trong Lâm Tiêu khẽ chau mày, vì sao không có cảm ứng được thần đình Thần Quân cùng các thần tướng khí tức?

Một cái hai cái không có cảm nhận được thì cũng thôi đi, bất kỳ một cái nào đều không có cảm nhận được, là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ nói. . .

Lâm Tiêu trong lòng không tự chủ được run lên, một cái không tốt ý nghĩ xông ra.

Chẳng lẽ là mình rời đi này phương thế giới quá lâu, hoặc là nói rơi vào không gian loạn lưu, Minh Thổ thời gian quá dài, đến mức Xích Long Đại Ma Thần thương thế khôi phục khôi phục thực lực quay đầu trở lại, đem thần đình Thần Quân nhóm cùng các thần tướng tàn sát không còn?

Hoặc là nói, ý thức được tình huống không đúng, Thần Quân nhóm cùng các thần tướng trước tiên rời đi, chia thành tốp nhỏ loại hình ẩn núp đi?

Cũng có thể.

Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, cũng không rõ ràng đến cùng là nguyên nhân gì, trực tiếp tiến vào Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong.

Tiểu Thần Tiêu Sơn ở trong có thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận bảo hộ, đủ để ngăn chặn ở Nguyên Thần cảnh, thậm chí là thất giai Nguyên Thần cảnh cũng khó có thể tiến vào bên trong.

Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử đều ở trong đó, không có hao tổn, trước sau như một vận chuyển, như sư phó Cổ Duyên Chân cùng sư huynh Phương Thanh Lỗi cũng đồng dạng ở trong đó tu luyện.

Đang kết thúc tu luyện Cổ Duyên Chân đôi mắt mở ra, dọa đến tê cả da đầu, không biết lúc nào trước mắt vậy mà nhiều một đạo thân ảnh, vô thanh vô tức, phải biết, nơi này chính là bế quan mật thất a.

"Sư phó." Lâm Tiêu trước tiên mở miệng, Phương Thanh Lỗi lập tức ngơ ngẩn, kinh ngạc nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một hồi lâu mới phản ứng được, kích động không thôi.

Là chính mình cái kia cái thế thiên tài đệ tử trở về.

"Sư phó, xảy ra chuyện gì rồi?" Lâm Tiêu lúc này hỏi ý, Cổ Duyên Chân tại vạn phần dưới sự kích động đưa hắn biết hết thảy tin tức toàn bộ đều nói ra.

"Thiên Đao tông!" Lâm Tiêu lông mày chặt chẽ nhăn lại, này tuyệt đối không ngờ rằng a, không phải Xích Long Đại Ma Thần, mà là một cái gì Thiên Đao tông thế lực.

Trái lo phải nghĩ, Lâm Tiêu đào móc tự thân tất cả trí nhớ, sửng sốt không có tìm được cùng Thiên Đao tông có liên quan trí nhớ, mảy may đều không có.

Thiên Đao tông là từ đâu xuất hiện?

Vậy mà có khả năng đánh bại thần đình thần tướng cùng Thần Quân nhóm, còn đã thu phục được rất nhiều thế lực, xưng bá thiên hạ.

"Đồ nhi, Thiên Đao tông trước đó càng là truyền ra tin tức, đem tại một tháng sau tại Xích Long ma sơn xử quyết thần đình mọi người, hiện tại đã qua hai mươi chín ngày, chỉ còn lại có một ngày thời gian."

Chương 226: Hiện thân

Thiên Hạ lâu tổng lâu chỗ, Thiên Đao tông người cùng Xích Long Đại Ma Thần người toàn bộ đều hội tụ ở này, bất quá đại đa số người đều bị sai phái ra đi điều tra, tìm Lâm Vô Mệnh hạ lạc.

Xích Long Đại Ma Thần cảm thấy muốn tìm được thế giới bản nguyên chỗ, đầu tiên muốn tìm tới Lâm Vô Mệnh mới được.

Chỉ tiếc, tìm tới tìm lui, hao tổn lúc không ít thời gian, lại vẫn là không có tìm tới, chỉ có thể thả ra tin tức, muốn xử quyết thần đình mọi người, hi vọng dùng tin tức này đem Lâm Vô Mệnh dẫn dụ ra tới.

Xích Long ma sơn bên trên, cái kia một mảnh bị cắt đứt trên núi, mười phần vuông vức, giờ này khắc này lại có thật nhiều thân ảnh.

Ở giữa, lần lượt từng bóng người đứng vững, trên người khí tức mỏng manh, rõ ràng là thần đình chín đại Thần Quân cùng một đám các thần tướng, nguyên thần của bọn hắn đều bị một loại bí thuật phong ấn, thần lực cũng đồng dạng bị phong ấn, một thân tu vi cùng thực lực cơ hồ đều biến mất.

Bốn phía hư không bên trên, lần lượt từng bóng người huyền không sừng sững, mỗi một đạo thân ảnh đều tràn ngập ra kinh người thần uy, ma uy.

Xích Long Đại Ma Thần cùng Thiên Đao tông Thiết Đao trưởng lão Lâm Cảnh Sơn cầm đầu, Thiên Đao tông bốn cái đệ tử cùng với Xích Long ma sơn Ma Tôn Ma tướng ma vệ nhóm, ngoài ra còn có Thiên Hạ lâu chín đại cửu giai Nguyên Thần cảnh cùng với rất nhiều Nguyên Thần cảnh cường giả, tổng số có gần hai trăm nhiều.

Cường giả!

Mỗi một cái đều là Nguyên Thần cảnh cấp độ cường giả.

Ở ngoại vi, cũng đồng dạng lơ lửng lần lượt từng bóng người, cộng lại cũng có bên trên ngàn nhiều, một phần là Nguyên Thần cảnh, đại bộ phận thì là võ đạo Kim Đan cảnh, bọn họ đều là tới xem náo nhiệt, không có cách, này náo nhiệt thật sự là quá lớn, đây chính là thần đình cường giả a, lại muốn bị phơi bày ra xử quyết, mặc kệ là ra tại dạng gì trong lòng đều nghĩ đến xem thử, tận mắt chứng kiến, cái này giống như là nhất đoạn lịch sử.

"Thần đình cường giả a, đáng tiếc."

"Có thể không đáng tiếc sao, nhưng hiện thực liền là tàn khốc như vậy."

"Không biết Lâm Vô Mệnh có hay không xuất hiện?"

"Ta xem khó, nơi này cường giả nhiều lắm, Lâm Vô Mệnh coi như là lợi hại hơn nữa cũng không dám đến, dù sao đây là nhằm vào hắn cục, chỉ cần không ngốc liền không khả năng chạy tới chịu chết."

Xích Long ma sơn bên ngoài, từng đạo tiếng nghị luận không ngừng vang lên.

Xích Long Đại Ma Thần lời đều nói rất rõ ràng, chính là muốn Lâm Vô Mệnh hiện thân, nói trắng ra là, liền là hết sức trực tiếp nói cho Lâm Vô Mệnh, cái này là nhằm vào hắn cục, dám không dám xuất hiện?

Như quả không xuất hiện, như vậy thần đình mọi người có thể sẽ bị xử tử, nhưng nếu như xuất hiện, đoán chừng là nhiều tăng thêm một cái mạng.

Đáng tiếc, đoán chừng là không nhìn thấy Lâm Vô Mệnh xuất hiện loại kia tràng diện, bất quá có thể thấy thần đình chúng cường giả bị xử quyết một màn, cũng rất tốt a, xem như thấy tận mắt lịch sử.

"Xích Long các hạ, cái kia Lâm Vô Mệnh sẽ đến sao?" Lâm Cảnh Sơn một thoại hoa thoại.

"Ta hi vọng hắn có thể tới." Xích Long Đại Ma Thần không chậm không nhanh nói, ngụ ý lại là Lâm Vô Mệnh không dám tới, nhưng hắn hy vọng có thể đến, bởi vì tới, liền có hi vọng đem Lâm Vô Mệnh bắt.

Mặc dù trước đó chính mình chiến bại, bất quá tình huống lúc đó cũng là rơi xuống hạ phong mà thôi, hợp lại Lâm Cảnh Sơn, đủ để đem Lâm Vô Mệnh áp chế, lại có còn lại cửu giai Nguyên Thần cảnh hợp lại, đủ để đem Lâm Vô Mệnh trấn áp bắt.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Liệt Dương huyền không, chiếu rọi thiên địa, rơi tại trên thân mọi người, có chút nóng bỏng.

Thần đình mọi người bị tụ tập tại Xích Long ma sơn bên trên, một chữ sắp hàng mở.

"Xem ra, các ngươi bị Lâm Vô Mệnh từ bỏ." Xích Long Đại Ma Thần liếc bầu trời một cái, chợt vừa nhìn về phía thần đình mọi người, khóe miệng treo lên một vệt tựa hồ giọng mỉa mai cười lạnh.

"Đánh rắm, sư phụ ta khẳng định không biết." Du Kinh Lược phản trách mắng.

"Lâm Vô Mệnh, nếu như ngươi tới, vậy liền ra tay đi, bằng không, liền trơ mắt nhìn ngươi người bị xử tử." Xích Long Đại Ma Thần bỏ qua Du Kinh Lược ngoại ô huyện, thanh âm truyền khắp bốn phương tám hướng, lại không có chút nào đáp lại.

"Hành hình." Xích Long Đại Ma Thần đôi mắt nổi lên lạnh lùng hàn quang, trực tiếp hạ lệnh.

Mặc kệ Lâm Vô Mệnh ra không xuất hiện, xử quyết đều muốn trước mặt mọi người tiến hành, có thể dẫn xuất Lâm Vô Mệnh là không còn gì tốt hơn, nhưng vô pháp dẫn ra, cái kia liền giết thần đình mọi người, để tiết mối hận trong lòng.

"Quỳ xuống!" Thiên Đao tông kiêu căng thanh niên lập tức bay thấp, một cước đá vào Du Kinh Lược đầu gối, Du Kinh Lược băng ở, bất đắc dĩ Nguyên Thần bị phong ấn, một thân tu vi không còn sót lại chút gì, căn bản là vô pháp chống lại, chỉ có thể vô cùng khuất nhục bị ép uốn lượn hai chân đầu gối chạm đất.

Du Kinh Lược răng đều cắn nát, tơ máu theo lợi không ngừng chảy ra, điên cuồng cổ động chính mình chỉ có lực lượng mong muốn đứng dậy, lại lại không cách nào kháng cự, khoảng cách thật sự là quá lớn.

"Chết đi, đê tiện sâu kiến." Kiêu căng thanh niên đôi mắt trừng lớn, hàn quang bùng lên, vô cùng dữ tợn gầm nhẹ nói, trong tay đao giơ lên cao cao, hàn quang tại trên thân đao bùng lên, đáng sợ đao ép tràn ngập thiên địa.

Đao hàn quang lấp lánh, trong nháy mắt đánh xuống, trực tiếp chém về phía Du Kinh Lược cổ.

Chặt đầu!

Hết sức cổ lão một loại hình phạt, hôm nay lại muốn tái hiện.

Đương nhiên, chém đứt đầu người bình thường hẳn phải chết không nghi ngờ, coi như là võ đạo Kim Đan cảnh cũng phải chết, nhưng võ đạo Nguyên Thần cảnh lại sẽ không, bởi vì Nguyên Thần còn có thể sống sót, bất quá chém đứt đầu về sau, Nguyên Thần tự nhiên cũng sẽ bị một đao kia ẩn chứa lực lượng đáng sợ chỗ đánh tan.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, trường đao bạo trảm, Du Kinh Lược trên cổ lông tơ dựng thẳng, mặt mũi tràn đầy bi phẫn, mong muốn phản kháng rồi lại tại đao ép phía dưới bị trấn áp, vô pháp phản kháng, mà những người còn lại răng mắt muốn nứt, nhất là Tân Chính cùng Chu Chính càng là như vậy, lại lại bất lực không thể làm gì.

Chẳng lẽ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Du Kinh Lược bị chặt đầu?

Trong lúc nhất thời, một hồi khó nói lên lời bi thương theo ở sâu trong nội tâm tuôn trào ra.

Xích Long Đại Ma Thần trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, những người còn lại thì là dồn dập trợn to con mắt, đây chính là một vị cường giả a, nghe nói còn là thần đình chín đại Thần Quân một trong, lại muốn bị đương chúng chặt đầu.

Chém

Trường đao chém xuống, ánh đao lạnh lẽo đến cực điểm, phảng phất đem Hư Không trảm đoạn, nhưng chém xuống lúc lại cực kỳ dễ dàng, tựa hồ không có gặp được chút nào ngăn cản, mảy may đều không có, tựa như là trảm tại không trung.

Tất cả mọi người không kịp phản ứng nháy mắt, Du Kinh Lược đã tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, giống như là bỗng nhiên hóa thành hư vô giống như.

Chém xuống bầu trời đích kiêu căng thanh niên hơi ngẩn ra, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, liền thực lực cường đại nhất Xích Long Đại Ma Thần cùng Lâm Cảnh Sơn hai người cũng là trong nháy mắt ngạc nhiên, cùng lúc đó, từng đạo thuộc về thần đình thân ảnh biến mất, chẳng qua là nháy mắt, toàn bộ đều biến mất, giống như trước đó chẳng qua là bọt nước.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao đột nhiên đều biến mất?"

Mọi người phản ứng lại, dồn dập nghị luận lên, một mặt gặp quỷ giống như bộ dáng.

"Lâm Vô Mệnh, ra tới." Xích Long Đại Ma Thần lập tức bạo hống, hắn biết, khẳng định là Lâm Vô Mệnh ra tay rồi, bằng không thần đình mọi người không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất không thấy gì nữa.

Nhất định là Lâm Vô Mệnh!

Nhất định là Lâm Vô Mệnh dùng một loại nào đó đặc biệt thủ đoạn đem thần đình tất cả mọi người cứu đi, loại thủ đoạn này hắn không hiểu, nhưng không trở ngại hắn làm ra phán đoán.

"Lâm Vô Mệnh. . ."

"Xích Long Đại Ma Thần nói Lâm Vô Mệnh?"

"Chẳng lẽ Lâm Vô Mệnh thật tới?" Mọi người cũng dồn dập phản ứng lại, Lâm Vô Mệnh đâu? Ở đâu?

Hắn cũng dám tới.

Chẳng lẽ không biết đây là một trận cục sao?

Là một cái nhằm vào hắn bẫy rập sao?

Nên biết đi, nếu biết còn dám tới, là đối với mình quá mức tự tin, vẫn là. . .

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người vô cùng phức tạp, xem thường người cũng có, khinh thường người cũng có, kính nể người cũng cũng có.

Chợt, từng cái tầm mắt cấp tốc quét ngang mà qua, nghĩ muốn tìm Lâm Vô Mệnh tung tích, chẳng qua là tìm không thấy, giống như chưa từng xuất hiện một dạng.

"Lâm Vô Mệnh, nếu dám cứu người, vì sao không dám hiện thân? Chẳng lẽ ngươi sợ sao?" Xích Long Đại Ma Thần mở miệng lần nữa, tầm mắt sắc bén đến cực điểm quét ngang bát phương, mong muốn tìm ra Lâm Tiêu tung tích, làm thế nào cũng không cách nào phát hiện, nhưng hắn liền là khẳng định, nhất định là Lâm Vô Mệnh ra tay.

Ngoại trừ Lâm Vô Mệnh bên ngoài, người nào sẽ để ý thần đình mọi người sinh tử?

Coi như là có người để ý, cũng không có đem hắn cứu được năng lực đi.

Cho nên, chỉ có Lâm Vô Mệnh, chỉ có Lâm Vô Mệnh.

"Xích Long, bại tướng dưới tay không cần kích ta." Một đạo thanh âm đạm mạc phảng phất theo hư không bên trong truyền ra, vang vọng bát phương, tùy theo, liền có một đạo trường bào màu trắng ngọc thân ảnh bước ra hư không, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Lâm Tiêu!

Cũng chính là Xích Long Đại Ma Thần trong miệng Lâm Vô Mệnh.

Lâm Cảnh Sơn cùng Thiên Đao tông bốn cái đệ tử hai con ngươi cũng trong nháy mắt ngóng nhìn tới, trực tiếp đem Lâm Tiêu khóa chặt, âm thầm kinh ngạc.

Cái này là trong truyền thuyết Lâm Vô Mệnh?

Danh xưng cái này hạ giới đệ nhất cường giả? Thiên kiêu số một?

Thiên Đao tông bốn cái đệ tử dồn dập lộ ra không phục vẻ mặt, thoạt nhìn cũng là một cái tuổi trẻ, vẫn là người hạ giới, làm sao có thể có truyền ngôn lợi hại như vậy, nhất định là tin đồn.

Nhiều khi, trăm nghe không bằng một thấy.

"Lâm Vô Mệnh, quả nhiên là ngươi." Thấy Lâm Tiêu hiện thân, Xích Long Đại Ma Thần đáy mắt lóe lên một vệt kiêng kị, đồng thời cũng lại âm thầm thở dài một hơi, đường đường Xích Long Đại Ma Thần, bá tuyệt thiên hạ một đời kiêu hùng, giờ này ngày này lại biểu hiện không bằng dĩ vãng như vậy bá khí, đơn giản là hắn bại qua, vẫn là tại mấy tháng trước bại vào Lâm Tiêu kiếm dưới, không thể không hoảng hốt trốn chạy mới giữ được một mạng.

Này loại thất bại đối Xích Long Đại Ma Thần tâm khí đả kích cơ hồ là trí mạng, bởi vậy tại đối mặt Lâm Tiêu lúc, hắn lại thế nào bá khí cũng không cách nào triển lộ ra, dù sao, không có cái kia lực lượng, dĩ nhiên, giờ này ngày này khác biệt dĩ vãng, còn có một cái thực lực không kém hơn chính mình Lâm Cảnh Sơn, tin tưởng hai người hợp lại đủ để đem Lâm Vô Mệnh bắt lại.

Nhưng người khác là người khác, chính mình là chính mình, cái kia là hai chuyện khác nhau, hợp lại có khả năng bắt lại Lâm Vô Mệnh không có nghĩa là chính mình đơn độc động thủ có khả năng bắt lại Lâm Vô Mệnh, điểm này Xích Long Đại Ma Thần vẫn là được chia rất rõ ràng.

"Lâm Vô Mệnh, không cần hung hăng càn quấy, lần này liền là của ngươi mạt lộ." Xích Long Đại Ma Thần hít sâu một hơi, hai con ngươi hàn quang bùng lên không ngớt, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đâm xuyên.

"Chỉ bằng các ngươi này một đám gà đất chó sành." Lâm Tiêu mỉm cười, tầm mắt không chậm không nhanh quét ngang mà qua, tại Lâm Cảnh Sơn trên thân trọng điểm dừng lại mấy hơi, tựa hồ muốn nhìn thấu hắn nội tình giống như.

Đây là một cường giả!

Nếu là lúc trước, đương nhiên là lập tức cứu người lập tức rời đi, nhưng bây giờ sao, liền không nhất định.

Bát giai Nguyên Thần cảnh cùng cửu giai Nguyên Thần cảnh khoảng cách cũng không nhỏ, nhất là thần lực của mình biển chính là chín trăm dặm, mỗi một lần đột phá càng khó, nhưng mỗi một lần sau khi đột phá tăng lên lại càng thêm rõ ràng, ngoài ra, còn có kiếm thuật chờ các phương diện có đều có chỗ tinh tiến, một thân thực lực so với dĩ vãng nhưng là muốn mạnh mấy lần a..