Chương 227: Tan tác

Chương 227: Tan tác

"Ngươi chính là Lâm Vô Mệnh, cũng không có ba cái đầu sáu cánh tay a." Thiên Đao tông kiêu căng thanh niên mở miệng, đối xử lạnh nhạt nhìn chăm chú Lâm Tiêu, thanh âm mang theo nồng đậm lãnh ý cùng nghi vấn.

Mới vừa chính mình một đao chém xuống lại rơi rỗng, xem ra liền là bị cái này người cứu đi, đang nổi nóng cực kì, mở miệng không chút khách khí.

Huống chi, Lâm Vô Mệnh chung quy là một cái người hạ giới, còn hắn thì đến từ Thiên Giới, song phương xuất thân khoảng cách như khác nhau một trời một vực, loại kia cảm giác ưu việt đã sớm đi sâu trong xương cốt đi sâu trong linh hồn, không lại bởi vì một chút lời nói miêu tả liền có thay đổi, còn lại là tại nổi nóng dưới sự phẫn nộ.

"Thiên Giới thiên kiêu đều có ba đầu sáu tay sao?" Lâm Tiêu hời hợt lườm kiêu căng thanh niên liếc mắt, không chậm không nhanh đáp lại nói, ai cũng có thể nghe ra được giọng nói kia ở trong chế nhạo.

Kiêu căng thanh niên tự nhiên cũng không ngốc, đem Lâm Tiêu lời nói ở trong chế nhạo nghe được rõ ràng, lập tức tức giận, trường đao hoành không trực chỉ, kinh người đao ép hoành không áp bách tới, thanh âm càng lạnh lùng bao hàm tức giận sát cơ: "Người hạ giới liền nên có người hạ giới dáng vẻ, ta sẽ dạy cho ngươi hẳn là làm sao đối với thiên giới quý nhân bảo trì tôn kính."

Tiếng nói vừa ra, kiêu căng thanh niên nhân đao hợp nhất, hàn quang lóe lên, trong nháy mắt đem trời cao cắt đứt, kinh người đao ép một chút vội vã tới, trực tiếp đem Lâm Tiêu khóa chặt, không thể né tránh giống như.

Này một đao ngang qua Trường Thiên mấy ngàn mét, chớp mắt giết tới, bổ cắt hết thảy.

Lâm Tiêu sắc mặt lạnh nhạt, không có biến hóa chút nào, thậm chí cũng không có phản ứng chút nào, giống như là không kịp giống như.

Ngay tại cái kia lạnh lẽo bá đạo ánh đao hoành không giết tới trước mặt muốn đem Lâm Tiêu chặt đứt thời khắc, Lâm Tiêu chập ngón tay như kiếm vạch một cái, một vệt kiếm quang như lãnh nhận hoành không, hư không như giấy mỏng bị đánh mở, trực tiếp chém vỡ lạnh lẽo bá đạo ánh đao, chém qua kiêu căng thanh niên thân thể.

Ánh đao tán loạn, kiêu căng thanh niên đề đao sừng sững hư không, đứng tại Lâm Tiêu trước mặt, kinh ngạc nhìn Lâm Tiêu, há to miệng lại không phát ra thanh âm nào, mi tâm một đạo vết máu hiển hiện, thân thể tại nháy mắt một phân thành hai.

Ngay sau đó, rít lên một tiếng vang lên, một đạo quang mang phi tốc theo kiêu căng thanh niên trong thân thể phi độn mà ra, tốc độ cực nhanh, nhưng vừa muốn thoát ra thân thể nháy mắt lại biến mất không thấy gì nữa, vô tung vô ảnh, tự nhiên là bị Lâm Tiêu thu nhập nội thiên địa.

Bát giai Nguyên Thần, đối với mình đều là có chút tác dụng.

Theo kiêu căng thanh niên xuất đao đến Nguyên Thần biến mất không thấy gì nữa, quá trình thật sự là quá ngắn ngủi, phát sinh quá nhanh, đến mức những người khác không kịp phản ứng.

Đương nhiên, Xích Long Đại Ma Thần là biết Lâm Tiêu thực lực, bởi vì hắn tự mình thể hội qua, bất quá không có mở miệng ngăn cản, đơn giản là Thiên Đao tông người chết sống kỳ thật cùng hắn không có có quan hệ gì.

"Nguyên Thần đâu, nguyên thần của hắn đâu?" Lâm Cảnh Sơn đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo nhìn hằm hằm Lâm Tiêu quát hỏi.

"Khả năng Thiên Giới Nguyên Thần tương đối cao quý, như cái rắm một dạng nổ tan." Lâm Tiêu mỉm cười đáp lại nói, một câu lập tức dẫn tới nơi xa người khác cười nhạo.

Đều nói cao quý, còn như cái rắm một dạng nổ tan, đây rốt cuộc là cao quý đâu còn là cao quý đây.

"Ngươi quá cuồng vọng." Lâm Cảnh Sơn nổi giận.

"Trưởng lão, ta tới đối phó hắn." Vết sẹo nữ tử tựa hồ đối với thực lực mình có phần có lòng tin, tiếng nói vừa ra nháy mắt, trường đao ra khỏi vỏ, đao minh tiếng vang vọng đất trời, hàn quang bùng lên xẹt qua trời cao, trảm ra một đạo trăm mét vết rách, ngưng đọng như thực chất ánh đao hoành không giết tới.

Quả nhiên, so với mới vừa kiêu căng thanh niên, một đao này uy thế mạnh mẽ gấp bội, nhưng, còn là chưa đủ cấp cho Lâm Tiêu mang đến uy hiếp. Lâm Cảnh Sơn hai con ngươi hàn quang lấp lánh gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, tay phải đã nắm chặt chuôi đao, bất cứ lúc nào cũng sẽ rút đao trảm ra.

Lâm Tiêu cũng chú ý tới Lâm Cảnh Sơn động tác, lại không có để ý, ánh đao giết tới, Lâm Tiêu bước chân nhẹ nhàng na di, trực tiếp tránh đi, đao quang kia mang theo đáng sợ đến cực điểm uy thế theo bên người đập tới, vô pháp thương tới Lâm Tiêu một chút.

Trảm Trảm trảm!

Vết sẹo nữ tử sắc mặt lạnh lùng, hai con ngươi hàn quang lấp lánh không ngớt, trường đao liên tục trảm kích, thoáng chốc chính là mấy chục đạo ngưng đọng như thực chất ánh đao lít nha lít nhít giăng khắp nơi, giống như một hồi ánh đao như gió bão bao trùm phía trước vài trăm mét hư không, đem Lâm Tiêu hoàn toàn đặt vào trong đó, điên cuồng cắn giết.

Lâm Tiêu thân hình nhẹ nhàng na di, phảng phất xuyên qua ở trong cơn bão táp, ung dung không vội tránh đi mỗi một đạo ánh đao, hời hợt đến khiến người ta cảm thấy hắn tựa hồ là đang nhàn nhã bên trong dạo bước, mà không phải kinh khủng có thể trảm phá không gian đáng sợ ánh đao.

"Cái này là Thiên Giới võ giả sao, ta biểu thị có chút ít thất vọng." Lâm Tiêu ung dung không vội tránh đi mấy chục đạo cuồng bạo ánh đao chém giết về sau, không chậm không nhanh khẽ cười nói.

"Ngươi muốn chết." Vết sẹo nữ tử phảng phất nhận lấy nhục nhã quá lớn, sắc mặt lập tức đại biến, vết sẹo trên mặt tràn ngập Huyết Sắc, phảng phất một đầu con rết giống như nhuyễn động, kinh người sát cơ theo nàng cái kia thân thể khôi ngô điên cuồng tràn ngập trùng kích, đao khí mãnh liệt cuồn cuộn sục sôi, nhấc lên từng đợt luồng khí xoáy giống như gió lốc cắn giết, cái kia một thân đao ép không ngừng tăng lên càng mạnh mẽ, trường đao trong tay cuồng run rẩy, ánh đao mãnh liệt, một thân đao khí cùng ánh đao dung hợp phóng lên tận trời, hóa thành một ngụm trăm mét cự đao phá toái Trường Thiên sừng sững.

"Thiên Đao · diệt sạch!" Vết sẹo nữ tử quát to một tiếng, thân thể bị ánh đao bao trùm, người cùng đao trong nháy mắt dung hợp làm một thể, không phân khác biệt, phảng phất vô cùng khế hợp.

"Sư tỷ vậy mà luyện thành này một đao." Thiên Đao tông mặt khác hai cái đệ tử lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, đáy mắt còn có khó có thể tin vẻ mặt.

Lâm Cảnh Sơn cũng không khỏi trừng lớn hai con ngươi, hơi kinh ngạc.

Này một đao có thể là Thiên Đao tông một trong những tuyệt chiêu a, không phải dễ dàng như vậy luyện thành, đại đa số Nguyên Thần cảnh đều không thể luyện thành.

Đồng dạng, một đao này uy lực cũng là mười phần đáng sợ, chính là tuyệt sát chi chiêu, cùng giai bên trong ít có người có thể chống cự, lực sát thương mạnh mẽ đến rối tinh rối mù.

Trăm mét ánh đao phảng phất thần kim đúc thành, tràn ngập ra không gì so sánh nổi cuồng bạo sát cơ cùng lạnh lẽo lạnh lẻo, hư không yếu ớt như là đậu hũ bị đánh mở, đen kịt vết rách tràn ngập, càng là có từng sợi không gian loạn lưu bừa bãi tàn phá, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ lao ra hủy diệt hết thảy, nhường nơi xa người quan chiến kìm lòng không được toàn thân run lên.

Một đao tuyệt không giết tới, hắn uy thế mạnh mẽ nhường Lâm Tiêu không thể không nhìn thẳng vào dâng lên, này một đao rất mạnh, cũng rất cao siêu, đã có thể uy hiếp được chính mình, nếu là tu vi vẫn còn bát giai Nguyên Thần cảnh cấp độ, Lâm Tiêu liền phải cầm xuất toàn lực tới mới có thể đủ ứng đối.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu nhưng không có né tránh, bởi vì bị khóa chặt, đó là một loại khí thế khóa chặt, phảng phất chân trời góc biển đều không buông tha mình khóa chặt, trong đó càng là ẩn chứa diệt sạch hết thảy khủng bố sát cơ cùng cuồng bạo vô biên uy năng.

Đương nhiên, nếu như mình nguyện ý, Lâm Tiêu vẫn là có thể cưỡng ép thoát ly này một đao khí thế khóa chặt.

Nhưng, Lâm Tiêu không có làm như thế dự định, tay phải chế trụ chuôi kiếm, Ngọc Kình kiếm như một sợi cực quang theo vỏ kiếm bên trong phun ra, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, phảng phất lãnh điện hoành không, mơ hồ truyền ra một hồi sắt thép va chạm tiếng vang vọng đất trời.

Kia kiếm quang sáng chói khôn cùng, vừa mới xuất hiện liền chiếu rọi bát phương, gọi những người khác trước mắt không tự giác biến thành màu đen.

Làm hào quang tan hết, bên tai vẫn quanh quẩn từng đợt bén nhọn du dương sắt thép va chạm âm thanh, một đạo thân ảnh hướng phía hạ phong rơi xuống, chính là Thiên Đao tông cái kia vết sẹo nữ tử thân thể, cẩn thận một cảm ứng, liền có thể biết, cái kia vết sẹo nữ tử sinh cơ hoàn toàn không có.

Chết

Chết như thế nào?

Đương nhiên là bị giết chết, nhưng vấn đề là làm sao giết chết?

Một đao kia uy lực rõ ràng là mạnh mẽ đến cực điểm mười phần đáng sợ, làm sao lại bị như thế nhanh chóng giết chết, không khỏi có loại quá trò đùa cảm giác a.

Thiên Đao tông cái kia hai cái đệ tử đầu óc trống rỗng, có thể luyện thành một đao kia sư tỷ trong mắt bọn hắn, không thể nghi ngờ là nhân vật hết sức mạnh mẽ, đủ để tại toàn bộ tông môn Nguyên Thần cảnh đệ tử ở trong đứng hàng mười vị trí đầu, có lẽ không lâu sau đó là có thể đột phá Nguyên Thần cảnh tấn thăng đến tầng thứ cao hơn.

Nhưng bây giờ, thi triển một đao kia tình huống dưới, vậy mà phản mà bị giết, vẫn là dùng một loại bọn hắn xem không hiểu phương thức bị giết chết.

Lâm Cảnh Sơn cũng là khẽ giật mình, mới vừa trong nháy mắt đó quá nhanh, nhanh đến mức hắn cũng không kịp rút đao.

Chết

Đã luyện thành Thiên Đao diệt sạch một thức này tuyệt sát chi chiêu đệ tử thiên tài vậy mà cứ thế mà chết đi?

Thiên Đao tông vậy mà tại lần này giới hao tổn một vị đủ để trùng kích tông đệ tử trong môn phái mười vị trí đầu thiên kiêu?

Tổn thất!

Đây đối với Thiên Đao tông mà nói, không thể nghi ngờ là một cái cực tổn thất lớn a.

Nộ

Lâm Cảnh Sơn dị thường phẫn nộ, nộ theo sâu trong đáy lòng như núi lửa dung nham nổi lên.

Không chỉ là người bị giết, thậm chí liền Nguyên Thần đều không thấy, chẳng lẽ là bị đánh tan rồi?

Nếu như Nguyên Thần còn ở đó, không thể nghi ngờ là có khả năng đoạt xá, dùng nhiều phí một chút thời gian phù hợp mới thân thể, vẫn là một người hảo hán, nhưng Nguyên Thần tan biến, cái gì cũng bị mất, hết thảy thành không.

"Ngươi đáng chết!" Triệt để minh ngộ tới Lâm Cảnh Sơn gầm thét, sát cơ như thực chất phóng lên tận trời, nương theo lấy cái kia một thân kinh khủng đao ép hoành không áp bách, quanh thân hư không dồn dập nổ tung, từng đạo vết nứt không gian nhanh chóng chậm rãi lan tràn ra, đao uy cùng sát cơ hỗn hợp, càng mạnh mẽ, một vệt đao ảnh trùng thiên, khí thế kinh người gọi tất cả ân tình không tự kìm hãm được sắc mặt kịch biến.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta." Lâm Tiêu kinh ngạc tại đối phương trong nháy mắt chỗ bạo phát đi ra khủng bố sát cơ uy thế, nhưng vẫn là không chậm không nhanh nói, hời hợt ngữ khí, tiến một bước chọc giận Lâm Cảnh Sơn, nhưng còn không chỉ, Lâm Tiêu tiếp tục mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Xích Long Đại Ma Thần: "Xích Long, chuẩn bị nhiều như vậy, không phải là vì đối phó ta sao, ra tay đi, cùng đi, hôm nay. . . Ta muốn giết thống khoái."

"Chết!" Lâm Cảnh Sơn nổi giận đến cực hạn, đôi mắt ửng hồng, sát cơ trùng thiên, thân hình lóe lên, cõng đao trường đao ra khỏi vỏ, phóng lên tận trời, một đạo ngàn mét ánh đao ngưng đọng như như thực chất đột nhiên hoành đoạn không gian chém về phía Lâm Tiêu, ra tay không có nửa phần lưu tình, hung hoành đến cực hạn.

Chém ra một đao, phảng phất thiên uy cuồn cuộn, áp bách tới, vậy mà so với vừa nãy cái kia vết sẹo nữ tử một đao còn muốn cường hoành hơn mấy phần.

Quả nhiên, lại là một cái bị này phương thiên địa áp chế tu vi cảnh giới Nguyên Thần cảnh phía trên cường giả, nếu là không có bị áp chế, chính mình sợ không cách nào chống đỡ một đao liền sẽ bị chém giết, xuống tràng liền là thân tử đạo tiêu, biến thành tro bụi.

Nhưng bây giờ bị áp chế tu vi, cùng là Nguyên Thần cảnh, Lâm Tiêu có sợ gì chi?

Ánh đao vắt ngang hư không giết tới, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, tránh đi này một đao, ánh kiếm màu ngọc bạch chợt hiện, như cực quang cực nhanh thẳng hướng Lâm Cảnh Sơn..