Chương 228: Thoải mái

Chương 228: Thoải mái

Đao kiếm giao kích, có gai tai đến cực điểm thanh âm khuấy động, xé rách hư không, mấy trăm đạo vụn vặt vết rách trải rộng, từng đạo đen kịt, nhìn thấy mà giật mình, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm phá diệt khí tức.

Lâm Cảnh Sơn nổi giận dị thường, trường đao bạo trảm, chớp mắt mấy trăm đao, đao đao mạnh mẽ mà hung hãn, giống như Phong Ma, phảng phất liều lĩnh từ bỏ hết thảy phòng thủ, chỉ đổi lấy nhất cực hạn thế công, liên miên bất tuyệt như thương hải hoành lưu, cuồng bạo hung mãnh như tuyết núi lở sập.

Ánh đao hoành quyển trời cao, mỗi một đao đều sẽ không gian trảm ra một vết nứt, mấy trăm đao liền là mấy trăm đạo vết rách, vết rách đan xen, hư không vỡ nát, một cỗ kinh người hủy diệt oai tràn ngập, không gian loạn lưu bốn phía cuốn tới.

Lâm Tiêu huy kiếm tinh chuẩn vô cùng chống lại Lâm Cảnh Sơn mỗi một đao, mảy may đều không lui lại, lại vuốt lên từng đạo vết nứt không gian, vô pháp ảnh hưởng chính mình một chút.

Một sợi xích mang chợt hiện, như Xích Viêm như lưu tinh kinh thiên vút không, nóng rực cuồng bạo, bẻ gãy nghiền nát, đánh nát hư không, trong nháy mắt liền oanh kích giết tới, đáng sợ ma uy tập thân, phảng phất vô hình cổ lão ma sơn hoành không áp bách mà tới, không gian cũng tựa hồ ngưng kết giống như, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy cái kia một cỗ kinh người ma uy áp bách phía dưới, thân thể của mình cùng động tác đều chịu ảnh hưởng, xuất hiện trong tích tắc thẻ ngừng lại.

Hỗn loạn đan xen trong ánh đao, một vệt rét lạnh phá không, so gió còn muốn nhanh chóng, như là tia chớp xẹt qua lưu lại một vòng đen kịt, không gì so sánh nổi sát cơ chém về phía Lâm Tiêu thân eo, nếu là bị bổ trúng, có thể sẽ bị nhất đao lưỡng đoạn, viên mãn Thần Hạc chân thể đều không thể ngăn cản được.

Cho dù là tại trong cơn giận dữ, Lâm Cảnh Sơn cũng vẫn không có chân chính mất lý trí, ngược lại nắm chặt cái kia Lâm Tiêu thẻ ngừng lại trong nháy mắt thời cơ phát ra trí mạng tuyệt sát một đao, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Hàn quang chém giết mà tới, xích quang cũng theo mặt bên xỏ xuyên qua trời cao, nhường Lâm Tiêu sinh ra một loại bị đâm xuyên cảm giác, cùng lúc đó, một đám Ma Tôn chờ mười cái cửu giai Nguyên Thần cảnh các cường giả cũng dồn dập bộc phát ra tay, mạnh mẽ đến cực điểm công kích dồn dập hướng phía Lâm Tiêu đánh tới, bốn phương tám hướng, một đạo lại một đạo, mỗi một đạo tựa hồ cũng đem hết toàn lực giống như, không đem Lâm Tiêu oanh sát thề không bỏ qua.

Năm cái Ma Tôn cùng nguyên bản Thiên Hạ lâu chín đại cửu giai Nguyên Thần cảnh, liền có chừng mười bốn nhiều, lại thêm Lâm Cảnh Sơn cùng Xích Long Đại Ma Thần, đội hình như vậy hợp lại đột nhiên tập kích, uy lực càng là đáng sợ đến cực hạn, lời nói đã không đủ để hình dung.

Này loại uy lực khủng bố, Xích Long Đại Ma Thần tự phó đổi thành chính mình tiếp nhận, tuyệt đối là gánh không được, vừa đối mặt liền sẽ bị phá hủy, ngay cả chạy trốn đi năng lực đều không có, nhiều nhất liền là bảo lưu lại Nguyên Thần trốn chạy.

Xích Long Đại Ma Thần cũng mười phần chắc chắn, này Lâm Vô Mệnh khẳng định cũng là không thể thừa nhận công kích đáng sợ như thế, coi như là có thần khí áo giáp hộ thân, cũng chỉ có thể chống lại một phần lực lượng, vô pháp chống cự được toàn bộ, tám chín phần mười sẽ bị trọng thương thậm chí thân thể bị phá hủy.

Xích Long Đại Ma Thần mục đích cũng không phải là trực tiếp giết chết Lâm Tiêu, mà là muốn đem Lâm Tiêu bắt sống, nhưng Lâm Tiêu thực lực rất mạnh, trước hết đem hắn đánh thành trọng thương mới có hi vọng bắt giữ, đến mức là bắt được cả người vẫn là bắt được Nguyên Thần, cái kia kỳ thật không quan trọng.

Từng đạo kinh khủng công kích giết tới, phô thiên cái địa giống như, hư không rung chuyển hạ bỗng nhiên phá toái, kinh người tiếng nổ vang rền bao phủ bát phương, nhấc lên từng đợt không gian thủy triều sôi trào mãnh liệt, trực tiếp đánh phía bốn phương tám hướng, lập tức đem nơi xa quan chiến mọi người dồn dập hất bay, từng cái bay ngược mấy ngàn thước thậm chí hơn vạn mét.

Nguyên Thần cảnh nhóm sắc mặt trắng bệch, Kim Đan cảnh thì dồn dập thổ huyết, phảng phất gân cốt vỡ nát đau nhức.

Bọn hắn tầm mắt lóe ra không gì so sánh nổi kinh hãi, chỉ thấy bị mười cái cửu giai Nguyên Thần cảnh oanh kích chỗ xuất hiện một đường to lớn có chừng mấy ngàn thước hư vô hố, tựa như là hư không như lỗ đen tràn ngập ra khủng bố đến cực điểm khí tức, thôn phệ hết thảy, vô số loạn lưu dâng trào lấy, loáng thoáng phảng phất có gì đáng sợ chứ lẩm bẩm âm thanh, tiếng gầm từ trong đó vang lên, truyền ra, giống như Ác Quỷ gào thét, giống như ác mộng ngâm nga, từng cái sắc mặt đại biến.

Xích Long Đại Ma Thần cùng Lâm Cảnh Sơn hai người đã sớm xa xa thối lui, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm nhìn chằm chằm cái kia một phiến hư không trong hắc động, tràn ngập kiêng kị.

Cái kia trong đó tựa hồ ẩn chứa cái gì đáng sợ đến cực điểm đồ vật, là quái vật gì loại hình, nếu là rơi vào trong đó, tám chín phần mười muốn chết, thậm chí là tại bọn hắn khôi phục nguyên bản thực lực tình huống dưới tiến vào bên trong, đoán chừng cũng là khó mà lấy được cái gì chỗ tốt.

"Không tốt!" Xích Long Đại Ma Thần nhìn chằm chằm đang nhanh chóng khép lại hư không hắc động sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, không nghĩ tới mười cái cửu giai Nguyên Thần cảnh hợp lại uy lực công kích sẽ mạnh mẽ như vậy, Lâm Vô Mệnh đâu?

Như vậy uy lực, Xích Long Đại Ma Thần tự cảm thấy mình một khi chính diện đi tiếp nhận hẳn phải chết không nghi ngờ, cái kia Lâm Vô Mệnh đâu?

Có lẽ Lâm Vô Mệnh thực lực mạnh hơn chính mình, nhưng bảo mệnh năng lực chưa chắc có chính mình mạnh a.

Sẽ không phải trực tiếp chết a?

Không chỉ có là thân thể tán loạn  liên đới lấy nguyên thần của hắn cũng tại cái kia hư không hắc động uy lực kinh khủng hạ hóa thành bột hoàn toàn biến mất, hồn phi phách tán thân tử đạo tiêu.

Nếu thật là như thế, như vậy giờ này ngày này một ván này liền thất bại, uổng phí công phu, muốn tìm được thế giới bản nguyên độ khó đoán chừng sẽ tăng lên rất nhiều.

"Chết rồi?" Lâm Cảnh Sơn kinh nghi bất định nói ra.

Dị biến nảy sinh, nguyên bản Thiên Hạ lâu chín cái cửu giai Nguyên Thần cảnh một người trong đó bên cạnh, bỗng nhiên có một vệt hàn quang theo hư không bên trong phun bắn, giống như một đạo lãnh điện phá không giết tới, trực tiếp xỏ xuyên qua, xé rách  liên đới lấy hắn Nguyên Thần cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Lâm Vô Mệnh!" Xích Long Đại Ma Thần phản ứng đầu tiên.

"Ra tới!" Lâm Cảnh Sơn cái thứ hai phản ứng lại, một đao hoành không chém giết mà đi, trảm ra một đạo đen kịt thâm thúy vết rách, điên cuồng đột tiến.

"Mau lui lại!" Nguyên Thiên Hạ lâu còn lại cửu giai Nguyên Thần cảnh nhóm dồn dập quát, lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ dồn dập thối lui, nhưng, vẫn là đến muộn một bước.

Hàn quang theo trong hư không phun bắn, như một sợi cực quang xỏ xuyên qua hết thảy.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, liền có ba cái cửu giai Nguyên Thần cảnh bị ám sát, liền Nguyên Thần đều biến mất không thấy gì nữa.

"Lâm Vô Mệnh, đường đường Thần Đế, vậy mà học cái kia hạng người giấu đầu lòi đuôi, đi ra đánh một trận, đừng để ta chế giễu." Xích Long Đại Ma Thần hai tròng mắt đỏ ngầu hiện ra từng sợi ánh sáng lạnh lẽo hàn quang không ngừng quét ngang mà qua, cẩn thận cảm thụ tìm Lâm Tiêu tung tích, lại lên tiếng dùng lời nói 'Khích tướng' .

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, Xích Long ma sơn ngũ đại Ma Tôn một trong cũng bị ám sát chết oan chết uổng  tức giận đến Xích Long Đại Ma Thần mặt đều đen.

"Lâm Vô Mệnh, có loại đi ra đánh một trận." Xích Long Đại Ma Thần gầm thét, lại có một cái Ma Tôn bị ám sát.

Thi triển Thuấn Không Sát Pháp Lâm Tiêu ẩn núp ở trong hư không, một thân khí tức hoàn toàn nội liễm, không có chút nào gợn sóng tiết lộ, chỉ có tại ám sát nháy mắt mới có từng tia xuất hiện, nhưng thực lực không đủ người căn bản là khó mà phản ứng lại.

Này chút cửu giai Nguyên Thần cảnh, từng cái thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh không sai, khó tìm địch thủ, nhưng đó là so ra mà nói.

Bọn họ đích xác rất lợi hại, nhưng cùng Xích Long Đại Ma Thần hoặc là Lâm Cảnh Sơn so sánh, lại là khoảng cách rõ ràng, một chọi một đều có thể tuỳ tiện đem bọn hắn áp chế thậm chí chém giết, huống chi là thực lực so Xích Long Đại Ma Thần, Lâm Cảnh Sơn càng cường đại hơn Lâm Tiêu đây.

Lâm Tiêu lại là thi triển Thuấn Không Sát Pháp, này một môn bí thuật được từ Thuận Thiên cung, chính là Thuận Thiên cung hạch tâm truyền thừa bí thuật, nguyên bản uy lực liền mười phần không tầm thường, lại mười phần phù hợp Lâm Tiêu, tăng thêm Lâm Tiêu đem Không Gian lĩnh vực lột xác thành nửa bước Không Gian quy tắc, lại tiến một bước đem Tam Thiên Đạo Độn không độn một chút ảo diệu dung nhập trong đó, phá vỡ Thuấn Không Sát Pháp nguyện ý gông cùm xiềng xích tấn thăng đến tầng thứ cao hơn, biến thành một môn càng cường đại hơn bí thuật.

Thi triển này một môn bí thuật tình huống dưới, Liên Xích Long Đại Ma Thần cùng Lâm Cảnh Sơn đều khó mà phát hiện đến Lâm Tiêu hành tung, huống chi là những người khác, nguyên bản là nghiền ép tính chất thực lực, lại không cách nào phòng bị ám sát, đơn giản liền là không nói võ đức a, người nào có thể chống đỡ ngự?

Không ngăn nổi hậu quả, liền là chết.

Cái này đến cái khác, mười bốn cửu giai Nguyên Thần cảnh lần lượt bị Lâm Tiêu ám sát, mặc kệ bọn hắn như thế nào trốn chạy như thế nào phòng bị thủy chung cũng vô dụng, mọi chuyện đều tốt giống như là uổng phí công phu giống như, như là bị Tử Thần để mắt tới, lưỡi hái gác ở trên cổ, lại phảng phất bị Diêm Vương gia theo sinh tử bộ bên trên đánh cái đại đại màu đỏ như máu '×' .

Diêm Vương muốn ngươi canh ba chết, tuyệt không lưu ngươi đến canh năm.

Chết

Người nào đều phải chết, ai cũng tránh không khỏi, trốn không thoát.

Xích Long Đại Ma Thần gầm thét, Lâm Cảnh Sơn bạo trảm liên tục, nhưng cũng không ngăn cản được tử vong phủ xuống, năm cái Ma Tôn cùng chín cái nguyên Thiên Hạ lâu cửu giai Nguyên Thần cảnh dồn dập bị Lâm Tiêu ám sát, nguyên thần của bọn hắn tự nhiên cũng bị Lâm Tiêu thu nhập nội thiên địa.

Này chút, đều là luyện chế Luyện Thần đan chủ yếu tài liệu a, càng nhiều càng tốt.

Ngoài ra, còn có bát giai Nguyên Thần cảnh cũng bị Lâm Tiêu để mắt tới, không quyết tử vong.

"Trốn a!" Một cái thất giai Nguyên Thần cảnh hỏng mất, hét lớn một tiếng liều lĩnh bùng nổ toàn lực, hướng phía nơi xa phi tốc phóng đi, muốn chạy khỏi nơi này, xa xa thoát đi, loại kia không ngừng nhìn xem người khác vô pháp phản kháng chết đi cảm giác thật sự là quá khó tiếp thu rồi, liền là một loại tra tấn, tàn phá, đủ để cho người sụp đổ.

Nhưng, cái này thất giai Nguyên Thần cảnh chạy trốn nháy mắt, một vệt hàn quang theo hư không bên trong phun bắn, trực tiếp xỏ xuyên qua đánh giết.

Trốn không thoát!

Ai cũng trốn không thoát.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi cút ra đây cho ta." Xích Long Đại Ma Thần sắp điên rồi.

Tay người tiếp theo cái bị đánh giết, hắn lại cảm giác bất lực, đơn giản muốn cho hắn phát cuồng.

Lâm Cảnh Sơn sắc mặt trầm lãnh đến cực điểm, trường đao nơi tay, không nói một lời, lúc này, Thiên Đao tông bốn cái đệ tử đều đã thân chết rồi, Thiên Hạ lâu cao giai Nguyên Thần cảnh cũng không ngừng tử vong, càng là như thế, hắn thì càng trầm lãnh, tầm mắt càng là rét lạnh lạnh lùng.

Gầm thét sau Xích Long Đại Ma Thần cũng ý thức được không làm nên chuyện gì, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

"Huyết Vực!" Quát khẽ một tiếng, Xích Long Đại Ma Thần quanh thân huyết quang tràn ngập, phi tốc chậm rãi lan tràn ra, bao trùm bốn phương tám hướng.

Huyết Thần giáo chủ mong muốn luyện hóa Xích Long Đại Ma Thần, kết quả ngược lại bị Xích Long Đại Ma Thần luyện hóa, không chỉ nhường Xích Long Đại Ma Thần một thân thương thế khỏi hẳn tu vi hoàn toàn khôi phục, cũng làm cho Xích Long Đại Ma Thần nắm giữ Huyết Thần chân kinh.

Huyết quang bằng tốc độ kinh người lan tràn, bao trùm bốn phương tám hướng, thiên hạ dưới mặt đất hư không hoàn toàn bị bao trùm ở, cái kia huyết quang còn xâm nhập hư không bên trong, phảng phất đem trong hư không hết thảy đều chiếu rọi.

Lâm Tiêu thân hình bị lướt qua, một vệt hư ảnh thoáng hiện, Xích Long Đại Ma Thần nộ mà nổi lên, một thương phá không xỏ xuyên qua hư không ôm hận giết tới..