Chương 229: Vô địch

Chương 229: Vô địch

Hư không sụp đổ, xích quang cuồng liệt đánh nát hết thảy, Lâm Cảnh Sơn hai con ngươi lập loè lạnh lẽo đến cực điểm sắc bén vô cùng hàn mang, trường đao nổi lên, tùy theo phách không đánh tới chém về phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình Thuấn Không Sát Pháp lại bị rách nát như vậy hiểu, dĩ nhiên, nghiêm ngặt trên ý nghĩa cũng không tính là thật phá giải, chẳng qua là bị phát hiện tung tích.

Nhưng Thuấn Không Sát Pháp có thể là chính mình hoàn thiện tăng lên một môn cao siêu bí thuật, đủ để chứng minh Xích Long Đại Ma Thần hoàn toàn chính xác có ít đồ a.

Mặc dù bị phát hiện hành tung, Lâm Tiêu lại cũng không có nửa phần sầu lo, cũng không cần sầu lo.

Thân hình một độn, lần nữa tránh đi, Lâm Tiêu lại một lần tại Xích Long Đại Ma Thần cùng Lâm Cảnh Sơn khóa chặt phía dưới thong dong thoát thân, tiếp lấy nơi xa hàn quang lóe lên, lại có một cái cao giai Nguyên Thần cảnh bị ám sát.

Dùng Lâm Tiêu thực lực như vậy ám sát bình thường cao giai Nguyên Thần cảnh, vậy đơn giản tựa như là dùng dao mổ trâu giết gà, một đao một cái, lanh lẹ cực kì.

Xích Long Đại Ma Thần cùng Lâm Cảnh Sơn sắp tức nổ tung, càng là như thế, bọn hắn thì càng bình tĩnh.

Huyết quang tràn ngập, như từng tầng một gợn sóng bao phủ mà đi, Lâm Cảnh Sơn hai con ngươi càng là nổi lên một mảnh ánh vàng, kim quang lóng lánh như lưỡi dao lập loè sắc bén đến cực điểm hàn mang, hư không tựa hồ cũng bị xuyên thủng giống như, mơ hồ ở giữa có thể thấy một vệt cơ hồ hư ảo thân ảnh xuyên qua ở trong hư không.

Thân hình lóe lên, ánh đao lướt ngang, Lâm Cảnh Sơn dùng thân hợp đao phá không thẳng hướng một cái cao giai Nguyên Thần cảnh, âm thanh rất nhỏ mà nhanh vô cùng, đao quang kia lại cực kỳ hung hãn lăng lệ vô cùng cắm vào hư không bên trong, vừa vặn ngăn trở theo hư không bên trong ám sát mà ra một sợi hàn quang.

"Ngươi tránh không xong!" Lâm Cảnh Sơn tại đao kiếm giao kích nháy mắt, thần lực đều bùng nổ, hai con ngươi kim quang càng nồng đậm chói mắt, trực tiếp đem Lâm Tiêu thân thể khóa chặt, trường đao phá không lần nữa trảm ra, trên đao tràn ngập một cỗ dính nhớp lực lượng, phảng phất muốn dính trụ Lâm Tiêu kiếm, nhường Lâm Tiêu vô pháp thoát thân.

Một đao kia đao trừ ra, cũng không là trực tiếp bổ về phía Lâm Tiêu thân thể, mà là bổ về phía Lâm Tiêu quanh thân, lít nha lít nhít trùng điệp, tựa như là từng đầu như sợi tơ không ngừng quấn quanh mà đi, đem Lâm Tiêu không gian bốn phía bắt đầu phong tỏa, nhường Lâm Tiêu lập tức không cách nào lại lần bỏ chạy.

Xích Long Đại Ma Thần nổi lên, long cốt đại thương đột nhiên chấn động, phảng phất có một hồi cổ lão cứng cáp long hống tiếng vang vọng đất trời, thân thể khôi ngô cùng đại thương dung hợp làm một thể hóa thành một đạo to lớn màu đỏ hào quang phấn toái chân không hoành không giết tới, hư không nổ tung, sụp đổ, đen kịt dấu vết tràn ngập, vô số loạn lưu xuất hiện tuôn ra.

Hai người lần nữa hợp kích, lại là toàn lực bùng nổ, so với trước càng thêm mạnh mẽ.

"Đã như vậy, cái kia liền chính diện đem bọn ngươi trảm dưới kiếm." Lâm Tiêu hét dài một tiếng trùng thiên, hào quang màu vàng óng bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới, Minh Vương Thiên Quang Khải bao phủ tự thân, đem thân thể toàn bộ đều một mực bảo vệ.

Món này tam vân thần khí áo giáp còn là rất không tệ, có bản thân năng lực chữa trị, bằng không ban đầu ở không gian loạn lưu ở trong bị không gian loạn lưu nhiều lần tổn thương, nếu như không có bản thân năng lực chữa trị, đã sớm tàn phá không chịu nổi, chỗ nào như hiện tại như vậy hoàn hảo không chút tổn hại.

Có Minh Vương Thiên Quang Khải một mực đem tự thân bảo vệ, lại thêm viên mãn Thần Hạc chân thể mang đến mạnh mẽ thể phách, tại phòng ngự bên trên Lâm Tiêu có thể nói là đạt đến một cái mức độ kinh người, dù là như thế, Lâm Tiêu cũng không nguyện ý chính diện tiếp nhận Xích Long Đại Ma Thần cùng Lâm Cảnh Sơn công kích, đó cũng không phải là bình thường công kích, mà là mười phần mạnh mẽ đủ để uy hiếp được tính mạng mình công kích đáng sợ.

Đây là hai cái cường địch, đối mặt bọn hắn, tự nhiên là muốn xuất ra toàn lực, Thần Đế ấn ký kích phát, một cỗ không hiểu uy thế tràn ngập, thần uy càng mạnh mẽ, trực tiếp tăng lên dữ dội gấp đôi.

Ánh kiếm màu xanh lam ngang qua trời cao hoành cắt hết thảy, Lâm Tiêu trừ ra hai kiếm, nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng tràn ngập ở trong đó, phân biệt chém về phía Xích Long Đại Ma Thần cùng Lâm Cảnh Sơn.

Bát giai Nguyên Thần cảnh tu vi lúc, Lâm Tiêu kích phát Thần Đế ấn ký mới có thể chính diện chống cự Xích Long Đại Ma Thần, mà đối mặt thi triển bí thuật Xích Long Đại Ma Thần, còn cần lại thi triển Hư Không Dẫn Thần Thuật mới được, nhưng bây giờ, Xích Long Đại Ma Thần còn không có thi triển tăng cường thực lực bí thuật, mà Lâm Tiêu tu vi lại là theo bát giai Nguyên Thần cảnh tăng lên tới cửu giai, lại có thần đế ấn ký tăng phúc, càng mạnh mẽ.

Màu xanh da trời kiếm quang phá sơn trảm nhạc, lập tức chém vỡ Xích Long Đại Ma Thần một thương uy lực, cũng chém vỡ Lâm Cảnh Sơn cái kia trùng điệp liên miên bất tuyệt ánh đao, hoành không giết tới.

Kiếm quang lóe sáng, Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm, trong nháy mắt vận dụng nửa bước Không Gian quy tắc xuyên thấu hư không xuất hiện sau lưng Lâm Cảnh Sơn, dùng phá sơn oai chém xuống nhất kiếm.

Một kiếm này, lại là dung nhập nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc cùng nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng, phá sơn nhất kiếm uy lực tăng lên dữ dội.

Lâm Cảnh Sơn trong lòng cuồng run rẩy, trán vù vù rung động, một cỗ cực hạn cảm giác nguy hiểm tại nội tâm bùng nổ, lại không ngừng trùng kích ót của hắn hắn linh hồn, trong thân thể Nguyên Thần càng là không ngừng rung động, hào quang mãnh liệt, phảng phất muốn bộc phát ra lực lượng chân chính, nhưng phía trên rồi lại hiện lên từng đầu xiềng xích, những cái kia xiềng xích tràn ngập hào quang, đem hắn Nguyên Thần một mực trói buộc chặt, vô pháp thoát khỏi vô pháp bùng nổ, vô pháp phát huy ra siêu việt Nguyên Thần cảnh lực lượng.

Vô pháp phát huy ra siêu việt Nguyên Thần cảnh lực lượng đối mặt Lâm Tiêu một kiếm này, liền là một chữ "chết".

Chói tai đao kiếm giao kích tiếng chấn động thiên địa, hư không vỡ nát vô số, trường đao lập tức bị chém đứt  liên đới lấy Lâm Cảnh Sơn thân thể cũng bị nhất kiếm chặt đứt.

Xích Long Đại Ma Thần giật mình, hắn hoàn toàn không cách nào tin tưởng, thực lực không kém hơn chính mình Lâm Cảnh Sơn vậy mà liền như thế bị chém, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, trước đó Lâm Vô Mệnh thực lực không yếu, đích thật là mạnh hơn chính mình một chút, nhưng cũng sẽ không mạnh hơn quá nhiều a, làm sao thời gian mấy tháng mà thôi, thực lực vậy mà tăng lên dữ dội đến tận đây, nhất kiếm liền đem Lâm Cảnh Sơn chém, trốn đều trốn không thoát.

Cùng lúc đó, một vệt hào quang theo Lâm Cảnh Sơn trong thân thể bay lượn mà ra, mang theo uy thế kinh người trong nháy mắt phá không liền muốn trốn chạy rời đi, đó chính là Lâm Cảnh Sơn Nguyên Thần.

Nhưng, Lâm Tiêu sớm có phòng bị, nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng tràn ngập tại bốn phía, hư không hoàn toàn bị bắt đầu phong tỏa, Lâm Cảnh Sơn Nguyên Thần trong nháy mắt bị giam cầm ở, tiến tới bị Lâm Tiêu thu nhập nội thiên địa.

Lâm Tiêu sắc mặt hơi kinh ngạc, cưỡng ép đem Lâm Cảnh Sơn Nguyên Thần thu nhập nội thiên địa lúc vậy mà bị rất mạnh phản kháng, đây là thu lấy mặt khác Nguyên Thần lúc không có.

Quả nhiên, Nguyên Thần cảnh phía trên cường giả Nguyên Thần không tầm thường a, đoán chừng trong đó ẩn chứa lực lượng cũng sẽ càng thêm bàng bạc, nếu là tinh luyện vì Nguyên Thần tinh túy, tuyệt đối rất mạnh, luyện chế thành Luyện Thần đan, càng là kinh người.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu trong lòng không khỏi một hồi hừng hực.

Chợt, tầm mắt quét qua, như lãnh điện lướt ngang hư không ngóng nhìn hướng Xích Long Đại Ma Thần, cái loại ánh mắt này ở trong bao hàm nóng bỏng gọi Xích Long Đại Ma Thần trong lòng không tự giác run lên, không khỏi phát ra từ nội tâm bay lên một hồi không rõ cảm giác, giống như là bị thợ săn để mắt tới con mồi một dạng.

Loại cảm giác này, có thể là đã lâu đó a.

Xích Long Đại Ma Thần trước tiên liền ý thức được không ổn, không chút do dự lần nữa bộc phát ra cực hạn tốc độ bỏ chạy, huyết quang một quyển, phi tốc trốn chạy rời đi, trốn chạy phương hướng lại là Thiên Hạ lâu tổng lâu phương hướng, bởi vì nơi đó có một chiếc cổng trời, chỉ cần đi vào Thiên Môn là hắn có thể đủ về hồi thiên giới.

Chỉ cần về hồi thiên giới liền có thể nhanh chóng khôi phục một thân tu vi, đó là Nguyên Thần cảnh phía trên tu vi, nếu như Lâm Vô Mệnh dám truy sát tới, tuỳ tiện liền có thể đem hắn trấn áp lại, đến lúc đó phế bỏ một thân tu vi lại thông qua Thiên Môn trở về lần này giới, liền có thể tìm được giới này thế giới bản nguyên.

Nghĩ tới đây, Xích Long Đại Ma Thần bỗng nhiên có loại hiểu ra thông thấu cảm giác, nguyên lai đây mới là đối phó Lâm Vô Mệnh chính xác phương thức a, cũng may chính mình kịp thời tỉnh ngộ lại.

Nói cho cùng vẫn là trước đó đối Lâm Vô Mệnh thực lực đánh giá thấp, lại cảm thấy có Lâm Cảnh Sơn cùng một đám cửu giai Nguyên Thần cảnh hợp lại, đủ để đem Lâm Vô Mệnh trấn áp bắt, không nghĩ tới lật thuyền.

Lâm Tiêu thản nhiên cười, lần trước bị hắn trốn chạy, lần này, mơ tưởng chạy trốn, kiếm quang lóe lên, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp trốn vào hư không bên trong dùng Thuấn Không Sát Pháp truy sát mà đi.

Xích Long Đại Ma Thần đem tốc độ kích phát đến cực hạn, trong nháy mắt cực nhanh, Xích Long ma sơn bốn phía người quan chiến dồn dập ngơ ngẩn.

Trốn. . . Chạy trốn?

Mới vừa phát sinh hết thảy, quả thực là quá kích thích, cái kia Thần Đế Lâm Vô Mệnh thực lực quá mạnh mẽ, càng là bá đạo đến cực điểm, nhất kiếm một giết, không ai ngăn nổi.

"Chúng ta võ giả làm như vậy a." Có người bùi ngùi mãi thôi.

. . .

Xích quang cực nhanh, hàn quang bỗng nhiên theo hư không bên trong ám sát mà ra, Xích Long Đại Ma Thần mơ hồ có cảm giác, lập tức tránh đi, nhưng vẫn là hơi chậm một tia, một cánh tay lập tức bị chém đứt.

"Lâm Vô Mệnh, chúng ta có khả năng hợp tác." Xích Long Đại Ma Thần cố nén tay cụt thống khổ cùng nội tâm tức giận sát cơ, lập tức quát.

Nhưng Lâm Tiêu rồi lại tại nháy mắt thi triển Thuấn Không Sát Pháp trốn vào hư không bên trong, tùy thời mà động.

"Ta đến từ Thiên Giới quá ngày mai huyền quang vực Ma Dạ cung, chính là huyền quang vực một môn hai cung một trong thế lực cường đại, ta có khả năng dẫn tiến ngươi gia nhập Ma Dạ cung, phải biết, Ma Dạ cung thập phần cường đại, hùng bá huyền quang vực, Nguyên Thần cảnh võ giả hơn vạn, coi như là Nguyên Thần cảnh phía trên luyện pháp cảnh cũng có mấy trăm nhiều." Xích Long Đại Ma Thần một bên cảnh giác Lâm Tiêu một bên dùng dồn dập ngữ khí cấp tốc nói ra: "Lâm Vô Mệnh, ngươi mặc dù xuất thân hạ giới, nhưng thiên phú của ngươi trác tuyệt, rất nhiều Thiên Giới thiên tài đều không thể cùng ngươi bằng được, nếu như bái nhập Ma Dạ cung đạt được bồi dưỡng, nhất định có thể tuỳ tiện đột phá đến luyện pháp cảnh, thậm chí luyện pháp cảnh phía trên Pháp Tướng cảnh cũng có hi vọng."

Lâm Tiêu không có lập tức ra tay, ngược lại nhớ kỹ Xích Long Đại Ma Thần lời nói.

Luyện pháp cảnh!

Pháp Tướng cảnh!

Đây không thể nghi ngờ là hai cái mới cảnh giới tu luyện, ở vào Nguyên Thần cảnh phía trên cảnh giới, như thế nói đến có khả năng suy đoán Xích Long Đại Ma Thần tu vi thật sự cảnh giới hẳn là luyện pháp cảnh.

Bất quá, tiếp nhận Xích Long Đại Ma Thần dẫn tiến?

Lâm Tiêu thản nhiên cười, nhưng không có ngu như vậy, này làm không tốt liền là một cái bẫy, dù sao tiến vào Thiên Giới, Xích Long Đại Ma Thần tu vi khẳng định là có thể khôi phục, nhưng mình, vẫn là Nguyên Thần cảnh, Nguyên Thần cảnh lại là luyện pháp cảnh đối thủ sao?

Lâm Tiêu không dám nghĩ.

Phương pháp tốt nhất liền là đem Xích Long Đại Ma Thần chém, không cho hắn về hồi thiên giới, mặc dù không rõ ràng Xích Long Đại Ma Thần đi tới nơi này thế giới đến cùng có mục đích gì, nhưng chỉ có chém giết, mới bảo đảm nhất.

Suy nghĩ nhất định, Lâm Tiêu lần nữa xuất kích, một vệt hàn quang xỏ xuyên qua hư không thẳng hướng Xích Long Đại Ma Thần..