Chương 230: Hướng tới

Chương 230: Hướng tới

Hàn quang phá không, trực tiếp xỏ xuyên qua Xích Long Đại Ma Thần trên người xích quang, lại đem áo giáp xé rách, chặt đứt thân thể.

"Lâm Vô Mệnh, muốn chết cùng chết." Xích Long Đại Ma Thần gầm thét, phảng phất tuyệt cảnh chi thú rên rỉ.

Đường đường Xích Long Đại Ma Thần, tung hoành giới này gần như vô địch thủ một đời kiêu hùng lại lưu lạc đến tận đây, trong đó tương phản to lớn gọi Xích Long Đại Ma Thần khó mà tiếp nhận, nhưng không tiếp thụ cũng không được, sự thật liền là sự thật, liền là tàn khốc như vậy.

Mới vừa mình đã là hết sức 'Chân tâm thật ý' nghĩ muốn mời chào Lâm Tiêu, dẫn tiến hắn tiến vào Ma Dạ cung, vậy mà không lĩnh tình, dĩ nhiên, Xích Long Đại Ma Thần kỳ thật cũng không có hảo tâm như vậy, một khi Lâm Tiêu thật đáp ứng hắn dẫn tiến, tiến vào Thiên Giới lúc liền là tử kỳ.

Thân thể bị thương, kiếm khí bừa bãi tàn phá, Xích Long Đại Ma Thần biết mình vô pháp đào thoát.

Kiếm quang lần nữa lấp lánh, như Tàn Nguyệt hoành không giết tới, phá sơn trảm nhạc bổ ra Xích Long Đại Ma Thần thân thể, một vệt xích quang tràn ngập, Xích Long Đại Ma Thần Nguyên Thần lập tức ly thể, lâm vào Lâm Tiêu nửa bước Không Gian quy tắc trong sức mạnh, phảng phất rơi vào vũng bùn giống như.

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ bỗng nhiên tại Xích Long Đại Ma Thần trong nguyên thần co vào, tiếp theo bùng nổ.

Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến, không nghĩ tới Xích Long Đại Ma Thần vậy mà như thế quả quyết tự bạo Nguyên Thần, vội vàng phi độn, trước đó quỷ tộc Đế Quân Nguyên Thần tự bạo uy lực có thể là rất mạnh, mà Xích Long Đại Ma Thần có thể là Nguyên Thần cảnh phía trên Luyện Pháp cảnh, hắn Nguyên Thần tự nhiên sẽ càng thêm cường đại.

Coi như là bị này phương thiên địa áp chế tu vi, nhưng hắn Nguyên Thần bản chất sẽ không thay đổi, Lâm Tiêu không biết Xích Long Đại Ma Thần Nguyên Thần nếu là tự bạo, uy lực sẽ như gì, nhưng ít ra sẽ không thua quỷ tộc Đế Quân Nguyên Thần tự bạo, thậm chí càng có thắng qua.

Tầng thứ này Nguyên Thần tự bạo, Lâm Tiêu có thể không có ý định nếm thử, tự nhiên là muốn dùng tốc độ nhanh nhất tránh đi.

Xích quang bành trướng, trong nháy mắt nổ tung, giống như một vòng tà dương hoành không giống như, nương theo lấy một hồi bén nhọn cao vút tiếng nổ vang rền, từng đạo xích quang như máu đỏ thẫm chói mắt, như kiếm quang mũi thương xỏ xuyên qua hư không, lướt ngang vạn mét phương viên.

Cùng lúc đó, một vệt bóng mờ vô cùng gây nên tốc độ thoát ly, phi độn rời đi, hắn tốc độ nhanh chóng, gọi Lâm Tiêu chẳng qua là nhìn thoáng qua, lại không kịp truy kích.

"Không phải chân chính tự bạo." Lâm Tiêu trong nháy mắt liền phản ứng lại, mới vừa tự bạo thanh thế thoạt nhìn hết sức kinh người, nhưng cảm thụ phía dưới uy lực của nó cũng không tính rất mạnh, nhiều nhất chẳng khác nào một cái cửu giai Nguyên Thần cảnh một kích toàn lực.

Cửu giai Nguyên Thần cảnh một kích toàn lực yếu sao?

Không yếu, thậm chí được cho là rất mạnh, tuỳ tiện có khả năng đánh nát ngàn mét mỏm núi, phá vỡ hư không, nhưng rất mạnh sao?

Mạnh cùng yếu nhưng thật ra là so ra mà nói, đối Lâm Tiêu tới nói  bình thường cửu giai Nguyên Thần cảnh một kích toàn lực không coi là nhiều mạnh.

Xích Long Đại Ma Thần có thể là Nguyên Thần cảnh phía trên cường giả a, hắn Nguyên Thần mạnh mẽ đến cực điểm, tự bạo oai không nên chỉ có loại trình độ này, mà là mạnh hơn, mạnh hơn ra mấy lần Lâm Tiêu đều cảm thấy chẳng có gì lạ.

Truy

Bất kể như thế nào đều muốn truy kích, tận khả năng đem Xích Long Đại Ma Thần đoạn lưu lại.

Tốc độ toàn bộ triển khai, nhưng, vẫn là không cách nào truy kích bên trên, luyện hóa Huyết Thần giáo chủ Xích Long Đại Ma Thần nắm giữ Huyết Thần chân kinh ảo diệu, mới vừa chỗ tự bạo liền là Huyết Thần chân kinh một loại bí thuật, dĩ nhiên, thi triển loại bí thuật này không phải là không có đại giới, đại giới rất nặng nề, cái kia chính là nhịn đau phân chia ra tự thân Nguyên Thần một bộ phận.

Không đơn thuần là lực lượng, mà là gần như bản nguyên.

Chờ tại nói, thi triển cái kia một môn bí thuật chia cắt tự thân Nguyên Thần ra tới tự bạo, kỳ thật cũng là chân chính Nguyên Thần tự bạo, chẳng qua là tự thân Nguyên Thần toàn thể một bộ phận, uy lực mới chỉ có như vậy điểm, nhưng tự bạo liền mang ý nghĩa cái kia một bộ phận Nguyên Thần lực lượng biến mất, sẽ không tự động khôi phục loại kia tan biến, muốn chân chính khôi phục lại liền cần có một ít đặc biệt bảo vật loại hình, có giá trị không nhỏ.

Hết thảy, cũng là vì mạng sống.

Chỉ cần có thể chạy trốn, liền có thể về hồi thiên giới, đến lúc đó liền có hi vọng khôi phục lại.

Mang theo đầy ngập hận ý, Xích Long Đại Ma Thần vô cùng suy yếu Nguyên Thần nhanh chóng xông hướng về thiên hạ lâu tổng lâu chỗ, không có chút nào trở ngại, cho dù là Lâm Tiêu đem hết toàn lực tốc độ cao nhất truy kích, cũng không cách nào đuổi được.

Nguyên Thần ly thể về sau tốc độ tăng lên dữ dội gấp mười lần, nguyên bản Xích Long Đại Ma Thần tốc độ liền không chậm, tăng lên dữ dội gấp mười lần phía dưới càng là kinh người đến cực điểm, Lâm Tiêu vô pháp truy kích bên trên cũng hợp tình hợp lý, dù sao làm sao cũng không ngờ rằng Xích Long Đại Ma Thần còn nắm giữ này loại chia cắt Nguyên Thần bí thuật, còn như thế quả quyết thi triển.

Làm Lâm Tiêu lần theo Xích Long Đại Ma Thần lưu lại rất nhỏ khí tức truy kích đến Thiên Hạ lâu tổng lâu lúc, chẳng qua là thấy một đạo cao mấy chục mét rìa lập loè hào quang màu tử kim môn hộ đứng thẳng đứng ở trong hư không.

Thiên Môn!

Lần đầu thấy Thiên Môn, Lâm Tiêu mười phần kinh ngạc tán thán.

Cao mấy chục mét, không gọi được đến cỡ nào cao lớn, nhưng này loại đặc biệt khí tức lại giao phó đặc biệt ảo diệu, không thể tầm thường so sánh.

"Loại khí tức này. . ." Thiên Môn bốn phía còn quanh quẩn lấy mỏng manh nhạt nhẽo Thiên Nguyên khí, dù sao Thiên Môn đã vững chắc xuống, cũng dần dần không có Thiên Nguyên khí đại lượng thẩm thấu tới, lưu lại cũng chỉ là lưu lại bộ phận, là Thiên Giới Thiên Nguyên khí thấu quá thiên môn từng tia từng sợi xâm nhập, rất nhỏ bé, nhưng mà, dù vậy, Lâm Tiêu cũng có thể cảm giác ra những Thiên Nguyên khí đó tinh thuần cùng cao siêu, xa xa thắng qua này phương thiên địa nguyên khí.

Khoảng cách, quá lớn.

Cái này là Thiên Giới khí tức sao?

Mặc dù không biết Thiên Giới rốt cuộc là tình hình gì, hoàn toàn không có một cái nào khái niệm, nhưng cảm nhận được này mỏng manh nhạt nhẽo Thiên Nguyên khí, Lâm Tiêu mơ hồ liền có chỗ suy đoán, vẻn vẹn chỉ là dạng này khí tức đối với võ giả mà nói, giống như thần dược.

Thường xuyên ở vào như vậy khí tức phía dưới, không tu luyện, cũng có thể cường thân kiện thể trăm bệnh không sinh, một khi tu luyện võ đạo, tiền kỳ chính là dễ dàng, cái gì bên ngoài rèn nội luyện, nhẹ nhàng như uống nước, cái gì Chân Vũ giả loại hình, cũng là hời hợt.

Không nói những cái kia, vẻn vẹn là Võ Đạo tông sư một bước này, thả ở thiên giới đều chẳng có gì lạ, cũng là tuỳ tiện liền có thể đạt tới, như là tiêu phối.

Đến mức võ đạo Kim Đan cảnh, Lâm Tiêu cân nhắc một chút, cũng không phải việc khó gì, tối thiểu lại so với này phương thế giới dễ dàng hơn gấp mười lần, đồng lý, đột phá đến Nguyên Thần cảnh độ khó cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

"Nếu là cầm này phương thế giới cùng Thiên Giới so sánh, liền như là khe nước cùng biển cả khoảng cách đi." Lâm Tiêu âm thầm thở dài nói, hai con ngươi sáng rực rực rỡ, lập loè từng sợi hào quang nhìn chăm chú cái kia một cánh cửa, từ đáy lòng nói một câu xúc động: "Thật sự là làm người hướng tới thế giới a. . ."

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu nội tâm dẫn đến ra một cỗ xúc động, cái kia chính là trực tiếp xông vào trong đó, trực tiếp tiến vào Thiên Giới.

Nhưng ở nháy mắt, Lâm Tiêu liền át chế này loại xúc động.

Hiện tại xông vào, đối diện là tình huống như thế nào hoàn toàn không biết được.

Một phần vạn một vượt qua liền rơi vào nguy hiểm đâu?

Khó đảm bảo có loại khả năng này.

Nguy hiểm cái gì, Lâm Tiêu cũng không gạt bỏ, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói không tính không gạt bỏ, mà là cảm giác đến đương nhiên, theo đạp vào võ đạo chi lộ đến nay tao ngộ qua nhiều lần nguy hiểm, huống chi, mong muốn thu hoạch được liền phải có điều trả giá, mong muốn cơ duyên liền muốn gánh chịu cơ duyên 'Cắn trả ' hợp tình hợp lý.

Lâm Tiêu hiện tại chỗ buồn lo chính là Thiên Môn đối diện là cái dạng gì tình huống?

Xích Long Đại Ma Thần Nguyên Thần đã trốn chạy vào trong đó, khẳng định khôi phục nguyên bản tu vi, mà Luyện Pháp cảnh Nguyên Thần thực lực mạnh bao nhiêu, Lâm Tiêu không biết.

Coi như là mới vừa thi triển bí thuật bị hao tổn, đó cũng là Luyện Pháp cảnh Nguyên Thần.

Thứ hai, coi như Xích Long Đại Ma Thần không có ở đối diện chờ chính mình, một phần vạn có những người khác?

Tỉ như Thiên Đao tông.

Thiên Đao tông năm người kia tám chín phần mười cũng là theo Thiên Giới tới.

Mặc kệ là cái nào lý do, mình bây giờ đều không thể xông Thiên Môn vào Thiên Giới, còn không có cho đến lúc đó, còn không phải tiến vào Thiên Giới thời cơ.

Đến mức Thiên Môn ở đây, những võ giả khác xông vào, đó là những võ giả khác sự tình, dĩ nhiên, nơi này chính là Thiên Hạ lâu tổng lâu, mười phần che giấu, mong muốn đến nơi này cũng không phải chuyện dễ dàng gì, cơ hồ là không thể nào, trừ phi là cao giai Nguyên Thần cảnh cường giả mới được.

Lâm Tiêu quan sát Thiên Môn suy nghĩ thời gian, Thiên Môn mặt khác một chỗ, tràn ngập Thiên Nguyên khí Thiên Giới bên trong, xích quang bên trong có một đạo Nguyên Thần không ngừng hấp thu Thiên Nguyên khí khôi phục thực lực bản thân, tận khả năng tiêu trừ tự thân suy yếu, chính là Xích Long Đại Ma Thần Nguyên Thần, theo Thiên Nguyên khí không ngừng bị thu nạp, Xích Long Đại Ma Thần Nguyên Thần cũng dần dần ngưng tụ biến lớn, cuối cùng khôi phục lại nguyên bản thân có thân thể dáng vẻ.

Nhưng, cái kia không phải chân chính thân thể máu thịt, mà là dùng Thiên Nguyên khí tạm thời xây dựng mà thành thân thể.

Hắn đang chờ đợi  chờ đợi lấy con mồi.

Nhưng chờ đợi sau một lát, Xích Long cũng có chút thất vọng, không có đến, cũng hợp tình hợp lý, như thế, chỉ có thể rời đi, dù sao hắn hiện tại có thể là Nguyên Thần thân thể, hết sức không an toàn.

Thân hình lóe lên, Xích Long lần nữa hóa thành một vệt hồng quang bỏ chạy, hắn muốn trở về Ma Dạ cung, đem việc này báo cáo, mặc dù không phải tự mình cầm tới thế giới bản nguyên, bất quá báo cáo về sau  chờ cung nội cường giả cầm tới thế giới bản nguyên về sau, hắn cũng có công lao.

. . .

Nhìn xem Thiên Môn, Lâm Tiêu nội tâm loại kia xông vào Thiên Môn tiến vào Thiên Giới xúc động đã sớm trừ khử trong vô hình, hoặc là nói không phải trừ khử trong vô hình, mà là bị Lâm Tiêu tạm thời áp chế lại.

"Thiên Giới. . ." Lâm Tiêu gần như nỉ non nói, ánh mắt có mấy phần mê ly, chợt lại hóa thành không gì so sánh nổi kiên định: "Một ngày kia ta nhất định trở về. . . Nhất định phải đi!"

Đi Thiên Giới!

Này phương thế giới Nguyên Thần cảnh liền là hạn mức cao nhất, nếu là võ đạo tu luyện phần cuối liền là Nguyên Thần cảnh, vậy liền nhận, nhưng cũng tiếc, rõ ràng không phải.

Luyện Pháp cảnh, Pháp Tướng cảnh.

Mà lại, Lâm Tiêu cảm thấy Pháp Tướng cảnh cũng không phải võ đạo phần cuối, bởi vì Thần Tiêu sơn, Thiên Giới rõ ràng không phải Hỗn Độn hải, nếu như cẩn thận cân nhắc phân tích đi xuống, Lâm Tiêu suy đoán, Hỗn Độn hải cao hơn Thiên Giới, mang ý nghĩa tại Pháp Tướng cảnh phía trên còn có càng cao cảnh giới tu luyện.

Lui một bước trở về nói, Thiên Giới tu luyện đỉnh điểm liền là Pháp Tướng cảnh sao?

Chưa hẳn!

Có khả năng càng cao, chỉ bất quá Xích Long Đại Ma Thần tự thân tiếp xúc có hạn, cảm thấy không cần thiết nhiều lời.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu trong lòng một mảnh hừng hực.

"Lâm Thần Đế, lão phu kiến nghị ngươi tốt nhất đem Thiên Môn đóng cửa." Một giọng già nua hết sức đột ngột vang lên, Lâm Tiêu cấp tốc quay người, chỉ thấy một đạo lão hủ thân ảnh phảng phất theo trong hư vô cất bước bước ra, hư không như sóng nước động, gợn sóng tầng tầng.

"Là ngươi." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, đôi mắt cũng trong nháy mắt co vào, làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ ngay tại lúc này lần nữa nhìn thấy cái này người..