Chương 231: Bản nguyên

Chương 231: Bản nguyên

"Thiên môn mở, liên thông giới này cùng Thiên Giới, giới này võ giả có khả năng thông quá thiên môn tiến vào Thiên Giới, Thiên Giới võ giả cũng đồng dạng có thể thông quá thiên môn tiến vào giới này." Lão đầu tử từng bước một bước ra hư không đi tới, một bên không chậm không nhanh nói: "Nhưng chỉ có cao giai Nguyên Thần cảnh mới có thể thừa nhận được Thiên Môn lực lượng, mới có thể đủ đi quá thiên môn."

Lâm Tiêu giật mình.

Ở phương diện này chính mình nhận biết không thể nghi ngờ là tương đối ít.

Bất quá, lão đầu tử này thoạt nhìn tựa hồ cùng trước đó có chút không giống, cụ thể muốn hình dung chỗ nào không giống nhau. . . Lâm Tiêu cẩn thận cân nhắc một chút, cảm thấy hẳn là khí chất bên trên biến hóa.

Trước đó Lão đầu tử thoạt nhìn luôn có một loại hấp hối gần đất xa trời cảm giác, nhưng bây giờ Lão đầu tử lại có một loại cây khô gặp mùa xuân cảm giác, khí thế càng cường thịnh hơn.

"Nếu là không đem Thiên Môn đóng cửa, liền sẽ có càng nhiều Thiên Giới võ giả tiến vào." Lão đầu tử tiếp tục nói: "Đối với thiên giới võ giả mà nói, một cái hạ giới bên trong tồn tại không ít tài nguyên, lớn nhất tài nguyên liền là thế giới bản nguyên."

"Thế giới bản nguyên?" Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, tài nguyên là có thể lý giải, tỉ như thần dược cái gì, có lẽ Thiên Giới rất nhiều, nhưng chắc hẳn thế lực rất nhiều, nếu như theo một cái hạ giới đến đến đại lượng thần dược, cũng hẳn là có tương đương giá trị đi.

Đến mức thế giới bản nguyên cái gì, lần đầu nghe nói, nhưng Lâm Tiêu lại phát ra từ nội tâm nổi lên cảm giác, điều này rất trọng yếu.

"Ngươi trước đem Thiên Môn đóng cửa." Lão đầu tử nói ra.

"Như thế nào đóng cửa?" Lâm Tiêu hỏi lại, hoàn toàn không có đầu mối.

"Dùng Thiên Ý Ngọc Điệp." Lão đầu tử nhắc nhở.

Lâm Tiêu lúc này lấy ra Thiên Ý Ngọc Điệp, Thiên Ý Ngọc Điệp xuất hiện, Lâm Tiêu đem tự thân thần lực rót vào trong đó, lập tức sinh ra một loại kỳ lạ cảm giác, cái kia chính là trước mắt cao mấy chục mét Thiên Môn có khả năng bế hợp lại, dùng Thiên Ý Ngọc Điệp lực lượng.

Không, chuẩn xác mà nói không tính là Thiên Ý Ngọc Điệp lực lượng, mà là này phương thiên địa lực lượng.

Thiên Ý Ngọc Điệp tựa như là một cái chìa khóa một dạng, một loại trợ lực, môi giới.

Lâm Tiêu lập tức hiểu rõ, lập tức dùng Thiên Ý Ngọc Điệp làm môi giới câu thông thiên địa, điều động này phương thiên địa lực lượng tụ tập tới, nhanh chóng áp bách Thiên Môn.

Thiên Môn bốn phía hào quang màu tử kim lấp lánh không ngớt, không ngừng chống cự lấy thiên địa chữa trị lực lượng, trước kia là bị động, là này phương thiên địa bị động bản thân chữa trị, lực lượng có hạn vì vậy hiệu suất thấp tốc độ rất chậm, mong muốn hoàn toàn khép kín, tối thiểu còn tốt hơn thời gian mấy năm mới thành.

Nhưng giờ này khắc này, tại Lâm Tiêu dùng Thiên Ý Ngọc Điệp điều động càng nhiều thiên địa lực lượng tình huống dưới, khép kín tốc độ lập tức tăng lên, đồng thời không ngừng tăng lên.

Hào quang màu tử kim lấp lánh càng nhanh chóng, càng điên cuồng, phảng phất tại liều mạng chống cự thiên địa lực lượng, lại lại có loại không thể tiếp tục được nữa cảm giác, dù sao Thiên Môn bốn phía tử kim sắc lực lượng đến từ Phá Thiên phù, mà Phá Thiên phù là Thiên Hạ lâu hao phí đại lượng thời gian cùng rất nhiều tài nguyên luyện chế mà thành, tập hợp mười phần bàng bạc, nhưng cùng một phương thiên địa lực lượng so sánh lại có vẻ rất nhỏ bé, như giọt nước trong biển cả.

Nương theo lấy hào quang màu tử kim điên cuồng lấp lánh, Thiên Môn đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng bế hợp lại.

Nguyên bản có chín cao mười mấy mét, thu nhỏ đến 90m trong vòng, lại thu nhỏ đến tám mươi mét trong vòng.

Bảy mươi mét. . . Sáu mươi mét. . . 50 mét. . .

Phảng phất thương hải tang điền biến ảo, đem thời gian mấy chục năm rút ngắn tại ngắn ngủi mấy hơi bên trong giống như, cơ hồ mỗi một hơi thở Thiên Môn đều tại dùng rõ ràng tốc độ thu nhỏ.

Không bao lâu, Thiên Môn cũng chỉ còn lại có cao một thước, cao một thước Thiên Môn cơ hồ bị phủ lên thành tử kim sắc, lấp lánh không ngớt, hào quang rực rỡ như Diệu Dương giống như, không ngừng chống cự Thiên Địa Chi Lực trùng kích.

Nhưng cuối cùng vẫn không chống đỡ được, như trứng chọi đá.

Khép kín!

Thiên Môn cuối cùng bế hợp lại, biến mất không thấy.

Lâm Tiêu lại có loại cảm giác, dùng Thiên Ý Ngọc Điệp làm môi giới điều động này phương thiên địa lực lượng, có lẽ có nhìn đem Thiên Môn một lần nữa mở ra, đến mức được hay không, cái kia đến nếm thử mới biết hiểu, bất quá bây giờ vẫn là trước khép kín Thiên Môn cho thỏa đáng.

Dù sao Thiên Môn mở ra lấy, Thiên Giới cường giả bất cứ lúc nào cũng sẽ thông quá thiên môn tiến vào này phương thế giới, một hai cái không tính là gì, số lượng càng nhiều, mình cũng không có nắm bắt có thể ứng đối.

Tỉ như Xích Long Đại Ma Thần loại cấp bậc này cường địch, nếu là có tám cái mười cái liên thủ, chính mình cũng gánh không được.

Huống hồ Xích Long Đại Ma Thần Nguyên Thần trốn hồi thiên giới, khó đảm bảo sẽ không đem tin tức mang về, không, tám chín phần mười sẽ đem tin tức mang về, nói không chừng sau đó không lâu liền sẽ có Ma Dạ cung cường giả buông xuống, dự định theo Thiên Môn tiến vào giới này.

"Thế giới bản nguyên là một phương hạch tâm của thế giới chỗ." Lão đầu tử nhìn xem khép kín Thiên Môn, từ đáy lòng thở dài một hơi, nói thật thiên môn mở lấy, hắn cũng là nội tâm run rẩy, bởi vì không biết Thiên Giới cường giả lúc nào sẽ buông xuống? Sẽ có nhiều ít Thiên Giới cường giả buông xuống?

"Xích Long cùng còn lại tiến vào giới này cường giả mục đích lớn nhất liền là thế giới bản nguyên." Lão đầu tử tiếp tục nói.

"Thế giới bản nguyên. . . Có tác dụng gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Thế giới bản nguyên đối với cường giả mà nói, tác dụng cực lớn, mặc kệ là tu luyện vẫn là lấy ra luyện chế bí bảo, giá trị kinh người." Lão đầu tử không rõ ràng nói, bởi vì hắn chính mình kỳ thật cũng biết phải hình dung như thế nào, chẳng qua là biết thế giới bản nguyên kinh người.

"Ngươi là Thần Đế, chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp, gánh chịu giới này ý chí, nên tìm tới thế giới bản nguyên, đem hắn chưởng khống, chỉ có như vậy mới có thể đủ nắm giữ giới này, trở thành chúa tể một giới." Lão đầu tử tiếp tục nói: "Như thế, mới có thể tránh miễn ngoại giới xâm lấn."

Lâm Tiêu trong đầu một loại cảm giác tựa hồ càng ngày càng rõ ràng, dần dần muốn nổi lên mặt nước, nhưng vẫn là bao phủ một tầng sương mù, khó mà đẩy ra.

"Như vậy ta nên làm như thế nào mới có thể tìm được Thiên Ý Ngọc Điệp?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Dùng Thiên Ý Ngọc Điệp đi cảm ứng." Lão đầu tử nói lần nữa: "Ngươi thân có đại khí vận, nắm giữ Thiên Ý Ngọc Điệp, là vì thiên địa chính thống, chỉ cần ngươi tập trung cao độ cảm ứng, liền có thể cảm ứng được thế giới bản nguyên phương vị."

Lâm Tiêu nửa tin nửa ngờ, lại mười phần tự hào.

Ta Lâm mỗ người cũng là thân có đại khí vận người a, tập hợp thiên địa chi linh tú cái chủng loại kia.

Cầm lấy Thiên Ý Ngọc Điệp, Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng, nhưng mà. . . Cái gì mao cũng không có cảm nhận được, một lần coi là lão đầu tử này là tại được lừa gạt mình.

Tiếp tục cảm ứng, bình tĩnh lại tâm tình, bài trừ hết thảy tạp niệm, tập trung toàn bộ tinh thần đi cảm ứng.

Dần dần, Lâm Tiêu khí tức cùng Thiên Ý Ngọc Điệp khí tức đồng bộ, phảng phất hòa làm một thể giống như, Lâm Tiêu tâm thần cũng giống như dung nhập vào Thiên Ý Ngọc Điệp bên trong, từ nơi sâu xa Lâm Tiêu chỉ cảm thấy chính mình giống như tản ra, dung nhập trong thiên địa, không ngừng khuếch tán, tựa như là mực nước nhỏ vào thanh thủy bên trong không ngừng khuếch tán ra, phủ lên mở đi ra giống như.

Giờ khắc này, thiên địa tại cảm giác của mình ở trong phảng phất rút đi một tầng sa y, trở nên càng rõ ràng, đủ loại gợn sóng cũng là như thế, từng đầu từng sợi sợi tơ màu sắc khác nhau giăng khắp nơi lấy, xây dựng thành một bức kỳ quái thế giới.

Ý thức rơi vào cái kia một mảnh đủ mọi màu sắc sợi tơ bên trong, phảng phất rơi vào Vạn Hoa đồng giống như không ngừng đi sâu, càng là đi sâu, sợi tơ thì càng thô to tập trung, màu sắc cũng càng thâm thúy, dần dần, Lâm Tiêu cảm thấy, hoặc là nói thấy được vô số sợi tơ đầu nguồn, đó là một đoàn ngũ quang thập sắc đồ vật.

Không có người nói cho Lâm Tiêu, nhưng trong tích tắc Lâm Tiêu liền minh ngộ, cái kia chính là thế giới bản nguyên.

Lấy lại tinh thần, mới vừa nhìn thấy một màn một màn vẫn rung động Lâm Tiêu tâm thần, chợt, Lâm Tiêu rút kiếm trừ ra, nhất kiếm chém vào hư không bên trong, trừ ra một đạo thâm thúy đến cực điểm vết rách, bước ra một bước thân thể chui vào trong đó.

Lão đầu tử mỉm cười, hai con ngươi lóe lên một vệt dị dạng hào quang, cũng đi theo cất bước bước vào cái kia vết rách bên trong.

Lâm Tiêu không ngừng huy kiếm không ngừng bổ ra không gian, cũng không ngừng đi sâu, hướng phía thế giới bản nguyên phương hướng mà đi.

Thế giới bản nguyên giấu cực sâu, nếu là không có thủ đoạn đặc thù hoặc là mạnh mẽ đến cực điểm thực lực căn bản là khó mà tìm tới, đây cũng là Xích Long Đại Ma Thần vì sao mong muốn đem Lâm Tiêu bắt nguyên nhân.

Đương nhiên, nếu như là Pháp Tướng cảnh cường giả, đích thật là có khả năng dựa vào năng lực của mình tìm ra một phương tiểu thế giới thế giới bản nguyên, điều kiện tiên quyết là tiểu thế giới kia có thế giới bản nguyên.

Nhưng Pháp Tướng cảnh thực lực quá cường đại, căn bản là vô pháp tiến vào tiểu thế giới, bởi vì tiểu thế giới không chịu nổi Pháp Tướng cảnh lực lượng, cũng khó có thể áp chế hạ Pháp Tướng cảnh lực lượng, hắn kết quả chính là tiểu thế giới vỡ nát.

Áp chế Luyện Pháp cảnh liền là phần lớn hạ giới trên lực lượng hạn.

Nhưng thế giới bản nguyên đối Pháp Tướng cảnh đều có tác dụng không nhỏ, hắn giá trị tự nhiên là kinh người đến cực điểm, cũng là Xích Long Đại Ma Thần tâm tâm niệm niệm mong muốn cầm tới chí bảo, một khi cầm tới thế giới bản nguyên, nếu như mình luyện hóa lời, liền có thể theo Luyện Pháp cảnh tăng lên tới Pháp Tướng cảnh, nếu là hiến cho Ma Dạ cung Pháp Tướng cảnh, chính mình cũng có thể đạt được trọng thưởng, hay hoặc là xuất ra đi bán  có thể bán đi cực cao giá tiền.

Mặc kệ là loại nào dùng pháp, nói tóm lại đều có kinh người giá trị.

Chỉ tiếc, cuối cùng thất bại, bởi vì Lâm Tiêu mà thất bại trong gang tấc, bằng không dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành thuận lợi xuống, lấy sau cùng đến thế giới bản nguyên khả năng cũng không nhỏ.

Bây giờ, kể một ngàn nói một vạn đều là hư, sớm đã chậm.

Lâm Tiêu lần lượt huy kiếm, không ngừng đi sâu, không gian loạn lưu tràn ngập, nhưng không có cuốn tới, ngược lại là tại bổ ra vết rách hai phía bừa bãi tàn phá, thật giống như vết nứt không gian hai bên trái phải như là bình chướng giống như ngăn trở không gian loạn lưu bao phủ.

Lão đầu tử chậm rãi nện bước bước chân, cách xa nhau một khoảng cách đi theo Lâm Tiêu không ngừng đi sâu.

Lâm Tiêu cũng không có chú ý tới đáy hao tốn bao nhiêu thời gian, chẳng qua là không ngừng đi sâu thâm nhập hơn nữa, càng là đi sâu, cuối cùng mỗi một kiếm trừ ra lúc gặp phải lực cản thì càng mãnh liệt, nhưng cùng lúc Lâm Tiêu lại cảm giác được đạo khí tức càng thêm nồng nặc.

Thế giới bản nguyên, chính là vạn đạo tập hợp, là vì hạch tâm của thế giới, Lâm Tiêu biết, chính mình đang hướng phía thế giới bản nguyên không ngừng rảo bước tiến lên, càng ngày càng gần.

Chỉ cần tìm được thế giới bản nguyên, chỉ muốn nắm giữ thế giới bản nguyên, liền có thể chưởng khống một phương thế giới, trở thành thế giới chi chủ.

Một phương thế giới chúa tể!

Nghe hết sức mang cảm giác a.

Lâm Tiêu cũng rất muốn thử một chút loại cảm giác này, người nào ở giữa Đế Vương, cái gì thần đình Thần Đế, đó cùng một giới chúa tể bắt đầu so sánh đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu, như đom đóm so với trăng sáng, khoảng cách to đến khó có thể tưởng tượng, như Thiên Uyên..