Chương 232: Dị biến

Chương 232: Dị biến

Kiếm quang đánh xuống, lại phảng phất lâm vào tầng tầng trong vũng bùn, gian nan đánh xuống vận tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng dừng lại, Lâm Tiêu không ngừng phát lực, thần lực lần lượt bùng nổ, lần lượt chấn động, Thanh Minh Thần Không Kiếm cũng từng tấc từng tấc hạ vẽ, đem hư không từng khúc xé rách.

Đánh xuống!

Bỗng nhiên có một loại nhẹ nhõm cảm giác, một vệt ngũ quang thập sắc theo cái kia một vết nứt bên trong thẩm thấu mà ra, quang mang kia vừa chiếu diệu tới, Lâm Tiêu chỉ cảm giác thân thể của mình chấn động, phảng phất đưa thân vào đạo ở giữa hải dương, có một loại bị đồng hóa cảm giác.

Hoàn toàn không cách nào phản ứng lại, cả người thân thể tựa hồ muốn hòa tan dung nhập trong đó, Thiên Ý Ngọc Điệp nhẹ nhàng chấn động, tràn ngập ra một tầng vầng sáng đem Lâm Tiêu thân thể bao trùm lên đến, đem những cái kia ngũ quang thập sắc ẩn chứa nồng đậm nghẹt thở đạo ý lực lượng ngăn cách bởi bên ngoài, Lâm Tiêu phương mới thanh tỉnh lại, cả người sợ không thôi.

Tuy, nơi này đạo khí tức nồng đậm đến cực hạn, giống như hóa thành như thực chất, như một vùng biển rộng giống như, đưa thân vào trong đó có thể càng thêm trực quan càng thêm rõ ràng lãnh hội đến đạo ảo diệu, từ đó lĩnh hội tăng lên, đây là một cọc cơ duyên lớn lao.

Nhưng, cơ duyên cũng thường thường nương theo lấy nguy hiểm.

Như mới vừa, nơi này đạo ý thật sự là quá nồng nặc, nồng đậm đến khó dùng hình dung mức độ, như biển cả bao la, như bùn chiểu dính nhớp, tự thân lực lượng cùng hắn so sánh chênh lệch quá lớn, căn bản là không thể thừa nhận này loại nồng đậm đạo ý trùng kích, không chịu nổi hậu quả liền là tại nồng đậm đạo ý phía dưới hòa tan, bị kỳ đồng hóa, biến thành trong đó một bộ phận, rất nhỏ đến không đáng nói đến một bộ phận.

Hung hiểm!

Thật sự là quá hung hiểm, nếu không phải có Thiên Ý Ngọc Điệp, lần này thật muốn cắm.

Lâm Tiêu bỗng nhiên nghi hoặc, Xích Long Đại Ma Thần coi như là tìm tới thế giới bản nguyên, lại muốn thế nào đem hắn lấy đi?

Chẳng lẽ có cái gì thủ đoạn đặc thù?

Điểm này cũng không rõ ràng, có lẽ có, có lẽ Xích Long cũng không biết tới gần thế giới bản nguyên nguy hiểm.

Lâm Tiêu nhìn xem cái kia một vết nứt, bước ra một bước, việc đã đến nước này, chỉ có thẳng tiến không lùi.

Thiên Ý Ngọc Điệp hào quang bao phủ toàn thân, đem thế giới bản nguyên cái kia kinh khủng đạo ý cô lập ra đi, tránh cho Lâm Tiêu bị xung kích nhi đồng hóa.

Làm Lâm Tiêu chui vào cái kia vết rách bên trong đôi mắt liền bị một đoàn nóng rực như là chân dương lập loè ngũ quang thập sắc hào quang chỗ tràn ngập, cơ hồ muốn bị sáng lên mù hai mắt, cảm thụ được loại kia nồng đậm đến cực điểm đạo ý gợn sóng, Lâm Tiêu đôi mắt lớn trừng, vạn phần kinh ngạc tán thán.

Thật sự là nồng nặc không thể tưởng tượng nổi, nếu là có thể ở nơi như thế này lĩnh hội, đạo ý nhất định có thể tinh tiến đến cực điểm  bất quá, rất khó, bởi vì Lâm Tiêu thử một cái phát hiện căn bản là vô pháp lĩnh hội.

Vì sao?

Chỉ bởi vì nơi này đạo ý quá nồng nặc, đã biến thành thực chất, đồng thời rắc rối phức tạp, chính mình cấp độ không đủ, không đủ để chải vuốt, tự nhiên là vô pháp đem hắn lĩnh hội.

Loại cảm giác này tựa như là tiến vào một tòa bảo sơn, rõ ràng đập vào mắt đều là bảo vật, thậm chí là giá trị liên thành bảo vật, lại vẫn cứ vô pháp đem hắn lấy đi, cuối cùng chỉ có thể tay không mà về, cái loại cảm giác này là một dạng một dạng một dạng.

Thật sự là bực mình đây này.

Bất quá, nếu là có thể chưởng khống thế giới bản nguyên cũng không tệ, tối thiểu có thể trở thành thế giới chi chủ  chờ chính mình có đủ đủ thực lực cường đại lúc lại đến lĩnh hội, chắc hẳn cũng không phải là việc khó gì.

"Lâm Thần Đế, thế giới bản nguyên lực lượng quá mạnh, ta không có Thiên Ý Ngọc Điệp vô pháp tới gần." Lão đầu tử thanh âm xuyên thấu qua cái kia một vết nứt truyền vào: "Dùng Thiên Ý Ngọc Điệp làm dẫn dắt  có thể đem thế giới bản nguyên luyện hóa, từ đó chưởng khống thế giới bản nguyên trở thành chúa tể một giới."

Lâm Tiêu lại có chút chần chờ.

Thế giới bản nguyên lực lượng rõ ràng rất mạnh, vô cùng mạnh, chính mình có thể đem luyện hóa sao?

Suy nghĩ một chút có vẻ như độ khó rất lớn a.

Nhưng rất nhanh, Lâm Tiêu liền bài trừ lưỡng lự, đều đã đi tới nơi này, tìm tới thế giới bản nguyên, bình tĩnh mà xem xét, nếu là không luyện hóa lời, sẽ phi thường tiếc nuối, còn nữa, coi như là cần tăng lên thêm một bước thực lực lại đến luyện hóa, cũng rất khó.

Dù sao tại giới này tu vi của mình đã sắp muốn đạt tới hạn mức cao nhất, coi như là tăng lên tới cửu giai đỉnh phong, cũng vẫn là Nguyên Thần cảnh cấp độ, thực lực không có nhiều ít tăng cường.

Trừ phi đột phá đến Luyện Pháp cảnh, bằng không ở vào Nguyên Thần cảnh cấp độ cùng thế giới bản nguyên lực lượng so sánh, vẫn là như vậy mỏng manh, nhỏ bé.

"Đã như vậy, liền nếm thử một ít, như xác thực vô pháp luyện hóa lại dừng lại." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, quyết định.

Có Thiên Ý Ngọc Điệp tại, an toàn của mình tương đối có bảo đảm.

Như vậy, bắt đầu đi.

Mượn nhờ Thiên Ý Ngọc Điệp, Lâm Tiêu có khả năng càng thêm rõ ràng cảm ứng được thế giới bản nguyên, sinh ra từng tia liên quan.

Một thân hùng hồn đến cực điểm thần lực mãnh liệt vào Thiên Ý Ngọc Điệp bên trong, hóa thành một cỗ tinh thuần đến cực điểm lực lượng, bắt đầu luyện hóa trước mắt cái kia một đoàn như Diệu Dương nóng rực thế giới bản nguyên.

"Thật có khả năng luyện hóa. . ." Ngay từ đầu nếm thử, Lâm Tiêu liền lộ ra vẻ vui mừng.

Có khả năng luyện hóa!

Cứ việc tốc độ kia mười phần thong thả mười phần rất nhỏ, nhưng ở Lâm Tiêu cái kia tinh chuẩn mà nhạy cảm đến cực điểm cảm ứng xuống, thật có khả năng luyện hóa, chỉ cần có thể luyện hóa liền tốt, đơn giản liền là hao tổn tốn thời gian dài ngắn vấn đề, nhưng Thiên Môn đã khép kín, Xích Long bỏ chạy, Thiên Đao tông đều hủy diệt, trên cơ bản không có cái gì trở ngại, cho dù là xuất hiện một chút nhiễu loạn, cũng không phải ảnh hưởng đến thế giới này nhiễu loạn.

Vết rách bên ngoài, Lão đầu tử nhìn chằm chằm cái kia một vết nứt, hai con ngươi tinh mang lấp lánh không ngớt, liền hô hấp đều có chút gấp rút.

"Thế giới bản nguyên. . ." Lão đầu tử thấp giọng thì thào nói một mình, lưng tựa hồ lại thẳng tắp mấy phần, loáng thoáng lại có một loại thẳng tắp cường tráng cảm giác: "Cuối cùng đến một bước này, chỉ có ta mới có thể chưởng khống thế giới bản nguyên trở thành chúa tể một giới a."

Thiên tân vạn khổ mưu tính nhiều năm, cuối cùng đã tới hôm nay, liền muốn thành công, không phải do lão già ta không nội tâm sục sôi, xúc động vạn phần a.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bên ngoài nhưng dần dần có loạn tượng xuất hiện dấu hiệu.

Thiên Đao tông cường giả đều diệt vong, Thiên Hạ lâu rất nhiều cường giả cũng dồn dập bị đánh giết, mà Xích Long ma sơn cường giả cũng đồng dạng tử vong không ít, Xích Long Đại Ma Thần trốn chạy, Thần Đế Lâm Vô Mệnh truy sát, một màn lại một màn không ngừng trùng kích người quan chiến nội tâm.

Cho đến ngày nay đã qua thời gian mấy tháng, trong thiên hạ các nơi quán rượu các loại y nguyên còn lưu truyền trận chiến kia đủ loại phiên bản.

Nhưng, Xích Long Đại Ma Thần đến cùng chết chưa?

Thần Đế Lâm Vô Mệnh lại đi nơi nào?

Hai điểm này lại thành vì bây giờ rất nhiều người nghị luận yếu điểm, nhất là những Nguyên Thần cảnh đó nhóm.

Thời gian mấy tháng đi qua, nguyên bản quan sát tình thế người bắt đầu có dị động, nhưng cũng có người y nguyên ở vào quan sát trạng thái, dù sao mới thời gian mấy tháng mà thôi, có đôi khi một cái bế quan tu luyện liền là một hai năm, không quan trọng thời gian mấy tháng làm thật không tính là gì.

Nhưng đảo mắt lại là mấy tháng trôi qua, càng nhiều người kiềm chế không được.

Bất quá tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với Lâm Tiêu, thế giới hư không chỗ sâu, Lâm Tiêu còn tại luyện hóa thế giới bản nguyên.

Quá khó khăn, quá chậm, tiến triển thong thả đến làm cho người giận sôi, nếu như không có đầy đủ kiên nhẫn chỉ sợ là muốn sụp đổ.

. . .

Thiên Giới, một đạo ánh sáng màu đen tựa như tia chớp xẹt qua trời cao, nhanh chóng vô song, lại cấp tốc dừng lại, hiển lộ ra hắn nguyên hình, chính là một đạo chừng mười thước lớn lên con thoi, một cánh cửa mở ra, chợt một tôn cao lớn vĩ ngạn thân phụ áo giáp màu đen thân thể theo con thoi bên trong dậm chân mà ra, tràn ngập ra vô cùng khí tức kinh người, phảng phất cổ lão ma sơn trấn áp bát phương.

Theo cái kia một đạo áo giáp màu đen vĩ ngạn thân thể dậm chân mà ra thì là một đạo thân phụ màu đỏ áo giáp cao lớn thân ảnh.

"Xích Long, Thiên Môn ở nơi nào?" Áo giáp màu đen người một đôi u ám thâm thúy vô biên đôi mắt quét ngang mà qua, lại là không có cái gì phát hiện, rơi vào cái kia màu đỏ áo giáp nhân thân bên trên, như như lỗ đen phảng phất muốn đem hắn thôn phệ, hắn mở miệng, thanh âm bình tĩnh như gợn sóng không nổi biển cả, rồi lại như biển sâu mạch nước ngầm ẩn chứa kinh người vô cùng uy thế.

"Hắc Sơn đại nhân, Thiên Môn hẳn là ngay ở chỗ này." Xích Long lập tức nhìn chung quanh bốn phương tám hướng sau cấp tốc đáp lại nói, nhưng đôi mắt lại nổi lên từng tia nghi hoặc.

Hẳn là nơi này không sai a, mặc dù quá khứ một quãng thời gian, nhưng cũng không là thật lâu, chính mình không có khả năng nhớ lầm.

Vì sao Thiên Môn lại biến mất không thấy?

Áo giáp màu đen người tầm mắt lập loè thâm thúy đến cực điểm u ám hào quang, phảng phất thôn phệ hết thảy tia sáng giống như quét ngang mà qua, mười phần cẩn thận quan sát lấy.

"Thiên Môn đã bị quan bế." Hắc Sơn dùng bình tĩnh mà trầm thấp ngữ khí nói ra.

"Đóng cửa. . ." Xích Long kinh hô, tuyệt đối không ngờ rằng điểm này: "Hắc Sơn đại nhân, ta cũng không biết điểm này, cũng không là báo cáo sai, còn mời đại nhân minh giám."

"Không sao, Thiên Môn là bị người từ nội bộ đóng cửa." Hắc Sơn không có xem Xích Long, cũng không có nổi giận dáng vẻ: "Nếu Thiên Môn bị quan bế, chỉ có thể từ nội bộ mở ra, trở về."

Nói xong, cong ngón búng ra, một vệt hắc quang bắn ra mà ra, trong nháy mắt chui vào nguyên bản Thiên Môn mở ra địa phương biến mất không thấy gì nữa, chợt, Hắc Sơn quay người bước vào màu đen con thoi bên trong, Xích Long cũng vội vàng đuổi theo, màu đen con thoi khẽ động, trong nháy mắt hóa thành một đạo hắc quang phá không bay lượn rời đi, một hồi lâu mới có một đạo bén nhọn thanh âm vang lên.

. . .

Thời gian cực nhanh, đảo mắt liền là ba năm qua đi, Xích Long Đại Ma Thần cùng Thần Đế Lâm Vô Mệnh đều đều không có tin tức, không có ai biết bọn hắn đi nơi nào, cũng không người nào biết bọn hắn là sống hay là chết.

Đối với mấy tháng, thời gian ba năm không thể nghi ngờ dài hơn, rất nhiều áp dụng quan sát tư thái người cũng kiềm chế không được, bởi vì tái không hành động dâng lên, thiên hạ tài nguyên chỉ sợ là muốn bị chia cắt hoàn tất.

Nguyên Thần cảnh khẽ động, loạn tượng càng rõ ràng, càng mãnh liệt.

Tiểu Thần Tiêu Sơn chỗ, một vùng tăm tối hào quang bao phủ mà đi, như là vòi rồng giống như không ngừng trùng kích, lại bị thiên địa vạn trượng hóa Trần kiếm trận chống lại.

1000 đạo kiếm quang giăng khắp nơi ở giữa chống lại tầng tầng đến từ ngoại giới công kích, mỗi một đạo kiếm quang uy lực đều mười phần mạnh mẽ, toàn bộ đều có Nguyên Thần cảnh uy thế, dung hợp được uy thế đã thắng qua ba năm trước đây, đủ để chống lại cửu giai Nguyên Thần cảnh công phạt.

Mà ba năm trước đây, cơ hồ tất cả cửu giai Nguyên Thần cảnh đều bị Thần Đế Lâm Vô Mệnh tru diệt, thậm chí là bát giai Nguyên Thần cảnh, thất giai Nguyên Thần cảnh cũng tử thương thảm trọng, bây giờ thiên hạ này cao giai Nguyên Thần cảnh đã biến thành vật hi hãn, tuỳ tiện sẽ không xuất thủ.

"Thối lui!" Một đạo thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên, trên bầu trời phảng phất theo trong hư vô, có vô số hắc ám không ngừng lan tràn ra, ngưng tụ thành một đường to lớn vô cùng hào quang, giống như hắc ám Vẫn Tinh đánh phía Tiểu Thần Tiêu Sơn.

Cùng lúc đó, tại một phương hướng khác, kim quang chiếu rọi thiên địa, một tôn to lớn phật ảnh hoành không duỗi ra một chưởng, ánh vàng lập lòe cự đại bàn tay như một tòa phật sơn hoành không hạ xuống, đánh phía Tiểu Thần Tiêu Sơn, muốn oanh sập hết thảy..