Chương 233: Đời trước Thần Đế

Chương 233: Đời trước Thần Đế

Như Diệu Dương nóng rực, phóng xuất ra vô tận hào quang màu sắc thế giới bản nguyên bị một tầng lực lượng vô hình một chút bao trùm, mười phần rất nhỏ mười phần thong thả.

Nhưng, tại Lâm Tiêu chăm chỉ không ngừng liên tục không ngừng luyện hóa phía dưới, thế giới bản nguyên vẫn là bị hắn thần lực từng tấc từng tấc bao trùm, cho dù là quá trình lại gian nan, cũng chưa từng dừng lại qua.

Cuối cùng, Lâm Tiêu thần lực xuyên thấu qua Thiên Ý Ngọc Điệp, trải rộng thế giới bản nguyên, triệt để đem hắn bao trùm.

Thế giới bản nguyên nhẹ nhàng chấn động, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được thần lực của mình tựa hồ có chút xâm nhập trong đó, một loại nhỏ xíu phù hợp cảm giác lăng không dẫn đến, Lâm Tiêu lập tức dâng lên một hồi minh ngộ.

Chính mình là sơ bộ luyện hóa thế giới bản nguyên.

Đúng vậy, sơ bộ luyện hóa, mà không là hoàn toàn luyện hóa.

Thế giới bản nguyên lực lượng thật sự là quá mạnh mẽ hùng hồn, Lâm Tiêu lực lượng tới so sánh, liền như là đom đóm so với trăng sáng khoảng cách không cách nào hình dung, như muốn hoàn toàn luyện hóa, hiện giai đoạn căn bản cũng không khả năng, sơ bộ luyện hóa liền là cực hạn.

Bất quá có thể sơ bộ luyện hóa cũng không tệ, tối thiểu hoàn thành giai đoạn thứ nhất, tại hoàn toàn luyện hóa trên đường đi ra bước thứ nhất, một bước này cực kỳ trọng yếu  chẳng khác gì là mở đầu  chẳng khác gì là đẩy ra một cánh cửa đạp vào một con đường, về sau liền là không ngừng tiến lên, cho đến cuối con đường.

Sơ bộ luyện hóa thế giới bản nguyên, Lâm Tiêu liền cảm giác được chính mình cùng thế giới bản nguyên sinh ra liên quan, từng tia từng sợi nhỏ xíu liên quan, vô hình ở trong tìm hiểu đạo ý hiệu suất cũng được tăng lên, này không thể nghi ngờ là một chuyện tốt, cực lớn chuyện tốt, đối ngày sau tu luyện sẽ không nhỏ trợ giúp, nếu là có thể hoàn toàn luyện hóa chưởng khống, đối trợ giúp của mình sẽ lớn hơn.

Thở ra một hơi, Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt nụ cười thản nhiên.

"Hẳn là đi qua đã lâu đi." Lâm Tiêu nói một mình giống như âm thầm nói ra, lại có loại cảm giác uể oải, mặc dù không rõ ràng cụ thể đi qua bao nhiêu thời gian, nhưng liên tục không ngừng chuyển vận thần lực luyện hóa thế giới bản nguyên, cảm giác dài đằng đẵng, rất mệt mỏi.

Nếu không phải là mình Thần Lực hải chín trăm dặm đồng thời tu vi đi đến cửu giai Nguyên Thần cảnh, thần lực tốc độ khôi phục rất nhanh, sợ không cách nào kiên trì nổi.

Dù là như thế, mỗi một lần Lâm Tiêu đều có loại đem hết toàn lực cảm giác, bây giờ một thân thần lực càng tinh thuần, tu vi cũng đạt tới cửu giai Nguyên Thần cảnh đỉnh phong.

"Nên đi ra." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu liền dâng lên rời đi chi ý, cũng không biết đi qua bao nhiêu thời gian, bên ngoài thế nào.

Ngay tại Lâm Tiêu quay người bước ra một bước vết rách, thấy Lão đầu tử nháy mắt, dị biến nảy sinh, Thiên Ý Ngọc Điệp đột nhiên chấn động, vù vù rung động, bắn ra một cỗ lực lượng mạnh mẽ đem Lâm Tiêu thân thể bao phủ, Lâm Tiêu chỉ cảm giác đến thân thể của mình bị giam cầm ở, vô pháp động đậy một chút.

"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Tiêu mày nhăn lại, mười phần kinh ngạc, Thiên Ý Ngọc Điệp không kiểm soát?

Chợt, Lão đầu tử cất bước đến Lâm Tiêu trước mặt, cái kia một đôi tựa hồ vẩn đục đôi mắt lóe ra loá mắt đến cực điểm như Liệt Dương tinh mang, bao hàm lấy nồng đậm tham lam chi ý nhìn chăm chú Lâm Tiêu thân thể, từ trên xuống dưới tả tả hữu hữu đánh giá, phảng phất tại tán thưởng một kiện tuyệt thế tác phẩm xuất sắc, nhưng loại ánh mắt này nhường Lâm Tiêu thấy lạ lẫm lại thấy rùng mình.

Cho tới nay, Lâm Tiêu đều cảm thấy Lão đầu tử hết sức thần bí, nhưng từ vừa mới bắt đầu cũng không có biểu hiện ra cái gì địch ý, Lâm Tiêu đối với hắn cũng không có cái gì địch ý, chẳng qua là giữ vững một chút cơ bản cảnh giác.

Dù sao quá thần bí, không cảnh giác không được, không nghĩ tới, hiện tại tựa hồ xảy ra vấn đề.

"Tiền bối đây là cớ gì?" Lâm Tiêu một bên chuyển động tâm tư, vừa mở miệng hỏi ý.

"Ha ha ha ha. . ." Lão đầu tử lập tức lên tiếng cười như điên, cười đến vô cùng thoải mái vô cùng tùy ý, phảng phất đem nhiều năm nội tâm tích tụ đều phát tiết ra tới giống như, trọn vẹn cười mấy chục hơi thở thời gian phương mới dần dần dừng lại, một đôi mắt hào quang lại càng sáng chói: "Nhiều năm chờ đợi, cuối cùng để cho chúng ta đến cái ngày này."

Lâm Tiêu nội tâm cảm giác càng không ổn, cũng càng không hiểu.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

"Tiền bối đến cùng là người phương nào?" Lâm Tiêu giữ vững tỉnh táo, lần nữa đặt câu hỏi.

"Hôm nay liền để cho ngươi biết ta là người phương nào." Lão đầu tử cười đến mười phần thoải mái, phảng phất tháo xuống gánh nặng, tiêu trừ hết thảy phòng bị giống như, hắn già nua thân thể tràn ngập ra một hồi hào quang, thân thể nhanh chóng biến hóa, cuối cùng biến thành một kẻ thân thể vĩ ngạn người trung niên bộ dáng, toàn thân trên dưới đều tràn ngập ra một cỗ quân lâm thiên hạ uy thế: "Ta chính là thần đình Thần Đế Cổ Thương Sinh."

"Thần Đế Cổ Thương Sinh. . ." Lâm Tiêu khẽ giật mình, khẽ nhếch miệng, lộ ra bị đáp án này kinh đến.

Thần đình Thần Đế Cổ Thương Sinh!

Như sấm bên tai tên a.

Cái này thần đình cũng không phải chỉ hiện tại Tân Thần Đình, mà là Cổ Thần Đình, đã sụp đổ Cổ Thần Đình.

Cổ Thần Đình thần tên Đế liền gọi là Cổ Thương Sinh.

Lâm Tiêu thật không nghĩ tới, lão già này lại là Cổ Thần Đình Thần Đế Cổ Thương Sinh, ra ngoài ý định, hoàn toàn ra ngoài ý định đến chân trời.

"Cổ tiền bối đến cùng có chuyện gì?" Lâm Tiêu hít sâu một hơi đè xuống nội tâm vẻ khiếp sợ, lần thứ ba mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

"Xích Long đến từ Thiên Giới, ta cũng đến từ Thiên Giới." Cổ Thương Sinh không có trực tiếp trả lời Lâm Tiêu lời nói, mà là chắp hai tay sau lưng ngữ khí tựa hồ ẩn chứa muôn vàn cảm khái nói ra, tầm mắt cũng biến thành thâm thúy, phảng phất xuyên thấu hư không ngóng nhìn Hướng mỗ một chỗ, hắn lời nói lại là nhường Lâm Tiêu kinh ngạc: "Chỉ bất quá ta đi vào giới này Nguyên Thần không còn, chỉ còn lại một sợi tàn hồn dùng bí thuật chuyển sinh, tu luyện có thành tựu có lấy ra giới này một đạo thiên địa ý chí dùng bí thuật luyện chế thành Thiên Ý Ngọc Điệp. . ."

Tựa hồ là đem bí mật giấu ở đáy lòng quá lâu quá lâu, vẫn luôn không có nói ra, cũng bởi vì giấu quá lâu quan hệ, hiện tại tựa như là biến thành nói nhiều một dạng, lải nhải lẩm bẩm nói không ngừng, tựa hồ cũng là tự nhận là nắm giữ hết thảy, mới vừa không chút kiêng kỵ nói ra.

Nghe Cổ Thương Sinh tự thuật, Lâm Tiêu mới biết được, nguyên lai ở thiên giới cái này Cổ Thương Sinh có thể là một tôn cường giả a, chính là Luyện Pháp cảnh phía trên Pháp Tướng cảnh cường giả, khó trách có thể nắm giữ đủ loại bí thuật.

Đến mức năm đó sáng tạo thần đình, chín đại Thần Quân kỳ thật đều là hắn bồi dưỡng dâng lên, mà hợp lại chín đại Thần Quân chiến Xích Long cử chỉ, cũng là hắn cố ý giấu dốt, là một loại mưu tính, bởi vì hắn lúc đó vô pháp chính xác tìm tới thế giới bản nguyên vị trí.

Mưu tính nhiều năm, cho đến ngày nay, cuối cùng đã đạt thành, có người tìm được thế giới bản nguyên, còn sơ bộ đem luyện hóa.

"Ta này thân thể đã lão hủ, thân thể của ngươi chính vào tuổi trẻ, ta Cổ Thương Sinh sẽ dùng thân thể của ngươi sống lại một đời, chấp chưởng một giới lại hồi thiên giới, bước lên đỉnh cao." Cổ Thương Sinh cuối cùng nói ra, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu ánh mắt chính là càng nóng rực, phảng phất ẩn chứa vô tận hỏa diễm đem Lâm Tiêu thân thể bùng cháy.

Lâm Tiêu sau khi nghe xong cảm thấy rất im lặng.

Một cái Xích Long, một cái Cổ Thương Sinh, đặc biệt từng cái mưu tính cái gì mưu tính cái gì, hết lần này tới lần khác thời gian rất dài như vậy, lại chỉnh thần bí như vậy.

Không, không chỉ như thế, còn có cái kia thiên hạ lâu tựa hồ cũng đang mưu đồ.

Như chính mình đơn thuần như vậy ngây thơ người, ngoại trừ dáng dấp đẹp trai thiên phú cao tính cách tốt bên ngoài, cùng bọn hắn chỉnh cùng một chỗ, sợ là phải bị bán đi, thậm chí bị bán đi đều còn bất tri giác thật vui vẻ giúp bọn hắn kiếm tiền.

Thật sự là thảm đạm nhân sinh a.

"Tốt, muốn nói với ngươi nhiều như vậy, cũng là vì nhường ngươi đi được an tâm." Cổ Thương Sinh cuối cùng nói ra, trên mặt lấy từng tia ý cười, hai con ngươi tinh mang bắn ra bốn phía ở giữa, Nguyên Thần tại nháy mắt xuất khiếu bay về phía Lâm Tiêu, vọt thẳng vào rừng tiêu trong thân thể, muốn đoạt xá Lâm Tiêu.

Thiên Ý Ngọc Điệp lực lượng thẩm thấu dưới, Lâm Tiêu Nguyên Thần bị giam cầm bắt đầu phong tỏa, vô pháp động đậy một chút, cũng không cách nào phản kháng một chút.

Nghĩ muốn đoạt xá Lâm Tiêu, vậy thì phải luyện hóa Lâm Tiêu Nguyên Thần cùng linh hồn, triệt để đem Lâm Tiêu tồn tại ấn ký ma diệt, lại đem hắn thân thể chiếm cứ.

Lâm Tiêu cảm giác được một cỗ mạnh mẽ lực lượng không thể kháng cự, giống như thiên uy rơi vào nguyên thần của mình bên trên, không ngừng làm hao mòn Nguyên Thần lực lượng, nguyên bản đạt đến cửu giai đỉnh phong tu vi Nguyên Thần một chút bị suy yếu, cho dù là không ngừng chống cự cũng không làm nên chuyện gì, phảng phất là phí công giãy dụa.

Tu vi, một chút giảm xuống rơi xuống, theo cửu giai đỉnh phong rơi xuống đến cửu giai, tiếp lấy lại rơi xuống đến bát giai đỉnh phong, dựa theo này xuống, một khi rơi xuống đến nhất giai trở xuống, Nguyên Thần sẽ sụp đổ tan biến, đến lúc đó liền vô lực hồi thiên.

Lâm Tiêu một bên tận toàn lực chống cự lại, một bên tư duy chuyển động, suy nghĩ đủ loại biện pháp phản kích.

Nhưng, tìm không thấy.

Thủ đoạn bên trên khoảng cách thật sự là quá lớn, căn bản là vô pháp phản kích cái này lão ngân tệ.

"Chẳng lẽ liền thảm đạm như vậy kết thúc?" Lâm Tiêu không cam tâm a, vạn phần không cam lòng, vừa sơ bộ luyện hóa thế giới bản nguyên, khoảng cách trở thành chúa tể một giới chỉ kém một bước, từ đó đi đến một đầu quang minh rực rỡ con đường, tiền đồ vô lượng, trở thành cường giả ở trong tầm tay, hết lần này tới lần khác lại là vì người khác tố giá y, loại cảm giác này thật rất khó chịu, vô cùng khó chịu, mười phần. . . Vạn phần khó chịu.

Từ nơi sâu xa, Lâm Tiêu phảng phất lâm vào một loại nào đó kỳ lạ trạng thái, dưới loại trạng thái này, Lâm Tiêu như là linh hồn xuất khiếu giống như, thấy được một mảnh kim quang.

Đó là. . .

Đó là Định Sơn thạch khí vận lực lượng.

Trải qua qua nhiều lần phát triển cùng tăng lên, Định Sơn thạch bên trong khí vận đã sớm đều biến thành màu vàng kim, không phải màu vàng nhạt cũng không phải màu vàng nhạt, mà là màu vàng óng, tràn đầy màu vàng óng, như thế loá mắt như thế mê người như thế hào quang rực rỡ.

Suy nghĩ lên, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được Định Sơn thạch bên trong màu vàng óng khí vận lực lượng bị chính mình điều động, trong nháy mắt cách không tràn vào thân thể của mình bên trong, rót vào nguyên thần của mình bên trong.

Đã bị làm hao mòn đến kém chút rơi xuống đến thất giai đỉnh phong còn miễn cưỡng duy trì lấy bát giai tu vi Nguyên Thần bị màu vàng óng khí vận rót vào, màu trắng Nguyên Thần lập tức bị phủ lên thành màu vàng kim, từ bên trong ra ngoài đều là màu vàng kim, thuần túy màu vàng kim, kim quang sáng chói, lập tức liền chống lại Cổ Thương Sinh luyện hóa.

"Đây là có chuyện gì?" Thương Cổ sinh kinh giận dữ hét: "Tại sao lại giống như này nồng đậm khí vận lực lượng?"

Không hiểu!

Cổ Thương Sinh vạn phần không hiểu, cái này người làm sao lại nắm giữ như thế nồng đậm như thế thuần túy mạnh mẽ như thế khí vận lực lượng?

Chủ yếu nhất là, hắn tại sao có thể điều động khí vận lực lượng?

Này không hợp lý, cũng không võ đạo a, chuyện không thể nào, dùng Cổ Thương Sinh đã từng Pháp Tướng cảnh hiểu biết, cũng chưa từng nghe nói qua có ai có thể chủ động điều động khí vận lực lượng, đó là một loại phiếu miểu hư vô lực lượng, không thể chưởng ngự lực lượng a.

Vàng ròng khí vận lực lượng chống lại Cổ Thương Sinh Nguyên Thần luyện hóa, bắt đầu phản kích..