Chương 234: bốn trấn áp thiên hạ

Chương 234: bốn trấn áp thiên hạ

Tiểu Thần Tiêu Sơn, tầng thứ ba vạn trượng Hóa Trần kiếm trận cô đọng 1000 đạo kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang sáng chói đến cực điểm, kiếm uy mạnh mẽ, đang chia ra làm hai cỗ, mỗi một cỗ 500 đạo không ngừng trùng kích chống lại đến từ ngoại giới công kích.

Hắc ám như to lớn mũi thương phấn toái chân không oanh kích giết tới, bá đạo vô song phá diệt hết thảy, đánh vào thiên địa vạn trượng Hóa Trần kiếm trận bên trên, lập tức bị 500 đạo kiếm quang chống lại, một bên khác, kim quang sáng chói to lớn Phật Quang chưởng ấn hoành không áp bách, như một tòa phật sơn trấn áp hết thảy oanh kích, cũng bị 500 đạo kiếm quang một mực chống lại.

Nhưng, ngăn trở hắc ám đại thương cùng Phật Quang cự chưởng, thiên địa vạn trượng Hóa Trần kiếm trận không ngừng chấn động, phảng phất không chịu nổi gánh nặng giống như, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ phá diệt, từng đạo kiếm quang không chịu nổi gánh nặng vỡ nát, kiếm trận bên trong thiên địa nguyên khí mãnh liệt, lập tức có mới kiếm quang ngưng tụ mà thành bổ sung đi vào.

Như thế, mới có thể ngăn trở hắc ám đại thương cùng Phật Quang cự chưởng oanh kích, nhường kiếm trận sẽ không bị kích phá.

Nhưng, mỗi một đạo kiếm quang uy năng mạnh mẽ, vỡ nát về sau một lần nữa ngưng tụ cần có thiên địa nguyên khí thì càng nhiều, cứ việc Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong thiên địa nguyên khí nồng đậm đến cực điểm hóa thành sương mù, đồng thời chứa đựng nhiều năm, lại vẫn là không cách nào thời gian dài chống đỡ.

"Nhanh, đem nguyên thạch ném vào kiếm trận bên trong." Tiêu Đỉnh Kỳ hét lớn.

Kiếm Chủ không tại, một đám cao tầng đều không tại, toàn bộ Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong trước mắt địa vị cao nhất liền là Tiêu Đỉnh Kỳ bốn người, toàn bộ đều là võ đạo Kim Đan cảnh đỉnh phong tu vi, kiếm thuật cao siêu thực lực không tầm thường, tại rất nhiều đệ tử ở trong uy vọng cũng là hơn người đến cực điểm.

Đại lượng nguyên thạch bị ném vào đến kiếm trận bên trong vỡ nát, tràn ngập ra một cỗ nồng đậm nguyên khí hội tụ, bổ sung thiên địa nguyên khí tiêu hao.

"Đại sư huynh, đây là cuối cùng một nhóm nguyên thạch." Lưu Đường nóng nảy hô.

"Còn có người nào nguyên thạch, toàn bộ cống hiến ra tới." Tiêu Đỉnh Kỳ tầm mắt quét ngang mà qua, lần nữa rống to.

Thiên địa vạn trượng Hóa Trần kiếm trận nếu là không có bị trực tiếp đánh tan, liền có thể không ngừng tiêu hao thiên địa nguyên khí ngưng tụ kiếm quang chống cự ngoại giới công kích hoặc là công kích xông vào kiếm trận bên trong mục tiêu, nhưng nhiều lần dưới sự công kích, kiếm quang không ngừng vỡ nát, không ngừng tiêu hao thiên địa nguyên khí một lần nữa ngưng tụ, đến mức Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong chứa đựng nhiều năm thiên địa nguyên khí không đủ, chỉ có thể tiêu hao nguyên thạch bổ sung.

Tiểu Thần Tiêu Sơn nguyên thạch dự trữ mặc dù không ít, nhưng như thế tiêu hao hết sức kinh người, vẫn là không cách nào chi chống bao lâu.

Các đệ tử dồn dập đem chính mình cất giữ nguyên thạch lấy ra, đây quả thật là cuối cùng một nhóm.

"Tiếp theo, nghe Thiên Mệnh, tận chúng ta lực lượng." Tiêu Đỉnh Kỳ quát, rút ra trường kiếm, hàn quang bùng lên, giơ lên cao cao, kiếm ý ngút trời.

"Tận chúng ta lực lượng." Đệ tử còn lại nhóm cũng dồn dập rút kiếm trực chỉ bầu trời, kiếm ý ngút trời.

Đây là tín niệm!

Coi như là kiếm trận bị kích phá, bọn hắn cũng tuyệt không thỏa hiệp tín niệm.

Một trận chiến!

Chỉ có một trận chiến!

Cho dù là chết cũng muốn một trận chiến.

Cuối cùng nguyên thạch cũng tiêu hao đến sạch sành sanh, 1000 đạo kiếm quang chống lại hai đạo mạnh mẽ công kích, kiếm quang không ngừng vỡ nát, chống cự càng gian nan, hắc ám đại thương cùng Phật Quang cự chưởng không ngừng ép xuống, kiếm trận sụp đổ, kinh khủng uy áp thẩm thấu kiếm trận áp bách hướng Tiểu Thần Tiêu Sơn các đệ tử, gọi bọn hắn phảng phất bị sơn nhạc áp bách giống như toàn thân cuồng run rẩy, cơ hồ muốn bị nghiền nát.

Từng đạo kiếm quang vỡ nát, Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong thiên địa nguyên khí tiêu hao hầu như không còn, một chút không còn, bị triệt để ép khô giống như, cũng không còn cách nào một lần nữa ngưng luyện ra kiếm quang tới.

Một tiếng nổ vang, như sơn nhạc sụp đổ, thiên địa vạn trượng Hóa Trần kiếm trận tại hắc ám đại thương cùng Phật Quang cự chưởng phía dưới lập tức bị kích phá, như bọt nước vỡ nát diệt vong.

Kinh khủng Hắc Ám Thần uy tràn ngập, to lớn hạo đãng phật uy cái thế, Tiểu Thần Tiêu Sơn các đệ tử phảng phất thừa nhận băng cùng lửa thiêu đốt, gian nan dị thường.

Võ Đạo tông sư cảnh các đệ tử thổ huyết không chỉ, trực tiếp bị thương, võ đạo Kim Đan cảnh các đệ tử chật vật chống cự, khó chịu dị thường, phảng phất muốn bị nghiền nát.

"Hắc ám là vì Vĩnh Hằng, dấn thân vào hắc ám, ta ban cho các ngươi Vĩnh Hằng." Hắc ám chân trời vang lên một đạo thâm thúy thanh âm trầm thấp, thần uy vô tận.

"Ngã phật từ bi, quy y ngã phật, sớm đăng cơ vui." To lớn mà thanh âm hùng hồn vang vọng đất trời, không ngừng truyền vào mỗi người trong tai, bay thẳng tâm linh của bọn hắn, linh hồn.

"Chúng ta sinh là Tiểu Thần Tiêu Sơn người, chết là Tiểu Thần Tiêu Sơn hồn." Tiêu Đỉnh Kỳ gầm thét, dốc hết một thân lực lượng, chống cự cái kia hai cỗ áp lực kinh khủng.

"Chúng ta sinh là Tiểu Thần Tiêu Sơn người, chết là Tiểu Thần Tiêu Sơn hồn." Đệ tử khác cũng dồn dập quát.

Có thể kiên trì đến bây giờ đệ tử, từng cái tâm trí cứng cỏi đến cực điểm, sẽ không tùy tiện bị dao động, cho dù là thừa nhận lớn lao áp lực ở bên ngoài.

"Như thế, vậy liền trong bóng đêm vĩnh viễn trầm luân đi." Trong bóng tối cái kia thanh âm trầm thấp nhiều hơn mấy phần tức giận, Hắc Ám chi thần nhìn trúng Tiểu Thần Tiêu Sơn các đệ tử thiên tư cùng thực lực, dự định đem bọn hắn thu nhập dưới trướng, ban cho thần ân, từng cái liền có thể trở thành Thần Ân kỵ sĩ, nắm giữ thực lực cường đại trở thành dưới tay hắn đao nhọn, nhưng cũng tiếc, như thế không thức thời.

Nếu không thức thời, vậy cũng chỉ có thể đem phá hủy, bằng không nếu là bị Đông Phương phật môn thu đi rồi, liền lại biến thành Hắc Ám Thần giáo trở ngại, họa trong lòng.

Hắc Ám Thần uy cuồn cuộn, từng đạo hắc ám hào quang hiển hiện, như cực quang lãnh điện xé rách trường không bắn giết mà tới, dồn dập thẳng hướng mỗi một cái Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử.

Mỗi một đạo đều là cao giai Nguyên Thần cảnh uy năng, mà Tiểu Thần Tiêu Sơn đệ tử ở trong tu vi cao nhất bất quá là võ đạo Kim Đan cảnh đỉnh phong, ở đây đợi kinh khủng thần uy phía dưới vô pháp động đậy một chút, chỉ có thể trơ mắt nhìn những cái kia hắc ám hào quang phá không giết tới, tại bất đắc dĩ cùng không cam tâm bên trong bị đánh giết.

"A Di Đà Phật. . ." Một tiếng vang dội đến cực điểm phật hiệu vang vọng đất trời, chấn động bát phương, chợt, liền có từng sợi kim quang chảy ra mà tới, ngăn trở hắc ám lưu quang: "Quy y ngã phật, sớm đăng cơ vui."

Phật hiệu tiếng không ngừng đánh thẳng vào Tiểu Thần Tiêu Sơn các đệ tử tâm linh, lay động ý chí của bọn hắn, tan rã bọn hắn phòng bị, cuối cùng lại để bọn hắn quy y.

Hắc Ám Thần uy cùng phật uy đối kháng, phảng phất là dùng Tiểu Thần Tiêu Sơn vì biên giới, Tiểu Thần Tiêu Sơn các đệ tử khó chịu đến cực điểm, chịu đủ tàn phá tra tấn.

"Đông Phương phật môn, ngươi ngăn không được ta." Trong bóng tối thanh âm càng bá đạo, hắc ám gợn sóng không ngớt, thần uy cái thế, một đạo hắc ám đại thương lần nữa ngưng tụ phá không oanh ra, cái kia đại thương có ngàn mét chi trưởng, ngưng đọng như thực chất, tựa như là Hắc Ám Thần kim rèn đúc mà thành, vừa mới xuất hiện liền phóng xuất ra khủng bố đến cực điểm uy áp, hư không nổ tung vô số, một thương mang theo khủng bố đến cực điểm uy thế đánh phía Tiểu Thần Tiêu Sơn.

Một thương này phía dưới, mất đi thiên địa vạn trượng Hóa Trần kiếm trận bảo vệ Tiểu Thần Tiêu Sơn hoàn toàn không đề phòng, hoàn toàn không cách nào chống cự được, một khi bị đánh trúng, cả ngọn núi đều sẽ bị phá hủy, trên ngọn núi hết thảy sinh mệnh tự nhiên cũng sẽ bị oanh sát thành cặn bã, hài cốt không còn.

Lâm nguy thời khắc, một đường to lớn Phật Quang chưởng ấn hoành không áp bách tới, đánh phía hắc ám đại thương.

Phật Quang phun bắn, hắc ám như nước thủy triều, khủng bố đến cực điểm dư ba nhấc lên Diệt Thế gió lốc oanh kích mà ra, trực tiếp đánh phía Tiểu Thần Tiêu Sơn, này đáng sợ uy thế cho dù là thất giai Nguyên Thần cảnh cũng không dám nhìn thẳng, trong khoảnh khắc có thể sẽ bị phá hủy.

Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trên đệ tử cũng không thể thừa nhận được này loại dư ba trùng kích, nháy mắt liền sẽ bị đánh tan, biến thành tro bụi.

Lâm nguy thời khắc, một vệt kiếm quang ngang qua chân trời mà tới, chặn đường tại Tiểu Thần Tiêu Sơn phía trước, như một đạo không thể vượt qua lạch trời ngăn trở Phật Quang cự chưởng cùng hắc ám đại thương va chạm chỗ bắn ra khủng bố dư ba, vô pháp thẩm thấu một chút.

Tiểu Thần Tiêu Sơn một đám các đệ tử chỉ cảm thấy rơi vào trên người cái kia khủng bố đến cực điểm áp lực trong nháy mắt biến mất không thấy, thay vào đó là một hồi khó nói lên lời dễ dàng.

Thấy cái kia một đạo ngang qua bầu trời đích sáng chói kiếm quang lúc, bọn hắn không khỏi phát ra từ nội tâm bay lên một hồi nhảy nhót chi ý.

"Người nào?" Hắc Ám chi thần thanh âm trầm thấp vang lên, mang theo nghi hoặc.

"A Di Đà Phật." To lớn phật ảnh ngâm tụng phật hiệu, tựa hồ cũng mang theo vài phần nghi hoặc.

"Ngày đó may mắn lưu đến một mạng nhưng lại không biết trân quý, một kiếm này nhường ngươi vĩnh rơi hắc ám vĩnh thế trầm luân." Một đạo trong sáng lại ẩn chứa vô cùng thanh âm uy nghiêm vang vọng đất trời, một đạo kiếm quang lóe sáng, như sao băng xẹt qua trời cao, lại như chân dương loá mắt sáng chói, hư không tại kia kiếm quang phía dưới phảng phất đọng lại.

Hắc Ám chi thần kinh hoàng đến cực điểm, hắc ám lực lượng gợn sóng không ngớt, lại biến đến mức dị thường thong thả, như là rơi vào vũng bùn giống như, mong muốn rút đi lại không cách nào làm đến, Hắc Ám Thần lực không ngừng tuôn ra động, càng ngưng tụ, mong muốn chống cự một kiếm này.

Chỉ cần ngăn trở nhất kích là được, hắn ắt có niềm tin rút đi.

Nhưng, đó là không có khả năng sự tình, kiếm quang nhìn như thong thả, kì thực là nhanh đến mức cực hạn, cái kia thong thả chẳng qua là lưu lại trong mắt mọi người dấu vết mà thôi.

Kiếm quang phá không chém qua, thế như chẻ tre bổ ra Hắc Ám Thần lực, cũng bổ ra trốn ở cái kia một vùng tăm tối bên trong Hắc Ám chi thần.

Hấp thu đại lượng tín ngưỡng lực Hắc Ám chi thần một thân thực lực đã đi đến cửu giai đỉnh phong cấp độ, chỉ so với Lâm Cảnh Sơn, Xích Long hàng ngũ kém một chút, thập phần cường đại, lại ngăn không được một kiếm này.

Một kiếm chém qua, trực tiếp chặt đứt, đánh tan hết thảy diệt sạch hết thảy.

Phật Quang tràn ngập, phật ảnh co vào cấp tốc hướng phía tây phương chân trời bay trốn đi, có mấy phần hoảng hốt mùi vị.

"Một kiếm này tiễn ngươi về tây thiên, sớm đăng cơ vui." Tiếng nói vang lên lần nữa, lại hạ xuống nháy mắt, lại có một đạo kiếm quang vắt ngang hư không đánh tới, phát sau mà đến trước, trực tiếp đem cái kia phi độn rời đi Phật Quang đánh tan, giữa đất trời vang lên một tiếng tràn ngập vẻ bi thương phật hiệu âm thanh, Phật Quang tán loạn tịch diệt, tan biến tại trong thiên địa.

Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời, một đạo ngọc thân ảnh màu trắng chầm chậm bay xuống, ưu nhã tuyệt thế.

"Là Kiếm Chủ. . ."

"Là Kiếm Chủ trở về."

Tiểu Thần Tiêu Sơn các đệ tử ngước đầu nhìn lên lấy cái kia một ngọn gió tư thế tuyệt thế bay xuống thân ảnh, dồn dập trợn to con mắt, khó có thể tin, một hồi lâu mới rống to, vạn phần xúc động, như cuồng triều bốn phía.

Lâm Tiêu mỉm cười, suy nghĩ khẽ động, một đạo hắc mang cùng một vệt kim quang phân biệt theo phương hướng khác nhau bay vụt tới, rơi vào trong tay, lại bị bắt vào nội thiên địa.

Tùy theo suy nghĩ khẽ động, từng đạo thân ảnh xuất hiện tại Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời, chính là mấy năm trước kém chút bị Xích Long Đại Ma Thần tại Xích Long ma sơn trước mặt mọi người xử quyết lại bị Lâm Tiêu cứu được thần đình chín đại Thần Quân cùng một đám các thần tướng.

Nắm giữ nửa bước Không Gian quy tắc về sau, nội thiên địa phạm vi lại chợt tăng gấp mười lần, đủ để dung nạp nhiều thứ hơn, bên trong nguyên khí cũng tràn ngập rất nhiều  đồng dạng có khả năng dung nạp sinh mệnh..