Chương 235: Giới này đã gánh chịu không được ta kiếm

Chương 235: Giới này đã gánh chịu không được ta kiếm

Tiểu Thần Tiêu Sơn đỉnh núi trong lầu các, Lâm Tiêu xem lấy vật trong tay.

Một khối là Hắc Ám chi thần thần cách, tràn ngập nồng đậm Hắc Ám Thần lực, tinh thuần đến cực điểm hùng hồn vô cùng, so với trước sở được đến qua bất luận cái gì thần cách ẩn chứa lực lượng đều muốn hùng hồn, một khối khác thì là một khỏa lớn chừng quả đấm màu vàng kim tinh thể, đó là xá lợi, phật môn cường giả xá lợi, như Nguyên Thần, thần cách đồ vật.

Sơ bộ luyện hóa thế giới bản nguyên, lại dùng Định Sơn thạch khí vận lực lượng chống lại Cổ Thương Sinh luyện hóa, còn làm ra phản kích đem Cổ Thương Sinh luyện hóa, mặc dù không có đạt được hắn trí nhớ cái gì, nhưng cũng đem tu vi của mình lần nữa khôi phục đến cửu giai đỉnh phong.

Đến tận đây, vô địch thiên hạ!

Lâm Tiêu liền cấp tốc gấp trở về, vừa vặn bắt kịp Tiểu Thần Tiêu Sơn kém chút bị đánh tan thời khắc, quả quyết ra tay chém giết Hắc Ám chi thần cùng phật môn cường giả.

Thần đình chín đại Thần Quân cùng một đám các thần tướng quy vị, Tiểu Thần Tiêu Sơn thiên địa vạn trượng Hóa Trần kiếm trận một lần nữa khởi động, đem Tiểu Thần Tiêu Sơn một mực bảo vệ, hết thảy, một lần nữa về tới quỹ đạo.

"Nhưng, này phương thiên địa còn không có chân chính ổn định lại." Lâm Tiêu vuốt vuốt Hắc Ám thần cách cùng phật môn xá lợi, một hắc sắc một màu vàng kim, một lạnh buốt một ấm áp, nắm cảm giác vẫn là rất thoải mái dễ chịu, một bên rơi vào trầm tư: "Chúng Thần sơn còn có Quang Minh chi thần tồn tại, nếu ta rời đi giới này, không chừng lúc nào liền ra tới làm loạn, hẳn là tru diệt."

"Ngoài ra, Xích Long ma sơn Ma đạo cường giả còn có một số, cũng cần phải chú ý, mặt khác, còn có cổ lâm tự đám kia tên trọc."

Xích Long Đại Ma Thần trốn chạy hồi thiên giới, còn lại Ma Tôn đều bị Lâm Tiêu chém giết, còn có thất giai Ma tướng các loại cũng bị Lâm Tiêu giết chết, bất quá những cái kia trung giai Nguyên Thần cảnh cùng đê giai Nguyên Thần cảnh Ma tướng ma vệ nhóm vẫn là có bộ phận tồn tại, đều là Nguyên Thần cảnh cường giả, tính được là tai hoạ.

Thu hồi xá lợi cùng thần cách, Lâm Tiêu thân hình lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Không bao lâu, Xích Quang đế quốc cảnh nội, có một đạo thân ảnh chợt lóe lên.

Chúng Thần sơn chính là một kiện bảo vật, đang ẩn giấu tại hư không bên trong, Quang Minh chi thần ngồi tại Chúng Thần sơn bên trên phảng phất hóa thành một pho tượng giống như.

Mất đi thần giáo mất đi tín đồ, cũng là mất đi tín ngưỡng lực nơi phát ra, hắn một thân thực lực không có chút nào tinh tiến, ngược lại có một chút lui bước, nhưng đây cũng là không thể làm gì sự tình, chỉ có thể trước cẩu thả lấy, mặc dù không biết muốn cẩu thả tới khi nào.

Nhưng, dùng năng lực của hắn, coi như là lại cẩu thả hơn ngàn năm vạn năm cũng là có thể, cái kia Lâm Vô Mệnh tổng hội hao hết tuổi thọ, đến lúc đó, chính là mình một lần nữa truyền bá tín ngưỡng thời điểm.

Nghĩ tới đây, Quang Minh chi thần hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một vệt vui vẻ vui vẻ ý cười.

"Ngươi tựa hồ thật cao hứng a, nghĩ đến cái gì vui vẻ sự tình  có thể cùng ta chia sẻ một chút không?" Một đạo réo rắt thanh âm hết sức đột ngột vang lên, trong nháy mắt cả kinh Quang Minh chi thần kém chút thần cách nổ tung.

Người nào?

Là ai tại nói chuyện?

Nơi này chính là Chúng Thần sơn a, có thể chống lại mạnh mẽ công kích, không có chính mình cho phép, những người khác cũng không cách nào tiến vào, huống chi Chúng Thần sơn còn giấu kín tại hư không bên trong, là ai tại nói chuyện?

Thanh âm kia càng giống là trực tiếp truyền vào trong tai giống như.

Quang Minh chi thần đôi mắt mở ra lóe ra tinh mang bắn ra bốn phía, trong nháy mắt quét ngang mà qua, cuối cùng một chầu, kinh ngạc nhìn chăm chú Chúng Thần sơn bên ngoài cái kia một đạo thân ảnh, cái kia không thể nghi ngờ là tương đương thân ảnh quen thuộc.

Lâm Vô Mệnh!

Lâm Vô Mệnh làm sao lại xuất hiện ở đây?

Quang Minh chi thần cũng không hiểu biết bên ngoài phát sinh hết thảy, bởi vì đoạn thời gian này hắn liền co đầu rút cổ ở đây, trực tiếp cẩu thả dâng lên  chờ đợi lấy.

Lâm Tiêu đứng tại Chúng Thần sơn bên ngoài, tầm mắt nhiều hứng thú đánh giá Chúng Thần sơn, chợt mở miệng: "Ngươi là tư bản thân kết thúc vẫn là muốn ta ra tay?"

"Ngươi vào không được." Quang Minh chi thần dằn xuống nội tâm hồi hộp đáp lại nói.

Chúng Thần sơn lực lượng phòng ngự vẫn là rất mạnh, chắc chắn sẽ không bị phá ra, mà chính mình đợi tại Chúng Thần sơn ở trong liền có thể cam đoan tính mệnh vô ưu.

"Ngươi quá tự tin." Lâm Tiêu mỉm cười, bên hông kiếm như cực quang phun ra, vang lên một hồi oanh lôi tiếng chấn động hư không, phảng phất đem sâu trong hư không nổ tung ra vô số vết rách, ánh kiếm màu ngọc bạch ngang qua hư không đánh tới, mạnh mẽ vô biên kiếm uy cùng hạo đãng bá đạo kiếm thế tề phát, như mặt trời chi quang xuyên thấu hết thảy, trong nháy mắt đem Chúng Thần sơn bên trên lực lượng phòng ngự cắt đứt.

Lâm Tiêu bước ra một bước, đi vào Chúng Thần sơn bên trong, chạm mặt tới chính là Quang Minh chi thần cái kia che kín hoảng sợ ánh mắt cùng trắng bệch sắc mặt.

Không có có dư thừa nói nhảm, Lâm Tiêu đưa tay, nhất kiếm hoành không giết ra, ngọc bạch sắc kiếm quang chiếu rọi Chúng Thần sơn, lập tức đem Quang Minh chi thần đánh tan, chỉ để lại một khỏa màu trắng thần cách tràn ngập nồng đậm hùng hồn mà tinh thuần quang minh thần lực, thu vào trong lòng bàn tay.

Tiếp theo, Lâm Tiêu cẩn thận nghiên cứu lên Chúng Thần sơn đến, quả nhiên là một kiện bảo vật, lập tức thi triển hỗn độn luyện vật pháp đem luyện hóa, đem chưởng khống.

. . .

Sơn nhạc hoành không bay lượn, phi tốc xẹt qua trời cao, dừng lại tại Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời, từng đạo khí tức tràn ngập đem cái kia sơn nhạc khóa chặt, thần đình Thần Quân cùng các thần tướng cũng dồn dập hiện thân, như lâm đại địch vây lại cái kia một tòa Huyền Không sơn ngọn núi.

"Đừng vội." Một thanh âm theo Huyền Không sơn ngọn núi bên trong truyền ra, tùy theo, liền có một đạo thân ảnh dậm chân mà ra: "Đây là Chúng Thần sơn, từ đó về sau, Chúng Thần sơn đổi tên là thần đình núi, thần đình di chuyển đến tận đây."

Cái này người chính là Lâm Tiêu.

Chúng Thần sơn chính là một kiện bảo vật, tự mang phòng ngự uy năng cùng độn không năng lực, ngoại trừ không có đủ năng lực công kích bên ngoài, là tập hợp phòng ngự cùng độn không làm một thể bảo vật, hắn năng lực phòng ngự rất mạnh, đủ để chống lại cửu giai Nguyên Thần cảnh toàn lực công kích mà không phá.

Đương nhiên, nếu như là Xích Long cùng Lâm Cảnh Sơn như vậy thực lực lời vậy liền khó mà ngăn trở, bất quá trên đời này như như vậy cường giả có nhiều ít?

Ít

Ngoại trừ Xích Long cùng Lâm Cảnh Sơn bên ngoài, cũng chỉ có Lâm Tiêu một cái.

Xích Long cùng Lâm Cảnh Sơn sở dĩ có như vậy thực lực là bởi vì bọn hắn bản thân là Luyện Pháp cảnh cường giả, chẳng qua là bị giới này áp chế đến Nguyên Thần cảnh, nhưng một thân thực lực so với bình thường Nguyên Thần cảnh đỉnh phong lại là muốn cường hoành mấy lần, đến mức Lâm Tiêu là một cái trường hợp đặc biệt.

Trên đời này, đã lại khó mà xuất hiện như vậy người mạnh mẽ.

Kể từ đó, dùng Chúng Thần sơn làm thần đình trụ sở không có gì thích hợp bằng, dù sao thần đình nhưng là muốn chưởng khống thiên hạ đó a, mạnh mẽ như thế thế lực, dĩ nhiên phải có đầy đủ bức cách, có cái gì so một tòa huyền không Thần sơn thích hợp hơn đây.

Thần đình từ đó di chuyển đến chúng bên trong ngọn thần sơn, mà Chúng Thần sơn món này bảo vật, có thể theo Chưởng Khống giả tâm ý phóng to thu nhỏ, lớn nhất có thể biến hóa thành ngàn thước cao mỏm núi, cái kia đầy đủ dung nạp thần đình.

Thần sơn huyền không, trôi nổi tại Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời ba ngàn mét chỗ, tràn ngập ra một cỗ cuồn cuộn thần uy, hoành ép hư không.

Đến tận đây, giới này đem muốn đi vào chương mới.

. . .

Xích Long ma sơn vùng trời, một đạo thân ảnh lăng không sừng sững, vô tận kiếm uy cuồn cuộn mãnh liệt, một vệt ngọc bạch sắc kiếm quang bỗng nhiên bùng nổ, như màu trắng chân dương hoành không, hào quang rực rỡ loá mắt, chiếu rọi thiên địa bát phương tứ cực, như trời quang mây tạnh lộng lẫy cuồn cuộn.

Chém

Ngang qua chín ngàn mét kiếm quang bỗng nhiên lăng không đánh xuống, nhất kiếm bổ ra cửu trọng thiên chém vào Xích Long ma sơn, thế như chẻ tre, như nóng bỏng lưỡi đao cắt ra Hoàng Du giống như tuỳ tiện, trực tiếp đem Xích Long ma sơn nhất kiếm bổ ra, chém rách đại địa mười vạn mét.

Vết kiếm như lạc ấn ở trên mặt đất, tràn ngập ra một cỗ kinh thế kiếm uy, lăng lệ vô song bá đạo khôn cùng, diệt sạch hết thảy.

Xích Long ma sơn như vậy hủy diệt.

. . .

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Núi sâu trong rừng rậm, Cổ Tự san sát, lại truyền tụng lấy từng đợt phật hiệu ngâm xướng, mạnh mẽ vô cùng kiếm uy hoành không mà tới, một đường to lớn kiếm quang như Liệt Dương loá mắt, hoành không đánh rơi, quét ngang hết thảy.

Bẻ gãy nghiền nát, đánh đâu thắng đó, kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng cùng sơn nhạc kịch chấn về sau, vô số khói bụi như sóng cuồng cuồn cuộn trùng kích bốn phía, lại dần dần trở nên yên ắng, chỉ lưu lại một đạo to lớn vô cùng vết kiếm, phảng phất vắt ngang sơn nhạc, tường đổ như phế tích, vô sinh cơ.

. . .

Thiên hạ, đã không ai có thể làm loạn, dĩ nhiên, còn lại thế lực Lâm Tiêu cũng không để ý tới, bọn hắn như thế nào lẫn nhau nhằm vào như thế nào lẫn nhau cạnh tranh, vậy cũng là chuyện của bọn hắn.

Thần đình, chỉ phụ trách duy trì thiên hạ trật tự, sẽ không băng loạn là được, lớn nhất cũng là chống cự ngoại địch, đến mức nội bộ, tự động diễn hóa tự động phát triển.

Thiên Man bộ Man Thần nhóm cũng là tương đối thức thời, cũng không có nhân cơ hội này làm loạn, bằng không Lâm Tiêu cũng không có khả năng bỏ mặc chi, cho dù là năm đó từng có một phần ân tình.

Lâm Tiêu thu thập thiên hạ đủ loại tài nguyên, chủ yếu nhất là thần dược, luyện chế Luyện Thần đan cùng hoàn hồn đan thần dược, bắt đầu luyện chế Luyện Thần đan cùng hoàn hồn đan.

Đại lượng thất giai, bát giai, cửu giai Nguyên Thần tinh túy bị Lâm Tiêu dồn dập luyện chế thành Luyện Thần đan, rất nhiều lục phẩm, thất phẩm, bát phẩm thậm chí cửu phẩm Luyện Thần đan cũng tại Lâm Tiêu thủ hạ sinh ra, nhiều như vậy đan dược, Lâm Tiêu chính mình là không phát huy được tác dụng, lại có thể đem ra bồi dưỡng thần đình cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn.

Bây giờ Tiểu Thần Tiêu Sơn cùng thần đình cùng một nhịp thở, lẫn nhau y tồn.

Tiểu Thần Tiêu Sơn bồi dưỡng đệ tử, bồi dưỡng được cao thủ cường giả, một khi trở thành Nguyên Thần cảnh, liền có thể vào chức thần đình.

Đem một đám Luyện Thần đan cấp cho xuống, bảo đảm tất cả mọi người có khả năng đạt được, chỉ cần luyện hóa Luyện Thần đan, tu vi của bọn hắn đều sẽ tăng lên.

Trong đó, Chu Chính cùng Du Kinh Lược cùng với Tân Chính lấy được Luyện Thần đan cùng hoàn hồn đan là nhiều nhất, dù sao một cái là đệ đệ của mình, hai cái là đệ tử của mình, không trọng điểm chiếu cố sao được, ngoài ra, Lâm Tiêu còn bảo lưu lại một bộ phận Luyện Thần đan giao phó Chu Chính chờ sư phó Cổ Duyên Chân cùng sư huynh Phương Thanh Lỗi đột phá đến Nguyên Thần cảnh sau liền giao cho bọn hắn luyện hóa, theo nhất giai đến cửu giai đều có.

Ngẫm lại thật quan tâm mệnh a, không chỉ muốn quan tâm đệ tử của mình, đệ đệ, cũng muốn quan tâm sư huynh cùng sư phó, thế gian còn có chính mình như vậy ưu tú người sao?

Lâm Độc Tú a, có hay không.

Tiếp theo, Lâm Tiêu lại toàn lực chỉ bảo mọi người tu luyện, nhất là hai cái đệ tử kiếm thuật, để bọn hắn càng tăng lên thêm một bước.

Dù sao mình là muốn ly khai, rời đi về sau, lúc nào trở về không rõ ràng, này Tiểu Thần Tiêu Sơn cùng thần đình tự nhiên cần phải có người tới quản lý.

Muốn thay mình chấp chưởng Tiểu Thần Tiêu Sơn cùng thần đình, không có đủ thực lực không thể được.

Như vậy, thích hợp thay thế mình chấp chưởng thần đình cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn người, hẳn là chính mình hai cái đệ tử, tự nhiên là muốn trọng điểm bồi dưỡng bọn hắn.

Chỉ bảo tu luyện đồng thời, Lâm Tiêu cũng đang không ngừng tu luyện.

Chỉ chớp mắt, liền lại là một năm thời gian trôi qua.

"Tu vi của ta đã là Nguyên Thần cảnh cực hạn, lại không có nửa phần tăng lên khả năng, kiếm thuật của ta cũng đồng dạng đạt đến một cái cực hạn, hết thảy đều đạt đến cực hạn." Lâm Tiêu đứng tại thần đình đỉnh núi nhìn xuống thiên địa, tầm mắt thâm thúy đến cực điểm, hết thảy đều đạt đến cực hạn đại biểu không thể tinh tiến, tiếp tục lưu lại liền là phí thời gian tuế nguyệt lãng phí thời gian.

Nếu như không biết Thiên Giới thì cũng thôi đi, nhưng nếu biết Thiên Giới, biết Luyện Pháp cảnh cùng Pháp Tướng cảnh, không có đạo lý tiếp tục như thế.

Thần đình hết thảy cùng Tiểu Thần Tiêu Sơn hết thảy đều đã đi vào quỹ đạo, thiên hạ đại định, về sau kéo dài phát triển, tự có hắn quy luật, chính mình không cần nhúng tay.

"Giới này quá yếu, gánh chịu không dưới ta kiếm, là nên rời đi thời điểm." Lâm Tiêu thăm thẳm thở dài, triệu tập thần đình chúng thần quân, thần tướng cùng thần binh..