Chương 1:  vào Thiên Giới

Chương 1:  vào Thiên Giới

Thiên Giới, quá ngày mai huyền quang vực nam bộ.

Một tòa tòa sụp đổ lầu các, mặt đất tàn phá, như khói lửa qua đi phế tích, nhìn thấy mà giật mình.

Gió thổi tập mà qua, thổi tới thê lương.

Nhỏ xíu vù vù tiếng bỗng nhiên vang lên, một vệt ánh xanh ở trong hư không hiển hiện, giống như một đạo sợi tơ, lập tức vạch ra một đạo dài mười mét vết rách, cái kia vết rách hào quang phun bắn, xanh thẫm như nước, trong nháy mắt tả hữu kéo ra, hình thành một đạo mét rộng 'Môn hộ' .

. . .

Nguyên Thiên Hạ lâu tổng lâu nửa bí cảnh bên trong, có bốn bóng người sừng sững tại trời cao phía trên.

Lâm Tiêu, Chu Chính, Du Kinh Lược, Tân Chính.

Lâm Tiêu nhất kiếm trừ ra, chém đứt hư không, trừ ra một đạo dài mười mét vết rách, cái kia vết rách nhanh chóng kéo duỗi tạo thành một đạo 'Môn hộ ' nhộn nhạo như nước màu xanh da trời, mỹ lệ giống như bảo thạch.

"Ta đi trước Thiên Giới, đợi ổn định lại trở lại mang các ngươi." Lâm Tiêu đối ba người nói.

"Sư phó, ngươi liền an tâm đi đi." Du đại ngốc khoan khoái cười nói, này tiễn đưa lời nói làm sao nghe đều có loại không thích hợp cảm giác, hiện tại hắn có thể là vui cực kì, bởi vì vì sư phó rời đi, hắn liền muốn chấp chưởng thần đình, mặc dù không phải chân chính ngồi lên Thần Đế vị trí, chẳng qua là đại diện Thần Đế, nhưng đó cũng là chấp chưởng thần đình a.

Có làm hay không Thần Đế hắn Du Kinh Lược không quan trọng, trọng yếu là có thể chấp chưởng thần đình đương gia làm chủ, cái loại cảm giác này hết sức tán.

Vui thích vui vẻ nghĩ đến, trán bỗng nhiên chịu nhất kích, đau đến Du Kinh Lược nhe răng trợn mắt.

"Sư phó, ta sẽ quản lý tốt Tiểu Thần Tiêu Sơn." Tân Chính nghiêm mặt nói ra.

"Ca, Thiên Giới lợi hại người khẳng định càng nhiều, ngươi muốn coi chừng." Chu Chính cũng nói.

"Thật tốt tu luyện, chờ ta trở lại." Lâm Tiêu cuối cùng nói ra, quay người một bước bước ra, bước vào cái kia một vết nứt bên trong.

Thiên Môn!

Đây là một đạo Thiên Môn, dĩ nhiên, cùng trước đó Thiên Hạ lâu chỗ mở ra Thiên Môn không giống nhau, không có lớn như vậy, cũng không có như vậy chính thức, chẳng qua là hết sức tạm thời một đạo Thiên Môn mà thôi, đây cũng là Lâm Tiêu chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp sơ bộ luyện hóa thế giới bản nguyên về sau có thể làm đến.

Ngẫm lại Thiên Hạ lâu, vì mở ra cái kia một đạo Thiên Môn hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực, liền biết khó khăn kia có bao lớn.

Đương nhiên, Lâm Tiêu chấp chưởng Thiên Ý Ngọc Điệp sơ bộ luyện hóa thế giới bản nguyên, miễn cưỡng coi là chúa tể một giới mới có thể đủ như thế đánh Khai Thiên môn, cũng không phải đơn giản chuyện dễ dàng.

Trước đó dùng Thiên Ý Ngọc Điệp đem Thiên Môn đóng cửa lúc xuất hiện loại kia mình có thể dùng Thiên Ý Ngọc Điệp lần nữa đánh Khai Thiên môn cảm giác nhưng thật ra là ảo giác, nhất định phải sơ bộ luyện hóa thế giới bản nguyên mới có thể làm đến.

Cất bước bước vào Thiên Môn bên trong, Lâm Tiêu phi tốc hướng phía trước, có một loại thăng thiên cảm giác.

"Tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên đã bị ta sơ bộ luyện hóa, có chủ rồi, về sau những người khác muốn đi vào, cũng chỉ có thể thông qua ta chỗ mở ra duy nhất Thiên Môn mới được." Lâm Tiêu một bên đi sâu Thiên Môn, một bên âm thầm suy tư.

Thế giới bản vô danh, bị Lâm Tiêu sơ bộ chưởng khống về sau liền lấy một cái tiểu thần tiêu giới danh xưng.

Dĩ vãng, là còn có phương pháp khác có khả năng tiến vào tiểu thần tiêu giới, tỉ như Xích Long Đại Ma Thần Nguyên Thần ngoài ý muốn tiến vào, nhưng quá trình của nó là tồn tại không nhỏ hung hiểm, hơi vô ý liền sẽ chết, bởi vì vậy liền giống như là lén qua, không phải chính đạo.

Dùng Thiên Môn tiến vào mới là chính đạo.

Bây giờ tiểu thần tiêu giới bị Lâm Tiêu nắm trong tay, chẳng khác nào biến thành Lâm Tiêu đồ vật, mong muốn len lén tiến vào là không thể nào, trừ phi là đại năng giả thi triển thủ đoạn gì.

Nói đơn giản, bây giờ duy nhất có khả năng tiến vào tiểu thần tiêu giới phương pháp liền là Thiên Môn, Lâm Tiêu chỗ mở ra Thiên Môn.

Bước ra một bước, phảng phất đạp hụt giống như thân thể rơi xuống, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ kinh người trọng lực, áp lực rơi trên người mình, trên dưới trái phải trước sau trong ngoài toàn phương vị áp bách tự thân, thân thể có loại bỗng nhiên lưng đeo vạn cân vật nặng cảm giác, dù cho Lâm Tiêu trong nháy mắt điều chỉnh xong, thân thể cũng y nguyên hướng phía phía dưới tầng tầng rơi xuống.

Phịch một tiếng, hai chân tầng tầng giẫm đạp tại mặt đất, cứng rắn xúc cảm bắn ra một cỗ lực phản chấn trùng kích Lâm Tiêu hai chân, có chút điểm run lên cảm giác.

Giống như là giẫm đạp tại bách luyện tinh cương bên trên, không, thậm chí còn muốn thắng qua bách luyện tinh cương rất nhiều lần.

Trong nháy mắt Lâm Tiêu có chút mộng.

Đây là cái gì tình huống?

Chẳng qua là trong nháy mắt mộng, Lâm Tiêu lập tức phản ứng lại, tầm mắt ẩn chứa tinh mang quét ngang mà qua, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Phế tích!

Một mảnh như phế tích cảnh tượng, bốn phía đều là sụp đổ lầu các, mặt đất bên trên còn có thật nhiều hố cùng vết rách, tựa hồ đi qua một trận đại chiến giống như.

"Loại khí tức này. . ." Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt, cảm thụ được quanh thân tràn ngập khí tức, không tự chủ được kinh hô lên: ". . . Thiên Nguyên khí!"

Tiểu thần tiêu giới thuộc về hạ giới, tồn tại nguyên khí, mà Thiên Giới thì thuộc về thượng giới, có Thiên Nguyên khí.

Nguyên khí cùng Thiên Nguyên khí chênh lệch một chữ, bản chất nhưng lại có khác nhau một trời một vực.

Đưa thân vào Thiên Nguyên khí bên trong, Lâm Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được thân thể của mình bị bao khỏa lấy, tựa hồ tại phát sinh một loại nào đó biến hóa, cứ việc rất nhỏ bé.

Ở nơi như thế này tu luyện, tu vi tốc độ tăng lên không thể nghi ngờ sẽ hết sức kinh người, cái gì Võ Đạo tông sư, võ đạo Kim Đan cảnh đều là tuỳ tiện có thể đạt tới, võ đạo Nguyên Thần cảnh cũng không tính là gì chuyện quá khó khăn, tối thiểu lại so với tại tiểu thần tiêu giới dễ dàng gấp trăm lần, thậm chí không thôi.

"Thiên địa áp lực trọng lực cũng là tiểu thần tiêu giới. . . Gấp trăm lần." Tiến một bước cảm thụ, Lâm Tiêu càng kinh ngạc tán thán, cái này là Thiên Giới sao?

Ở nơi như thế này, Võ Đạo tông sư bị áp bách đoán chừng hành động đều trở nên khó khăn, tối thiểu võ đạo Kim Đan cảnh mới có thể đủ hành động tự nhiên, đồng thời, mỗi một lần hành động đều muốn tiêu hao càng nhiều thể lực, lực lượng.

Bất quá, nếu là sinh ra ở Thiên Giới sinh trưởng tại người của thiên giới liền sẽ không, bởi vì bọn hắn từ nhỏ đã thích ứng hoàn cảnh như vậy.

Nói cách khác  đồng dạng tu vi, Thiên Giới võ giả thực lực khẳng định là mạnh hơn so với hạ giới võ giả, mạnh hơn không phải một chút điểm, mà là nghiền ép tính cái chủng loại kia.

Làm cái tương tự, đem hạ giới võ giả đặt vào Thiên Giới bên trong, trực tiếp liền bị áp bách, lập tức khó thích ứng, thực lực khó mà phát huy ra nhiều ít, trái lại, nếu là đem Thiên Giới võ giả thả đến hạ giới, thiếu đi Thiên Giới cái chủng loại kia áp bách, phảng phất tháo xuống trầm trọng bao quần áo giống như, liền có thể bộc phát ra tốc độ càng kinh người hơn cùng sức mạnh lớn hơn.

Lâm Tiêu nhanh chóng vận chuyển công pháp, thần lực chảy xuôi toàn thân, thích ứng Thiên Giới gấp trăm lần Vu Tiểu Thần Tiêu giới áp lực, thử một cái, ngự không mà lên, dựa vào cảm giác lựa chọn một cái phương hướng bay vút đi.

"Liền tốc độ phi hành cũng chịu ảnh hưởng, tối thiểu giảm xuống không ngừng gấp trăm lần." Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi: "Không chỉ như thế, thần lực tiêu hao cũng nhiều hơn rất nhiều lần."

Gấp trăm lần tại hạ giới áp lực không giây phút nào bao phủ toàn thân, dẫn đến mỗi một lần hành động đều sẽ tiêu hao càng nhiều lực lượng, mà tốc độ cũng sẽ nhận ảnh hưởng trên phạm vi lớn giảm xuống, đây cũng là không thể làm gì sự tình, cũng không phải là chính mình một người như thế, mà là hết thảy tại người của thiên giới đều như thế.

Hiện tại chính mình muốn làm chính là thích ứng, mau sớm thích ứng Thiên Giới gấp trăm lần Vu Tiểu Thần Tiêu giới áp lực, chỉ có như vậy, mới có thể đủ đem tự thân hết thảy thực lực đều phát huy ra, tránh cho gặp được nguy hiểm gì lúc bởi vì không thích ứng khó mà phát huy ra vốn có thực lực mà bị làm chết, vậy liền quá khổ cực.

. . .

Ma Dạ cung trong môn phái, một ngọn núi đen sì bên trên có một tòa màu đen cung điện, cung điện chỗ sâu đang ngồi lấy một thân ảnh cao to, quanh thân tràn ngập kinh người đến cực điểm hắc ám uy áp, giống như như núi cao hùng hồn trầm trọng uy áp.

Bỗng nhiên, cái kia vĩ ngạn thân thể mở mắt ra, u ám thâm thúy hàn quang theo đôi mắt chỗ sâu phun bắn mà ra, phảng phất đem hư không xỏ xuyên qua, thân hình khẽ động, lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ bay lượn mà ra, chui vào màu đen phá không toa bên trong lao ra Ma Dạ cung phá không mà đi.

Gần một ngày thời gian trôi qua, màu đen lưu quang từ đằng xa phá không mà tới, trong nháy mắt dừng lại.

Cửa mở khải, một đạo vĩ ngạn thân thể dậm chân mà ra, lăng không sừng sững, kinh người uy áp bao trùm bốn phương tám hướng, phảng phất trấn áp hết thảy, gió dừng ngừng lại, vắng vẻ im ắng.

Đây là Hắc Sơn ma vương, Ma Dạ cung Ma vương một trong.

Hắc Sơn ma vương tầm mắt cấp tốc quét ngang mà qua, mới vừa hắn tại phía xa Ma Dạ cung lúc cảm ứng được chính mình lưu lại thủ đoạn bị phát động.

"Có người mở ra Thiên Môn." Hắc Sơn ma vương một bên nhìn chăm chú hư không, một vừa lầm bầm lầu bầu nói ra, thanh âm âm u mà hùng hồn đến cực điểm  khiến cho đến hư không đều tại chấn động, một đôi thâm thúy đến cực điểm đôi mắt lóe ra không gì so sánh nổi tinh mang.

Thiên Môn bị mở ra, vậy liền mang ý nghĩa có lẽ có người từ hạ giới tiến nhập Thiên Giới.

Là ai?

Hắc Sơn ma vương có thể là hết sức muốn có được thế giới bản nguyên, chỉ muốn lấy được thế giới bản nguyên, hắn liền có hi vọng càng tiến một bước, có được thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Ở thiên giới, thực lực liền là hết thảy.

"Là ai?" Hắc Sơn ma vương quan sát tỉ mỉ về sau, lại phát hiện mình không có cách nào đánh Khai Thiên môn, như vậy, hi vọng liền rơi vào từ hạ giới tiến vào Thiên Giới người trên thân, có lẽ đem hắn bắt lấy liền có hi vọng lần nữa đánh Khai Thiên môn, cứ việc hi vọng không phải rất lớn, nhưng chỉ cần có một tia hi vọng là đủ.

"Cái này người vừa từ hạ giới tiến vào Thiên Giới, còn không có thích ứng Thiên Giới, lưu lại khí tức là như thế rõ ràng." Hắc Sơn ma vương mỉm cười, đôi mắt u ám hàn quang càng rực sáng, chợt, chỉ thấy Hắc Sơn ma vương đưa tay nắm vào trong hư không một cái, cầm ra một sợi khí tức, chính là Lâm Tiêu lưu lại khí tức, như cùng một cọng lông tóc giống như.

"Diễn thuật. . . Vạn dặm truy tung!" Ngâm nga một tiếng, trong tay khí tức sợi tơ lập tức lắc một cái, phảng phất la bàn giống như chỉ hướng một cái phương hướng, chính là Lâm Tiêu rời đi hướng đi.

"Bổn vương thủ hạ, ngươi trốn không thoát đi." Hắc Sơn ma vương cười hắc hắc, thu hồi phá không toa một bước bước ra, hóa thành một đạo ánh sáng màu đen trong nháy mắt xẹt qua trời cao bay vút đi.

. . .

Kiếm quang lóe sáng, ngang qua trời cao, loá mắt như chân dương hào quang sáng chói, hào quang phía dưới, có máu tươi bắn tung tóe, đôi mắt trừng lớn, thân thể về sau ngã quỵ, mang theo đầy ngập không cam lòng chết đi.

Lâm Tiêu thủ đoạn khẽ run lên, kiếm quang lấp lánh ở giữa trở vào bao, nhìn xem ngã trong vũng máu ba đạo thân ảnh, hành động cấp tốc, lập tức đem bọn hắn Tu Di khí nắm bắt tới tay.

Bỗng nhiên, Lâm Tiêu sắc mặt hơi đổi, bản năng thấy một hồi tim đập nhanh, phảng phất có cái gì châm đối nguy hiểm của mình đang đang phát sinh, tới gần.

Là nguy hiểm gì?

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu căn bản là vô pháp liên tưởng đến, chỉ biết là gặp nguy hiểm, mà lại, tựa hồ vẫn là loại kia đủ dùng nguy hiểm trí mạng.

Không có nửa phần lưỡng lự, Lâm Tiêu lập tức nhảy lên một cái, kiếm quang lóe lên rơi vào dưới chân, chân đạp trường kiếm, Lâm Tiêu toàn lực bộc phát ra tốc độ cao nhất, không để ý tự thân thần lực tiêu hao, phi tốc hướng phía phía trước vội xông mà đi.

Ngự kiếm tốc độ phi hành quả nhiên so ngự không phi hành nhanh hơn nhiều thành..