Chương 2: Ma vương ép thành

Chương 2: Ma vương ép thành

Trường Phong thành cửa thành bốn phương mở, người đến người đi.

Thành bên trong đường đi rộng lớn, bốn phương thông suốt, đủ loại cửa hàng san sát, lộ ra rất náo nhiệt.

Lâm Tiêu theo một nhà cửa hàng sách bên trong đi ra, trong tay nhiều một quyển sách.

《 Huyền Quang kỷ sự 》

Mang theo sách, Lâm Tiêu cấp tốc dò xét liếc mắt, tuyển một nhà tên là lớn phong quán rượu bước nhanh tới, mở cái gian phòng kêu nữa bên trên một chút thịt rượu.

Thần Hạc Quan Tưởng Đồ không ngừng vận chuyển, Thiên Nguyên khí không ngừng bị hấp thu vào cơ thể, chuyển hóa làm tự thân tu vi, làm vào thành nháy mắt, tự thân tu vi cũng như Hoán Huyết giống như hoàn thành một lần chuyển đổi, tu vi vẫn là cửu giai Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, thần lực vẫn là như vậy nhiều thần lực, cũng không có bất kỳ cái gì gia tăng, nhưng không đồng dạng.

Ban đầu thần lực là phía dưới giới nguyên khí luyện hóa mà thành, bây giờ thần lực thì là dùng Thiên Nguyên khí luyện hóa mà thành, mặc dù uy lực một dạng, lại phát sinh biến hóa rất nhỏ, nhất trực quan biến hóa liền là Lâm Tiêu trong thời gian thật ngắn tiêu trừ hạ giới khí tức, dung nhập Thiên Giới, sẽ không lại để cho người ta phát giác ra khác biệt.

Cái thứ hai chỗ tốt thì là về sau mong muốn đột phá, liền tiêu trừ cái thứ nhất độ khó.

Từ hạ giới tới, cùng Thiên Giới không giống nhau, khí tức kia là hoàn toàn không hợp, ngươi phía dưới giới nguyên khí luyện hóa thành thần lực ở thiên giới mong muốn tăng thêm một bước, khó, hoàn toàn không phù hợp, chỉ có dùng Thiên Nguyên khí luyện hóa thành thần lực mới được.

Lâm Tiêu nhưng không biết, chính mình như thế trong thời gian ngắn liền hoàn thành thần lực chuyển đổi, dung nhập Thiên Giới bên trong là một kiện cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, đổi thành mặt khác hạ giới khách đến thăm, tối thiểu đến một tháng thời gian mới được.

Chờ đợi thịt rượu đưa tới ngay miệng, Lâm Tiêu lật ra sách nhìn kỹ dâng lên, dù sao sơ đến thiên giới, ngoại trừ biết nơi này là Thiên Giới quá ngày mai Huyền Quang vực cùng Huyền Quang vực bên trong có một môn nhị cung Tam Điện xưng hô bên ngoài, mặt khác chính là hai mắt đen, cái gì cũng không rõ ràng.

May mà còn có cửa hàng sách còn có 《 Huyền Quang kỷ sự 》 bực này sách, bằng không liền phải thông qua mặt khác con đường tới hiểu tin tức, cái kia tương đối dễ dàng bại lộ bí mật của mình

Từ hạ giới tới, cái kia chính là bí pháp, không thể bị người khác biết đến bí mật.

. . .

Thân ảnh màu đen hoành không bay lượn, đột nhiên đình trệ, sắc mặt khó coi chằm chằm trong tay cái kia một sợi khí tức cô đọng mà thành đường cong.

Đường cong đang ở tán loạn, vô pháp ngăn cản biến mất tại trong thiên địa.

"Làm sao lại như vậy?" Hắc Sơn ma vương u ám thâm thúy đôi mắt lớn trừng, này một sợi khí tức làm sao lại nhanh như vậy tiêu tán?

Này một sợi khí tức chính là cái kia người hạ giới lưu lại, còn chưa vượt qua một ngày thời gian, không có khả năng nhanh như vậy tiêu tán, tối thiểu có thể duy trì mấy ngày thậm chí hơn mười ngày thời gian, hiện tại tiêu tán đi liền mang ý nghĩa, cái kia người hạ giới đã rửa đi hạ giới khí tức, dung nhập Thiên Giới.

Một khi dung nhập Thiên Giới, muốn tìm được đối phương độ khó đường thẳng tăng vọt, trong lúc nhất thời Hắc Sơn ma vương sắc mặt cực kỳ khó coi, hai con ngươi lóe ra lạnh lùng đến cực điểm tức giận.

Cái loại cảm giác này, tựa như là con vịt đã đun sôi bay mất một dạng.

Bực mình!

Đầy cõi lòng chờ mong, vạn phần xúc động, kết quả lại như thế, Hắc Sơn ma vương nội tâm sốt ruột không thôi, tràn ngập tức giận.

Tầm mắt ngóng nhìn, có thể thấy phía trước có một tòa thành trì, trong lòng khẽ động, Hắc Sơn ma vương lần nữa động, hóa thành một đạo lưu quang bay vút đi, rất nhanh liền xuất hiện tại Trường Phong thành vùng trời.

"Khoảng cách Thiên Hạ lâu phế tích gần nhất thành trì chỉ có này một tòa, người hạ giới hướng cái phương hướng này tới, vô cùng có khả năng tiến vào thành này." Hắc Sơn ma vương xuất hiện tại Trường Phong thành vùng trời, trên cao nhìn xuống nhìn xuống, đem cả tòa thành trì thu hết vào mắt, trong đôi mắt nổi lên một vệt lạnh lùng: "Bất quá một tòa đại thành mà thôi."

Tiếng nói vừa ra, Hắc Sơn ma vương cái kia vĩ ngạn thân thể tựa hồ nhẹ nhàng chấn động, một cỗ kinh khủng ma uy bùng nổ, như một vòng màu đen mặt trời hoành không rọi sáng ra vô tận hắc quang, ma uy như bão táp hoành ép đương thời, lập tức đem trọn tòa Trường Phong thành áp bách.

Kinh khủng ma uy nặng nề vô cùng, phảng phất một tòa cổ xưa mà to lớn ma sơn trấn áp mà xuống, lập tức gọi Trường Phong thành bên trong vô số mặt người sắc kịch biến, từng cái thân thể tựa hồ bị vô hình sơn nhạc áp bách, tu vi không đủ Nguyên Thần cảnh trực tiếp bị đè sấp dưới, khó mà động đậy, Nguyên Thần cảnh tu vi người tu luyện cũng đồng dạng thừa nhận áp lực lớn lao, trong lúc nhất thời khó mà động đậy, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

"Là ai?"

"Thật mạnh khí tức."

Một chút Luyện Pháp cảnh cao thủ chật vật chống cự lấy này một cỗ tựa như núi cao cái thế ma uy áp bách, chật vật nói ra.

"Chẳng lẽ là Pháp Tướng cảnh cường giả?"

Đang ở lớn phong quán rượu trong phòng khách đọc qua sách Lâm Tiêu cũng cảm giác được cái kia một cỗ kinh khủng ma uy áp bách, chỉ cảm thấy một cỗ kinh người đến cực điểm áp lực trực tiếp rơi trên người mình, ép đến thân thể của mình kém một chút nằm xuống.

Bùng nổ toàn bộ lực lượng chật vật chống cự ở cái kia áp lực, Lâm Tiêu một thân xương cốt khẽ run, cả người vô pháp động đậy, mãnh liệt nghẹt thở cảm giác kéo tới, trán không tự chủ được một hồi mê muội, miệng mũi tựa hồ có rỉ sắt vị, nội tâm càng là khiếp sợ không thôi.

Thật là khủng khiếp áp lực, chẳng qua là như vậy áp lực liền trực tiếp gọi mình bị nội thương, hạng gì kinh người.

Thiên Giới, quả nhiên là một cái thuộc về cường giả thế giới.

Mặc dù bị nội thương, nhưng Lâm Tiêu không chỉ không có nửa phần khổ sở, ngược lại càng xúc động.

Hướng người mạnh hơn huy kiếm, nhiều năm trôi qua đó là lạc ấn tại trong xương cốt tín niệm, khắc hoạ đến linh hồn ở trong.

Hạ giới, mình đã là vô địch, tiếp tục đợi tại hạ giới bất quá là lãng phí thời gian phí thời gian tuế nguyệt, mãi đến thọ nguyên đến cùng không cam lòng chết đi, nhưng hiện tại tiến vào Thiên Giới, có tốt hơn tu luyện hoàn cảnh, càng cao cảnh giới tu luyện, còn có thực lực càng cường đại hơn người tu luyện.

Đây là một cường giả thiên đường.

Lâm Tiêu còn không biết cái này khí thế khủng bố chủ nhân đang là hướng về phía hắn tới, bằng không cũng sẽ không kích động như thế suy nghĩ.

Mơ hồ ở giữa, tựa hồ có một đạo tiếng nổ vang rền vang lên, chấn động hư không, tùy theo chính là một cỗ khí tức mạnh mẽ phóng lên tận trời, chống cự ở cái kia một cỗ từ không trung như ma sơn ép xuống khí thế khủng bố, khí thế kinh khủng áp bách lập tức giảm nhẹ đi nhiều, Trường Phong thành bên trong mọi người cũng phải dùng giống như giải thoát, từng cái thở dài một hơi.

Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời  có thể thấy một đoàn hắc sắc quang mang giống như màu đen mặt trời ngang qua trên bầu trời, không ngừng phóng xuất ra kinh người ma uy, Lâm Tiêu đứng tại quán rượu phòng khách cửa sổ nhìn lại, tầm mắt trong nháy mắt co vào.

Cùng lúc đó, tại Trường Phong thành chỗ sâu một đoàn ánh sáng màu lam tràn ngập, khí tức gợn sóng giống như thuỷ triều nhất trọng nhất trọng mãnh liệt bao phủ, sục sôi hạo đãng xông hướng lên bầu trời, chống lại màu đen mặt trời chỗ phóng thích ra khủng bố ma uy, nhưng rõ ràng vô pháp hoàn toàn chống lại, chẳng qua là suy yếu đại bộ phận.

"Ta là Trường Phong thành chủ Lâm Dược, còn mời đạo hữu trước thu thần uy." Nương theo lấy cái kia từng đạo giống như thuỷ triều thần uy, một đạo cởi mở thanh âm cũng theo đó theo cái kia một đoàn bay lên ánh sáng màu lam ở trong vang lên.

"Ngươi là ai, cũng dám hiệu lệnh ta." Hắc Sơn ma vương lệ khí đang thịnh, nghe vậy lập tức giận dữ mắng mỏ, ma uy tựa hồ lại cường thịnh một điểm.

"Không dám, chỉ bất quá Trường Phong thành là Thiên Thủy cung cấp dưới, mà Lâm mỗ vì Thiên Thủy cung trưởng lão cùng Trường Phong thành chủ, tự nhiên có nghĩa vụ hộ vệ thành trì dân chúng." Cởi mở thanh âm vang lên lần nữa.

"Ta chính là Ma Dạ cung Hắc Sơn." Màu đen mặt trời bên trong truyền ra một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm, trong lòng mọi người không tự giác run lên.

Ma Dạ cung!

Huyền Quang vực bên trong mạnh nhất thế lực một trong, hơn nữa còn là Ma đạo thế lực, làm việc càng là không chút kiêng kỵ loại kia.

"Hắc Sơn ma vương!" Có người theo 'Hắc Sơn' nhị chữ biết thân phận của đối phương, không khỏi thấp giọng hô, kinh hãi không thôi.

Đây chính là Huyền Quang vực cường giả đỉnh cao một trong a.

"Ma Dạ cung!" Lâm Tiêu trong lòng không tự giác nhảy một cái, sắc mặt đại biến, bằng cảm giác lập tức suy đoán, mới vừa cái kia nguy hiểm nơi phát ra, tám chín phần mười đến từ cái này tự xưng là Hắc Sơn cường giả khủng bố, đối phương là vì mình mà đến.

Lâm Tiêu tư duy nhanh quay ngược trở lại, cẩn thận suy tư, chính mình trước đó từ nhỏ Thần Tiêu giới tiến vào Thiên Giới, hẳn là sẽ không xuất hiện cái gì dị thường gợn sóng mới đúng a, dù sao đã là hết sức cẩn thận, chỉ mở ra nhỏ nhất môn hộ đồng thời lập tức đóng cửa.

Lâm Tiêu cũng không biết Hắc Sơn ma vương từng lưu lại một chút thủ đoạn, có thể cảm giác được Thiên Môn mở ra từ đó chạy tới, nếu như không phải khoảng cách gần một ngày thời gian dẫn đến thời gian dịch ra, sợ là đã bị bắt lại.

Không nghĩ tới chính mình tiến vào Trường Phong thành bên trong, này Hắc Sơn vậy mà cũng truy kích đến đây.

Nguy hiểm!

Một tôn khủng bố như thế cường giả, vẻn vẹn chỉ là tản ra ma uy liền gọi mình bị nội thương, thật động thủ, mình tại hắn trước mặt không có phản kháng chút nào lực lượng, hình dạng như sâu kiến.

"Nguyên lai là Hắc Sơn đạo hữu, nhưng không biết Hắc Sơn đạo hữu vì gì đại động can qua như vậy?" Lâm Dược kinh ngạc, nội tâm tràn đầy kiêng kị, nhưng vẫn là mở miệng lần nữa.

"Có người thừa dịp ta không chú ý đánh cắp ta một dạng bảo vật, trốn vào thành này." Hắc Sơn ma vương thanh âm âm u, ẩn chứa khủng bố đến cực điểm uy năng, phảng phất tại mỗi người trong tai nổ vang: "Ta muốn tìm tới hắn."

Lâm Tiêu giật mình trong lòng, càng khẳng định Hắc Sơn ma vương là vì mình mà đến.

Làm sao bây giờ?

Tư duy nhanh quay ngược trở lại dâng lên.

Bây giờ lập tức ra khỏi thành?

Không được, Hắc Sơn ma vương rõ ràng là đem Trường Phong thành đều nắm giữ lấy, chính mình một khi mong muốn ra khỏi thành, lập tức liền sẽ bị hoài nghi, trực tiếp liền sẽ bị bắt lại.

Vì kế hoạch hôm nay chỉ có thể trước trốn tránh, dù sao dựa theo tình huống trước mắt đến xem, Hắc Sơn ma vương cũng không xác định ai là từ hạ giới mà đến, mà trên người mình cái kia hạ giới khí tức đã không có, nhưng, khó đảm bảo đối phương không có thủ đoạn gì có khả năng cấp độ sâu cảm ứng thậm chí thôi diễn ra thân phận lai lịch của mình.

Nguy hiểm!

Vô cùng nguy hiểm.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu tư duy phi tốc chuyển động, lại càng tỉnh táo lại.

"Dám đánh cắp đại nhân bảo vật, hoàn toàn chính xác tội đáng chết vạn lần." Lâm Dược cũng theo đó mở miệng thanh âm lạnh lùng, tựa hồ cũng tràn ngập tức giận giống như: "Bất quá đại nhân nhưng biết đánh cắp bảo vật người tướng mạo hoặc là khí tức?"

"Không biết, bất quá này tặc là Nguyên Thần cảnh, gọi nội thành hết thảy Nguyên Thần cảnh ra tới, ta muốn từng cái dò xét." Hắc Sơn ma vương trầm giọng nói ra, nguyên bản dùng hắn bá đạo làm việc, làm sẽ trực tiếp trấn áp toàn thành, nhưng bất đắc dĩ, thành này chính là Thiên Thủy cung sở thuộc.

Huyền Quang vực một môn nhị cung, cái kia nhị cung liền là Thiên Thủy cung cùng Ma Dạ cung, thực lực ở vào sàn sàn với nhau, trước mắt cũng đan xen một chút nguyên nhân, cũng không nên dẫn phát nhị cung xung đột, dù sao này Lâm Dược cũng là một tôn Pháp Tướng cảnh, mặc dù không bằng chính mình, nhưng Pháp Tướng cảnh chung quy là Pháp Tướng cảnh.

Chỉ cần cái kia người hạ giới tại trước mặt, Hắc Sơn ma vương liền có biện pháp có hi vọng đem hắn phân biệt ra được.

Lâm Tiêu trong lòng lần nữa run lên, không rõ cảm giác càng mãnh liệt.

Trường Phong thành chủ Lâm Dược sẽ làm sao đáp lại?

Là đáp ứng vẫn là cự tuyệt?.