Chương 3: Pháp tướng oai

Chương 3: Pháp tướng oai

Ma vương ở trên, hoành áp thiên địa, kinh khủng ma uy mặc dù bị Trường Phong thành chủ Lâm Dược chống lại đại bộ phận, còn thừa lại bộ phận vẫn là gọi người cảm giác được không nhỏ áp bách, chỉ là không có trước đó mãnh liệt như vậy.

Nương theo lấy Hắc Sơn ma vương lời nói hạ xuống, nội thành rất nhiều Nguyên Thần cảnh sắc mặt dồn dập kịch biến.

Dù sao, ai cũng không nguyện ý khoảng cách gần đối mặt một tôn Pháp Tướng cảnh Ma vương, vạn nhất đối phương tâm tình không tốt hoặc là cái gì trực tiếp ra tay, chẳng phải là bị chết oan uổng vô cùng.

"Đáng chết, đến cùng là người nào không biết sống chết, cũng dám đánh cắp một tôn Ma vương bảo vật." Có người hận chết Hắc Sơn ma vương trong miệng nói tới 'Tặc ' hận không thể đem hắn rút gân lột da nghiền xương thành tro.

Nhưng cũng có người biết chuyện biết, cái gọi là 'Tặc' căn bản chính là không lí lẽ, chẳng qua là một cái lấy cớ thôi, đến mức vì sao muốn làm như thế, cái kia cũng không rõ ràng, một tôn Ma vương tâm tư bọn hắn có thể đoán không ra.

Nguyên Thần cảnh nhóm bên trong lòng thấp thỏm lo lắng, dồn dập nhìn về phía cái kia một đoàn màu lam hào quang, bên trong, chính là Trường Phong thành chủ Lâm Dược, cũng chính là Thiên Thủy cung trưởng lão.

Bọn hắn Nguyên Thần cảnh không có phản kháng Pháp Tướng cảnh năng lực, chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại Lâm Dược, nếu như Lâm Dược đáp ứng, vậy thì phiền toái.

"Hắc Sơn đạo hữu, ngài bảo vật bị trộm lấy, ta biểu thị thật đáng tiếc, nhưng đối với đề nghị của ngài, ta cũng không đồng ý." Lâm Dược tựa hồ trải qua một phiên trầm tư về sau làm ra đáp lại, cũng là để cho nội thành một đám Nguyên Thần cảnh dồn dập thở dài một hơi, âm thầm tán thưởng thành chủ cao thượng, Lâm Tiêu cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng, Lâm Dược lời nói lại chọc giận Hắc Sơn.

"Lâm Dược, xem ra ta chi bảo vật mất đi cùng ngươi có liên quan, ngươi tại bao che." Hắc Sơn ma vương nổi giận, ma uy tăng lên dữ dội, càng cường thịnh, cái kia một vòng màu đen đại nhật quang mang chiếu rọi, khủng bố đến cực điểm chấn động hư không, Thiên Nguyên khí hỗn loạn gợn sóng giống như núi lở giống như, bỗng nhiên có một đạo kinh khủng sơn nhạc hư ảnh lăng không ngưng tụ, mang theo vô tận cuồn cuộn ma uy hoành không hạ xuống.

Một lời không hợp liền ra tay, vừa ra tay chính là khủng bố đến cực điểm nhất kích, một kích này uy lực mạnh mẽ vô cùng, uy thế kinh khủng xông qua Lâm Dược thần uy rơi vào Trường Phong thành bên trong, mọi người một lần nữa cảm giác được đáng sợ đến cực nặng nề vô cùng khí thế đánh xuống.

Lâm Tiêu không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, nội thương nặng hơn.

"Trận lên!" Quát khẽ một tiếng, Trường Phong thành tựa hồ nhẹ nhàng chấn động, vù vù tiếng vang lên theo, một vệt nhàn nhạt hào quang màu xanh lam bay lên, đem cả tòa thành trì bao trùm ở, nghiễm nhiên là hộ thành đại trận mở ra.

Màu lam nhạt hào quang bao trùm ở, kinh khủng ma uy lần nữa bị chống lại bộ phận, suy yếu bộ phận, nội thành mọi người lại tốt chịu một chút.

Loại cảm giác này thật sự là quá khó tiếp thu rồi, lúc lên lúc xuống, để cho người ta kém chút điên mất, phun máu ba lần cũng không chỉ, đổi thành người bình thường đã sớm ợ ra rắm.

Lâm Tiêu xóa sạch khóe miệng huyết dịch, cấp tốc lấy ra một viên Tiểu Sinh Ky Đan dùng, gia tốc thương thế khỏi hẳn, để cho mình bảo trì tại trạng thái tốt nhất, tùy thời ứng đối đột biến tình huống, cho dù là tu vi không đủ thực lực không đủ, cũng tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết, nhưng phàm có chút cơ hội đều cần phải nắm chắc, coi như là không có chút nào cơ hội, cũng chỉ có thể là sáng tạo.

Hộ thành đại trận mở ra, đem Trường Phong thành một mực bảo vệ, Lâm Dược cũng sẽ không ngồi nhìn cái kia một đường to lớn Hắc Sơn con dấu hoành không trấn xuống, phảng phất có tiếng nước như nước thủy triều vang lên, một hồi cao hơn một hồi, ánh sáng màu lam tầng tầng bao phủ, giống như thủy triều chảy xiết, hóa thành một đầu to lớn cánh tay hoành không oanh kích, mang theo liên miên bất tuyệt vô cùng uy thế đánh phía cái kia một đạo Hắc Sơn con dấu.

Màu lam dòng nước cánh tay kéo ra năm ngón tay oanh kích mà đi, thiên địa chấn động, thanh thế nổ vang, Thiên Nguyên khí cuồng loạn nhấc lên vô tận gió lốc bừa bãi tàn phá, cả tòa Trường Phong thành tựa hồ ở vào bấp bênh bên trong, hộ thành đại trận đạm hào quang màu xanh lam tùy theo lấp lánh không thôi, tựa hồ khó mà chống cự loại kia kinh khủng dư ba trùng kích bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát.

Một khi vỡ nát, cái kia kinh khủng dư ba sợ là muốn xông vào nội thành, không biết sẽ tạo thành đáng sợ cỡ nào phá hư tạo thành nhiều ít người thương vong.

May mắn, Trường Phong thành là đại thành, đại thành hộ thành đại trận cường độ đầy đủ, đủ để chống lại bình thường Pháp Tướng cảnh công kích, đối mặt này dư ba vẫn là tiếp tục chống đỡ.

Nhưng, tất cả mọi người vẫn là nhìn chằm chằm vùng trời, mặt mũi tràn đầy thấp thỏm, e sợ cho lúc nào hộ thành đại trận liền bị kích phá, vậy bọn hắn liền phải gặp tai ương.

Pháp Tướng cảnh cường giả có thể là có đồ thành năng lực cùng thực lực.

Hắc Sơn con dấu đánh xuống, trong nháy mắt đem cái kia bàn tay màu xanh lam đánh tan, cánh tay tầng tầng vỡ nát, bọt nước văng khắp nơi, lại hóa thành từng đầu như dây leo giống như cấp tốc lan tràn mà đi, quấn quanh ở Hắc Sơn con dấu thượng tướng hắn quấn quanh.

Hắc Sơn con dấu hạ xuống tốc độ càng ngày càng chậm, bị màu lam dòng nước xiết quấn chặt lấy.

"Lâm Dược, xem ra ngươi là muốn cùng bổn vương là địch, nhóm lửa Thiên Thủy cung cùng Ma Dạ cung chiến hỏa." Hắc Sơn ma vương mặc dù bá đạo, nhưng cũng không phải là không có đầu óc, lập tức đem nóng hầm hập bô ỉa hướng Lâm Dược trên đầu khấu trừ.

Nhóm lửa hai cung chiến hỏa, bốc lên hai cung đại chiến, ngay tại lúc này cũng không phải cái gì chuyện tốt.

"Hắc Sơn đạo hữu quá để mắt ta Lâm mỗ người." Lâm Dược ngữ khí lại là không có nửa phần cuống cuồng, một bên chống cự Hắc Sơn ma vương núi ấn oanh kích, một bên đáp lại nói: "Ta chẳng qua là tại thực hiện đứng đầu một thành chức trách mà thôi, còn mời Hắc Sơn đạo hữu không muốn hùng hổ dọa người, bằng không, nếu là khiêu chiến hai cung đại chiến, cũng không phải cái gì chuyện tốt."

Một phen liên tiêu đái đả còn trả trở về, Hắc Sơn ma vương càng nổi giận, hai con ngươi u quang lấp lánh, hắc ám tràn ngập trời cao, bầu trời bỗng nhiên trở nên tối tăm âm u, kinh khủng ma uy bên trong, một tôn hai trăm mét thân ảnh sừng sững tại trời cao phía trên, cái thế ma uy trùng trùng điệp điệp áp bách thiên địa.

Ánh sáng màu lam bên trong Lâm Dược sắc mặt kịch biến, hắn có thể cảm giác ra Hắc Sơn ma vương thật tức giận, bộc phát ra toàn lực, kinh khủng thần uy hoành không áp bách mà tới.

"Hai trăm mét pháp tướng, pháp tướng nhị trọng, so với ta mạnh hơn." Lâm Dược âm thầm run sợ, bởi vì hắn chẳng qua là pháp tướng nhất trọng.

Pháp Tướng cảnh mỗi một trọng tu vi khoảng cách quá lớn, pháp tướng đệ nhất trọng dưới tình huống bình thường hoàn toàn không phải tầng thứ hai đối thủ, nhiều lắm là chỉ có thể chống đỡ một phiên.

"Bất quá, ta chỉ cần kháng ở một thời gian ngắn là đủ." Lâm Dược sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm đồng thời cũng âm thầm nói ra, trước đó liền đã đưa tin hồi trở lại Thiên Thủy cung, chẳng mấy chốc sẽ có cường giả chạy đến.

Toàn lực bùng nổ Hắc Sơn ma vương một thân ma uy càng khủng bố, trăm mét bóng người màu đen hai con ngươi đen kịt, phảng phất hắc động giống như có thể thôn phệ hết thảy, đưa tay, một chưởng hoành không đánh rơi, thiên địa đột nhiên chấn động, chưởng ấn như sơn nhạc hoành không đánh phía Lâm Dược, chưởng ấn rìa, không gian hiển hiện từng sợi vụn vặt vết rách.

Lâm Tiêu cảm giác cực kỳ nhạy cảm, có thể cảm giác được một chưởng này ở trong ẩn chứa lực lượng, kinh khủng đến mức vô biên vô hạn, mình tại hắn trước mặt nhỏ bé đến như là sâu kiến, chỉ cần bị ảnh hưởng đến, trong nháy mắt liền sẽ bị nghiền ép, oanh sát thành cặn bã.

"Cái này là Pháp Tướng cảnh thực lực sao?" Lâm Tiêu thì thào nói một mình, hai con ngươi tinh mang lấp lánh không thôi, nội tâm khuấy động như cuồng triều, mạnh, thật sự là quá mạnh, cảm giác có khả năng một chưởng đập tan một phương tiểu thế giới giống như.

Nhưng nơi này là Thiên Giới, không gian cường độ trọn vẹn là hạ giới nghìn lần, trọng lực là hạ giới gấp trăm lần, không gian vững chắc đến cực điểm, Lâm Tiêu một kích toàn lực căn bản là vô pháp đem không gian xé rách, thậm chí Luyện Pháp cảnh cũng khó có thể làm đến, chỉ có Pháp Tướng cảnh mới có thể đủ kích phá không gian.

Nhưng, cũng khó có thể làm đến như Nguyên Thần cảnh tại hạ giới như vậy trình độ.

Lâm Dược nhìn chăm chú hoành không đánh rơi nổ tung hư không một chưởng, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, một thân đạo lực đều bùng nổ, dòng nước vờn quanh, như thuỷ triều sục sôi, phảng phất có một tôn nước chi cự nhân hoành không sừng sững, hai tay đánh phía cái kia một đạo chưởng ấn, thủy triều tầng tầng.

Tiếng nổ vang rền vang vọng thiên địa, kinh khủng sóng âm trùng kích bốn phương tám hướng, vô số gợn sóng như sóng to bốn phía, cuồng phong gào thét, Bạo Phong bao phủ nổ vang, khủng bố đến cực điểm, hộ thành đại trận hình thành lồng ánh sáng màu xanh lam lần nữa kịch liệt sóng gió nổi lên, phảng phất cuồng phong dưới ánh nến, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt vỡ nát.

Nhưng cuối cùng, lồng ánh sáng màu xanh lam vẫn là chống được, chẳng qua là trở thành nhạt rất nhiều, rõ ràng là khó mà lại kháng trụ một lần trùng kích  bất quá, trở thành nhạt ánh sáng màu lam rồi lại nhanh chóng khôi phục lại nguyên bản cường độ, trận pháp vận chuyển, chỉ cần tiêu hao năng lượng là có thể duy trì, khôi phục.

Trừ phi là duy nhất một lần đem trận pháp đánh tan, bằng không chỉ cần còn có năng lượng bổ sung liền có thể không ngừng khôi phục.

Thủy cự nhân bị màu đen chưởng ấn oanh kích từng khúc vỡ nát, giọt nước văng khắp nơi, căn bản là khó mà chống cự, Lâm Dược sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, thừa nhận cái kia một cỗ áp lực kinh khủng, có loại cảm giác hít thở không thông.

Quả nhiên, này Hắc Sơn ma vương thực lực rất khủng bố, sợ là đạt đến pháp tướng tầng thứ hai đỉnh phong, mà chính mình mới đột phá đến Pháp Tướng cảnh không bao lâu, chênh lệch quá xa.

"Hắc Sơn đạo hữu, tại sao lớn như vậy hỏa khí." Một đạo tiếng cười khẽ vang vọng hư không, tùy theo, chính là một vệt hàn quang phá không, phát ra từng đợt giống như thủy triều tiếng oanh minh trùng trùng điệp điệp quét ngang thiên địa tới.

Cái kia một đạo hàn quang không chỉ có lấy thủy triều sóng to kinh người bàng bạc uy thế, còn mang theo một cỗ kinh người sắc bén, cả hai kết hợp hình thành một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm thần uy bao phủ thiên địa, hoành không thẳng hướng Hắc Sơn ma vương Ma Ảnh nhất kích.

Một kiếm chặt đứt!

Mới vừa Hắc Sơn Ma Ảnh nhất kích đánh nát Lâm Dược Thủy cự nhân cũng xem như tiêu hao bộ phận lực lượng, mới vừa bị một kiếm này chặt đứt cánh tay.

"Thiên Lan đạo nhân, ngươi muốn cùng bổn vương là địch?" Hắc Sơn Ma Ảnh hai con ngươi lóe ra doạ người u quang ngóng nhìn mà đi, lạnh lùng thanh âm tràn đầy sát cơ cùng tức giận.

"Hắc Sơn đạo hữu nói quá lời." Trong sáng cười nhạt tiếng vang lên lần nữa, một vệt màu lam bàng bạc kiếm quang hoành không bay lượn tới, xuất hiện tại Trường Phong thành vùng trời, mạnh mẽ thần uy đối kháng Hắc Sơn ma vương cái thế ma uy: "Lâm Dược chính là ta Thiên Thủy cung trưởng lão, Trường Phong thành càng là ta Thiên Thủy cung phụ thuộc, không cho sơ thất."

Hắc Sơn ma vương một đôi u ám ma mâu chăm chú nhìn Thiên Lan đạo nhân, tức giận dần dần thu lại, hắn biết, Thiên Lan đạo nhân đến, chính mình không có cơ hội.

Bởi vì Thiên Thủy cung Thiên Lan đạo nhân chính là một tôn pháp tướng tầng thứ hai đỉnh phong cường giả, một thân thực lực mạnh mẽ mảy may đều sẽ không kém hơn hắn, thật đánh lên đến, không chiếm được chỗ tốt gì.

"Tốt, lần này liền xem ở trên mặt của ngươi." Hắc Sơn ma vương cuối cùng nói ra, tựa hồ cũng không có tiếp tục truy cầu cái gì bảo vật bị đánh cắp dự định, tiếng nói vừa ra Ma Ảnh pháp tướng co vào, trong nháy mắt hóa thành một đạo hắc ám lưu quang xẹt qua trời cao, trong nháy mắt trốn xa rời đi.

"Đa tạ Thiên Lan trưởng lão." Lâm Dược thở dài một hơi, lập tức quay người đối Thiên Lan đạo nhân nói ra.

"Hẳn là, này Hắc Sơn nổi điên cái gì? Tại sao lại xuống tay với Trường Phong thành?" Thiên Lan đạo nhân mỉm cười hỏi ngược lại.

"Nói là bảo vật bị một cái Nguyên Thần cảnh đánh cắp." Lâm Dược đáp lại nói.

"Mượn cớ." Thiên Lan đạo nhân thản nhiên cười, chợt một đôi mắt bao hàm lấy thâm thúy ngóng nhìn hạ hạ phương, nhìn xuống thương sinh: "Hắc Sơn nhất định có cái gì đặc biệt mục đích."

Chỉ tiếc, mặc cho Thiên Lan đạo nhân cùng Lâm Dược đi suy tư cũng không nghĩ ra cụ thể là cái gì..