Chương 4:  lựa chọn

Chương 4:  lựa chọn

Đại Phong tửu lâu trong phòng khách, Lâm Tiêu thở hào hển, bình phục nội tâm kích động chi ý.

Mạnh

Pháp Tướng cảnh cường giả thực lực thật sự là quá mạnh mẽ, như cái kia Liệt Dương kinh người, mà chính mình này một thân tựa hồ có thể xưng bá Nguyên Thần cảnh thực lực tới so sánh, tựa như là ngọn lửa một dạng mỏng manh, như trời cùng đất khoảng cách, hoàn toàn không có cái gì có thể so tính.

Mặc dù cảm giác được tự thân nhỏ bé, càng là có chút không quen, dù sao tại hạ giới, chính mình có thể là đánh đâu thắng đó tung hoành thiên hạ vô địch thủ, nhất kiếm hoành ép thế gian, nhưng đi vào Thiên Giới về sau, lại phảng phất ngã rơi xuống tầng dưới chót, này loại chênh lệch rất lớn, nhường Lâm Tiêu hết sức không thích ứng, rồi lại nhanh chóng điều chỉnh xong, thay vào đó là phấn chấn, xúc động.

Con đường tu luyện còn rất dài, chính mình còn có khả năng tiếp tục tăng lên, trở nên càng thêm cường đại.

Không sợ phía trước đường dài, chỉ sợ không đường.

"Hắc Sơn ma vương mặc dù thối lui, nhưng ta cũng không thể thư giãn, ai biết ngày này giới còn có thủ đoạn gì nữa." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, Thiên Giới võ đạo xa mạnh hơn xa hạ giới, thủ đoạn càng là không cách nào so sánh, chính mình cũng không rõ ràng.

Bất quá liền trước mắt mà nói, hẳn là an toàn.

Đến tận đây, Lâm Tiêu trán mới trầm tĩnh lại, tự hỏi.

Theo tiến vào Thiên Giới đầu tiên là thấy chấn kinh, tiếp lấy đi đường tao ngộ đạo phỉ chặn đường, đánh giết đạo phỉ cầm tới đạo phỉ Tu Di khí, cũng may mắn có đạo phỉ Tu Di khí bên trong của cải, bằng không tiến vào Trường Phong thành sau vẫn là rất khó mà mua sắm sách cùng vào ở quán rượu, bởi vì hạ giới mang tới nguyên thạch căn bản là vô dụng, ở thiên giới lưu thông tiền tệ, cơ bản nhất liền là Thiên Nguyên thạch.

Nguyên thạch cùng Thiên Nguyên thạch chênh lệch một chữ, bản chất nhưng lại có chênh lệch rõ ràng, một cái ẩn chứa nguyên khí, một cái ẩn chứa là Thiên Nguyên khí, nguyên khí ở thiên giới căn bản là vô dụng, cho nên nguyên thạch tự nhiên cũng là vô dụng.

"Còn có ba trăm trung phẩm Thiên Nguyên thạch cùng 1000 Hạ phẩm Thiên Nguyên thạch." Lâm Tiêu sửa soạn xong hết, này chút nguyên thạch đều được thu vào một chiếc nhẫn hình dáng Tu Di khí bên trong mang tại tay trái trên ngón tay.

Mặc dù có nội thiên địa có khả năng thu nạp, nhưng nơi này chính là Thiên Giới, Lâm Tiêu vẫn là có hai tay chuẩn bị, những cái kia giá trị cao bảo vật thu tại nội thiên địa, mà sẽ khá thường dùng đến đồ vật thì thu tại Tu Di khí bên trong, mới sẽ không bại lộ nội thiên địa.

Thiên Giới nước sâu, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, dù sao không giống như là tại hạ giới lúc vô địch  có thể không cố kỵ gì.

Điệu thấp!

Trước mắt mà nói, chính mình vẫn là cần phải khiêm tốn, không thể sóng, bởi vì hiện tại còn không có đủ sóng vốn liếng.

"Huyền Quang vực vì quá ngày mai chúng vực một trong, địa vực mười phần bao la, lại còn muốn thắng qua tiểu thần tiêu giới." Lâm Tiêu cẩn thận nhớ lại 《 Huyền Quang kỷ sự 》 nội dung, không khỏi kinh thán không thôi.

Chẳng qua là một vực mà thôi, hắn phạm vi vậy mà thắng qua tiểu thần tiêu giới, mà lại, Thiên Giới trọng lực áp lực có thể là tiểu thần tiêu giới gấp trăm lần a.

"Huyền Quang vực bên trong thế lực có thật nhiều, nhưng cường đại nhất lại là thập đại, một môn nhị cung Tam Điện Tứ Tông, một môn là huyền quang môn, nhị cung là Thiên Thủy cung cùng Ma Dạ cung, Tam Điện là Tà Quang điện, liệt Chiến Điện, ngàn binh điện, Tứ Tông thì là Ngự Kiếm tông, Địa Nguyên tông, Hắc Vụ tông, bách thú tông."

《 Huyền Quang kỷ sự 》 nội dung còn tính là tương đương tường tận, đem Huyền Quang vực bên trong địa vực môn phái các loại đều ghi lại, mặc dù mỗi một dạng cũng không là đặc biệt kỹ càng, nhưng thắng ở rộng rãi, nhường Lâm Tiêu đối Huyền Quang vực bên trong hết thảy đều có một cái cơ bản nhất, trực quan nhận biết, đây không thể nghi ngờ là một một chuyện tốt, chính là Lâm Tiêu hiện giai đoạn cần có.

Như thế nào đem chính mình ngụy trang thành một cái Thiên Giới thổ dân?

《 Huyền Quang kỷ sự 》 không thể nghi ngờ cho Lâm Tiêu không nhỏ trợ giúp.

Một môn huyền quang môn không thể nghi ngờ là Huyền Quang vực mạnh nhất thế lực, thứ hai liền là nhị cung Thiên Thủy cung cùng Ma Dạ cung, sàn sàn với nhau, tiếp lấy thì là Tam Điện, cuối cùng là Tứ Tông, cũng trở thành Huyền Quang vực thập đại tông môn.

Đương nhiên, toàn bộ Huyền Quang vực bên trong môn phái thế lực nhiều vô số kể, to to nhỏ nhỏ ngàn vạn, có chút thế lực cũng rất cường đại, gần với thập đại, sách bên trong cũng có liệt kê ra một bộ phận.

Ngoài ra, sách ở trong cũng có quan hệ với thập đại tông môn đơn giản miêu tả.

Tỉ như huyền quang môn chính là Huyền Quang vực bá chủ, chấp chưởng lấy Huyền Quang vực, tỉ như Thiên Thủy cung chủ tu cùng nước có liên quan công pháp, võ kỹ, đạo ý các loại, mà Ma Dạ cung thì là ma đạo thế lực.

Ngoài ra, Tà Quang điện cùng Hắc Vụ tông cũng thuộc về Ma đạo thế lực.

Chính tà thế bất lưỡng lập?

Không có chuyện như vậy, chính đạo là chính đạo, Ma đạo là ma đạo, mặc dù không thể làm chung, nhưng cũng không tồn tại ngươi chết ta sống cái chủng loại kia cực đoan cục diện, càng nhiều là con đường tu luyện cùng lý niệm khác biệt.

Đương nhiên, cũng bởi vì lý niệm khác biệt làm việc khác biệt, chính đạo cùng Ma đạo vẫn là tồn tại nhất định mâu thuẫn.

Thiên Binh điện chủ tu đủ loại binh khí, đao thương kiếm côn các loại, Ngự Kiếm tông thì là một cái chủ tu kiếm Kiếm Đạo tông môn, mà Địa Nguyên tông nghe nói dùng công pháp làm chủ, tu luyện ra chân khí, chân nguyên, thần lực càng thêm hùng hồn bàng bạc, đến mức bách thú tông thì là khống chế yêu thú phối hợp tự thân.

Chải vuốt một lần, Lâm Tiêu tiếp tục ở tại lớn phong phòng khách của tửu lâu bên trong, càng tiến một bước thích ứng Thiên Giới, cũng đang tự hỏi chính mình về sau con đường, hướng đi.

Như thế nào đi?

Điều này rất trọng yếu.

Sơ đến thiên giới, hoàn toàn xa lạ, dĩ nhiên, hiện tại cũng không tính hoàn toàn xa lạ, có bước đầu hiểu rõ, nhưng còn chưa đủ.

"Là làm một cái người tự do vẫn là tìm một môn phái gia nhập?" Lâm Tiêu không khỏi suy tư.

Làm một cái người tự do, tự nhiên là tự do tự tại không nhận cái gì trói buộc, đây coi như là chỗ tốt, tự mình làm chủ, nhưng cũng có tai hại, tỉ như thu hoạch được tài nguyên cái gì đoán chừng sẽ đối lập khó khăn một chút.

Mà gia nhập tông môn lời  tương đương với có chỗ dựa có ỷ vào, sẽ không lẻ loi một mình, dù sao mình này một thân hoành hành hạ giới thực lực vô địch thả ở thiên giới, thật không tính là gì, cho dù là có thể hoành hành Thiên Giới Nguyên Thần cảnh, thì tính sao?

Nguyên Thần cảnh phía trên có thể là còn có Luyện Pháp cảnh a, mà Luyện Pháp cảnh phía trên còn có Pháp Tướng cảnh, Pháp Tướng cảnh phía trên hẳn là còn có càng mạnh càng cao tu vi cảnh giới.

Nguyên Thần cảnh, thật không tính là gì.

Trong lúc nhất thời, cho dù là ý chí cứng cỏi Lâm Tiêu cũng khó có thể làm ra lựa chọn.

Liên tiếp mấy ngày thời gian, Lâm Tiêu không phải đợi tại trong phòng khách liền là đến Trường Phong thành bốn phía hành tẩu, càng tiến một bước hiểu rõ Thiên Giới phong thổ, đồng thời cũng lắng nghe đủ loại tin tức.

Mặt khác, liền là thử nghiệm đem nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng cùng nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng lột xác thành chân chính quy tắc chi lực, nhưng cũng không hề tưởng tượng dễ dàng như vậy, tựa hồ có chỗ trở ngại.

Đại Phong tửu lâu lầu ba, Lâm Tiêu ngồi ở chỗ gần cửa sổ uống rượu, một bên nghe trong tửu lâu mọi người nói chuyện với nhau.

Có nói khoác đi nơi nào lịch luyện, có thì nói xong một chút tin đồn trò vui nghe các loại, bỗng nhiên có một người lời nói đưa tới Lâm Tiêu chú ý.

"Lần này tứ đại tông môn khai sơn môn, cũng đối Nguyên Thần cảnh tán tu mở ra, chỉ cần có thể thông qua sát hạch liền có thể tiến vào tứ đại tông môn trở thành một thành viên trong đó a."

"Tin tức là thật sao?" Có người kích động không thôi.

"Đương nhiên là thật, ta đã chuẩn bị kỹ càng đi Địa Nguyên tông khảo hạch, chỉ cần thông qua sát hạch ta liền có thể thoát khỏi tán tu thân phận, trở thành Địa Nguyên tông một thành viên."

"Đã như vậy, cùng đi."

"Ta cũng đi Địa Nguyên tông."

Trong lúc nhất thời, quán rượu tiếng nghị luận trở nên nhiệt liệt lên, đồng thời có nhất trí khuynh hướng.

Lâm Tiêu sắc mặt lạnh nhạt uống rượu ăn món ăn, một bên nghe đủ loại tiếng nghị luận, cũng một vừa sửa sang lại nghe được hết thảy tin tức.

Tứ đại tông môn khai sơn môn, như thường chiêu thu đệ tử là có giới hạn tuổi tác cùng tu vi hạn chế.

Dù sao, bắt đầu lại từ đầu bồi dưỡng, mang ý nghĩa càng thêm trung thành  đồng dạng, nhỏ tuổi cũng mang ý nghĩa tính dẻo mạnh hơn, nhưng không biết vì sao, lần này lại là buông ra này loại hạn chế, mặc kệ nhiều ít tuổi chỉ cần là Nguyên Thần cảnh đều có thể tham dự sát hạch, thông qua sát hạch liền có thể trở thành tứ đại tông môn người.

Bất quá, đại đa số người đều lựa chọn đi tham gia Địa Nguyên tông sát hạch.

Tứ đại tông môn, Hắc Vụ tông là ma đạo thế lực, Ma đạo võ giả mới chọn, mà Ngự Kiếm tông là Kiếm đạo võ giả chỗ, mà bách thú tông cần phải có tương ứng thiên phú mới tốt, không thích hợp đại đa số tán tu, chỉ có Địa Nguyên tông uyên bác nhất.

"Có lẽ. . . Ta có thể đi tham gia Ngự Kiếm tông sát hạch." Lâm Tiêu toát ra cũng một cái ý niệm trong đầu, mấy ngày nay gian nan bồi hồi tựa hồ cũng có kết luận, có lựa chọn.

Làm một cái tán tu tuy tự do tự tại, nhưng thông qua những ngày qua hiểu rõ, xem như tương đối đau khổ, rất nhiều người trở thành tán tu không phải tự nguyện, mà là bất đắc dĩ, tỉ như thiên phú không đủ không có bái nhập thích hợp tông môn, tỉ như chỗ thế lực bởi vì một ít nguyên nhân hủy diệt các loại.

Lâm Tiêu hiện tại vẫn là quyết định lựa chọn một cái tông môn gia nhập, trước để cho mình tiến một bước thích ứng Thiên Giới, tiến một bước tăng cường thực lực, dù sao rất nhiều tài nguyên tán tu không cách nào lấy được.

Như vậy, tứ đại tông môn thích hợp nhất chính mình liền là Ngự Kiếm tông.

Làm ra quyết định, Lâm Tiêu liền đã không còn do dự chút nào, lúc này gọi quán rượu người hầu bàn tính tiền trả phòng cấp tốc nhích người rời đi.

Mấy ngày nay thời gian, Lâm Tiêu cũng không phải trắng tốn thời gian.

Huyền Quang vực thập đại tông môn riêng phần mình hùng cứ một phương, hắn hạ mới là đủ loại thế lực ngưỡng vọng sinh tồn.

Trường Phong thành là Thiên Thủy cung một tòa đại thành, nơi này tự nhiên là Thiên Thủy cung phạm vi, mà bị diệt đi Thiên Hạ lâu cùng diệt đi Thiên Hạ lâu Thiên Đao tông cũng đồng dạng thuộc về Thiên Thủy cung trong khu vực thế lực.

Này Thiên Thủy cung ở vào Huyền Quang vực hướng tây bắc, Ngự Kiếm tông thì ở vào Huyền Quang vực tây nam phương hướng.

Theo Thiên Thủy cung ranh giới muốn đến Ngự Kiếm tông ranh giới, trên đường đến đi qua ngàn binh điện ranh giới, nếu như mình một mình hành động, ven đường đoán chừng sẽ tao ngộ đến không ít hung hiểm, đồng thời, tốc độ cũng không có bảo đảm, một phần vạn gặp được nguy hiểm gì bị trì hoãn một thoáng bỏ qua Ngự Kiếm tông sát hạch, chẳng phải là hết sức thua thiệt.

Phương pháp tốt nhất tự nhiên là ngồi Ngự Không thiên hạm đi tới, an nguy phương diện cùng phương diện tốc độ sẽ càng có bảo đảm.

Trường Phong thành chính là một tòa đại thành, tự nhiên có Ngự Không thiên hạm tồn tại.

Tốn hao một trăm trung phẩm Thiên Nguyên thạch mua sắm một tấm cấp thấp vé tàu, không có cách, không phải là không muốn mua sắm đẳng cấp cao hơn vé tàu, mà là tiền tài không cho phép, là nghèo khó hạn chế sức mua, Lâm Tiêu liền chờ Ngự Không thiên hạm xuất phát, lần này muốn đuổi hướng tứ đại tông môn không ít người, bởi vậy cũng không có chờ đợi bao lâu thời gian, này một chiếc Ngự Không thiên hạm liền khởi hành.

Nhìn thấy Ngự Không thiên hạm lúc, Lâm Tiêu vẫn là hết sức kinh ngạc, một chiếc thuyền bộ dáng, có dài ngàn mét độ trăm mét độ cao, nghiễm nhiên chính là quái vật khổng lồ, cấp thấp vé tàu buồng nhỏ trên tàu mặc dù cũng là độc lập, lại hết sức nhỏ hẹp, ước chừng chỉ có năm sáu bình mét khoảng chừng, trống rỗng một mảnh, nhà chỉ có bốn bức tường bộ dáng, nhưng Lâm Tiêu nhưng cũng là không quan trọng.

Theo một hồi chấn động, Ngự Không thiên hạm xuất phát, từng bước lên tới ba ngàn mét không trung, hướng phía Trường Phong thành bên ngoài bay đi..