Chương 5: Nắm giữ quy tắc

Chương 5: Nắm giữ quy tắc

Quái vật khổng lồ Ngự Không thiên hạm đi tại ba ngàn mét không trung, mây trắng đóa đóa phiêu đãng, lượn lờ tại bốn phương tám hướng, nhiều hơn mấy phần khó nói lên lời mỹ diệu cảm giác.

Lâm Tiêu đứng tại boong thuyền rìa nhìn xem, cảm thấy mười phần mới lạ, dù sao đây là lần đầu ngồi Ngự Không thiên hạm, tiểu thần tiêu giới nhưng không có loại đồ chơi này, đi đường toàn bộ nhờ hai chân cùng ngự kiếm, tuy ngự kiếm tiêu sái, nhưng ngồi Ngự Không thiên hạm cũng là có một phen đặc biệt mùi vị.

Ngự Không thiên hạm quanh thân bao trùm lấy một tầng đạm lồng ánh sáng màu xanh lam, có thể ngăn cách cao tốc bay lượn cuồng phong thổi đến, vô pháp ảnh hưởng đến Thiên hạm bên trên hết thảy.

Tán thưởng một lát, Lâm Tiêu liền quay người trở về nhỏ hẹp trong khoang, ngồi xếp bằng xuống, bài trừ hết thảy tạp niệm, chạy không suy nghĩ, phảng phất một vùng tăm tối trong hư vô, bỗng nhiên sáng lên một sợi kiếm quang, kia kiếm quang như là cỗ sao băng xẹt qua hắc ám hư vô trời cao, chiếu rọi bát phương, tràn ngập ra kinh người kiếm vận.

Nắm giữ nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc đã lâu, Kiếm Chi Quy Tắc ảo diệu cùng uy năng cũng nhiều lần thể nghiệm qua, Lâm Tiêu nguyên bản cảm thấy tiến vào Thiên Giới về sau, chính mình liền có thể tuỳ tiện đem nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc cùng nửa bước Không Gian quy tắc đối thuế biến đề thăng làm chân chính Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc, nhưng ra ngoài ý định, nhiều lần nếm thử đều thất bại, phảng phất nhận lấy một loại nào đó hạn chế, nguồn gốc từ với thiên giới hạn chế.

Như vậy, chính mình liền muốn muốn đánh phá này loại hạn chế.

Không ngừng tìm hiểu, Lâm Tiêu hồi tưởng lại trước đó tại Trường Phong thành bên trong vị kia Pháp Tướng cảnh cường giả Thiên Lan đạo nhân hoành không nhất kiếm, một kiếm kia mang theo khủng bố đến cực điểm thần uy ngang qua thiên địa, ẩn chứa khó nói lên lời Kiếm đạo ảo diệu, hết thảy lời nói đều không đủ dùng hình dung, phảng phất trở nên tái nhợt.

Nhưng, một kiếm kia uy thế lại làm cho lòng người sinh hướng tới.

Lần lượt hồi ức, Lâm Tiêu đắm chìm trong trong đó hoàn toàn quên đi ngoại giới hết thảy.

Không biết lúc nào, trong đầu cái kia một vùng tăm tối hư vô kiếm quang bỗng nhiên rụt lại một hồi, càng cô đọng, phảng phất theo hư ảnh cô đọng thành thực chất, mặc dù rút nhỏ, lại càng ngưng luyện mấy lần, đồng thời tràn ngập ra kiếm uy cũng tăng lên dữ dội mấy lần.

Lâm Tiêu thân thể run lên, vô số kiếm khí lăng không dẫn đến, vờn quanh tại quanh thân, tràn ngập tại đây nhỏ hẹp khoang bên trong, kiếm uy gợn sóng ở giữa, phóng lên tận trời, một vệt kiếm quang ngang qua Trường Thiên, phảng phất đâm thủng thiên khung.

"Quy tắc chi lực!"

"Kiếm Chi Quy Tắc."

"Là ai nắm giữ Kiếm Chi Quy Tắc?"

Làm cái kia một đạo kiếm quang hoành không trùng thiên, tràn ngập ra mạnh mẽ kiếm uy lúc, lập tức đưa tới rất nhiều người chú ý.

Nắm giữ quy tắc chi lực có thể không tính là cái gì việc nhỏ, tự nhiên sẽ dẫn tới người khác quan tâm.

Dù sao, nắm giữ quy tắc chi lực cơ bản đều là Luyện Pháp cảnh, Luyện Pháp cảnh phía dưới nắm giữ quy tắc chi lực khả năng rất thấp rất thấp, mà chỉnh chiếc Ngự Không thiên hạm bên trên nhân viên nhiều đến mấy trăm, nhưng Luyện Pháp cảnh chẳng qua là số ít, liền một phần mười cũng chưa tới, tuyệt đại đa số đều là Nguyên Thần cảnh.

Mạnh mẽ kiếm uy co vào, kiếm quang nội liễm, đang có Luyện Pháp cảnh cường giả muốn truy tìm cái kia Kiếm Chi Quy Tắc từ chỗ nào bùng nổ thời khắc, từng đạo bén nhọn cao vút tiếng kêu to bỗng nhiên vang lên, xuyên kim liệt thạch xuyên thấu Ngự Không thiên hạm lồng ánh sáng, đâm rách màng nhĩ giống như xuyên vào trong tai của mọi người.

Ngay sau đó, mọi người chỉ cảm thấy Thiên hạm tựa hồ bị đồ vật gì trùng kích, nhẹ nhàng chấn động, nương theo lấy từng đạo chói tai chi chi tiếng vang.

"Địch tập!" Lập tức có người quát, là Ngự Không thiên hạm người.

Ngự Không thiên hạm đi Huyền Quang vực từng cái ranh giới thậm chí thành trì, tự nhiên cũng cần có nhân viên thủ hộ, có thể kịp thời ứng đối mối nguy.

Làm Ngự Không thiên hạm gặp công kích nháy mắt, hộ hạm võ giả dồn dập nổi lên, lập tức xuất hiện tại boong thuyền.

Lâm Tiêu vừa đem một thân mạnh mẽ kiếm uy thu lại, còn không có cẩn thận cảm ứng một phiên Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng cùng ảo diệu, liền cảm nhận được Ngự Không thiên hạm bị công kích, thân hình khẽ động xuất hiện tại khoang bên ngoài ngóng nhìn mà đi, đôi mắt trong nháy mắt co vào.

Chỉ thấy Ngự Không thiên hạm cái kia đạm lồng ánh sáng màu xanh lam bên ngoài có từng đạo ẩn chứa cuồng bạo uy lực xích hồng lôi đình không ngừng oanh kích nổ tung, nổ ra từng đạo gợn sóng, chỉnh quang tráo đều đang rung động lấy, tựa như lúc nào cũng sẽ vỡ nát.

"Là Xích Lôi cuồng ưng."

Giết

"Không thể để cho chúng nó đánh tan Thiên hạm phòng hộ."

Từng cái hộ hạm võ giả lập tức bộc phát ra thực lực mạnh mẽ, dồn dập thẳng hướng công kích Ngự Không thiên hạm Xích Lôi cuồng ưng nhóm.

Này chút hộ hạm võ giả có chừng một trăm cái nhiều, trong đó có hai mươi cái là Luyện Pháp cảnh, tám mươi cái là Nguyên Thần cảnh.

Đến mức Pháp Tướng cảnh dựa theo bình thường tiêu phối là có một cái, nhưng bình thường sẽ không tùy tiện ra tay, trừ phi là gặp phải kẻ địch ở trong cũng có Pháp Tướng cảnh cấp độ cường giả.

Ngự Không thiên hạm bên ngoài, mấy trăm đạo thân ảnh ngang qua trời cao, mỗi một đạo đều là màu đỏ thắm, chí ít có mười mét lớn nhỏ, còn có hai mươi mét, đều là hùng ưng ngoại hình, nhưng thoạt nhìn lộ ra càng thêm hung lệ, quanh thân tràn ngập từng sợi vụn vặt màu đỏ điện quang, cuồng bạo đến cực điểm.

Này chút Xích Lôi cuồng ưng đều là đỉnh cấp yêu thú cùng Tướng cấp yêu thú, đối ứng Nguyên Thần cảnh cùng Luyện Pháp cảnh.

Từng tiếng cao vút đến cực điểm tiếng kêu to không ngừng vang lên, chói tai đến cực điểm, từng đạo màu đỏ lôi đình cũng mang theo kinh người cuồng bạo uy thế dồn dập theo Xích Lôi cuồng ưng trong miệng phun ra, xé rách trường không đánh phía Ngự Không thiên hạm.

Ngự Không thiên hạm đích thật là có lực lượng phòng ngự, nhưng cũng không thể thời gian dài chống cự, nếu là bị đánh tan, Ngự Không thiên hạm bản thân nói không chừng cũng sẽ phải gánh chịu đến công kích, một khi bị kích phá, vậy liền vô pháp tiếp tục phi hành.

Hộ hạm đám võ giả cũng đều biết điểm này, dồn dập lao ra vòng phòng hộ bên ngoài, nghênh chiến Xích Lôi cuồng ưng, tránh cho công kích của bọn nó tiếp tục đánh trúng Ngự Không thiên hạm.

Nhưng, Xích Lôi cuồng ưng có chừng mấy trăm nhiều, số lượng hơn xa tại hộ hạm võ giả.

"Xin quý khách ra tay, cùng nhau chống cự Xích Lôi cuồng ưng, sau đó sẽ có thù lao." Một tôn hộ hạm võ giả Luyện Pháp cảnh lập tức quát, thanh âm trực tiếp truyền đến Ngự Không thiên hạm trong tai mọi người.

"Ta tới."

"Ta cũng tới."

Lập tức có người lên tiếng, dồn dập bay lượn mà ra, thẳng hướng Xích Lôi cuồng ưng.

"Ha ha, ta đang thật là có chút ngứa tay."

"Nếu là Ngự Không thiên hạm bị phá hư, cũng chỉ có thể chính mình đi đường, vẫn là ra tay đi."

Lâm Tiêu tầm mắt tinh mang lấp lánh, ngắm nhìn vòng bảo hộ bên ngoài Xích Lôi cuồng ưng, trong lòng ngứa đi lên.

Đi vào Thiên Giới về sau, chẳng qua là tao ngộ ba cái giặc cướp ra tay, về sau tận mắt nhìn thấy Pháp Tướng cảnh cường giả một trận chiến, vì đó uy thế chấn nhiếp, rung động, khiếp sợ không thôi, hiện tại, chính mình chân chính nắm giữ Kiếm Chi Quy Tắc, một thân thực lực cũng theo đó mạnh hơn.

Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, mình bây giờ thực lực tuyệt đối so với tại hạ giới lúc càng cường đại khá hơn một chút, có lẽ là bởi vì Thiên Giới quy tắc cùng hạ giới khác biệt.

Thực lực tăng lên, tự nhiên là ngứa tay khó nhịn, dù sao nói cho cùng, Lâm Tiêu bản chất vẫn là sẽ không thay đổi đến, coi như là làm sao cẩu thả, trong xương cốt thủy chung mang theo sóng ý chí.

Suy nghĩ cùng một chỗ, Lâm Tiêu cũng không có chút gì do dự, thân hình lóe lên, dùng thân hợp kiếm bàn hóa thành một đạo kiếm quang bay lượn mà ra, trong nháy mắt lao ra Ngự Không thiên hạm vòng phòng hộ.

Nguyên Thần cảnh đỉnh phong tu vi, chín trăm dặm Thần Lực hải giao phó Lâm Tiêu một thân hùng hồn đến cực điểm thần lực, ngoài ra, Lâm Tiêu thần lực cũng so với bình thường Nguyên Thần cảnh đỉnh phong thần lực càng tinh khiết hơn mạnh mẽ hơn nữa.

Xuất hiện tại Ngự Không thiên hạm vòng phòng hộ bên ngoài, Lâm Tiêu ánh mắt lạnh lùng tinh mang lấp lánh, trực tiếp khóa chặt một đầu mười mét lớn nhỏ Xích Lôi cuồng ưng, nương theo lấy một tiếng cao vút bén nhọn tiếng kiếm reo, phảng phất có một đạo màu ngọc bạch dải cực quang lấy không gì so sánh nổi phong mang sắc bén theo vỏ kiếm bên trong phun ra.

Một kiếm hoành không, tựa hồ chấp bút xẹt qua giấy trắng lưu lại một đạo dấu vết, kiếm tốc cực nhanh, cái kia Xích Lôi cuồng ưng còn đến không kịp làm ra phản ứng gì, trực tiếp bị ánh kiếm màu ngọc bạch chém qua, nhất kiếm hai đoạn.

Lâm Tiêu có thể cảm giác được kiếm quang bổ trúng Xích Lôi cuồng ưng nháy mắt, liền có một cỗ cứng cỏi lực cản ngăn trở chính mình kiếm.

"Thiên Giới yêu thú so với hạ giới yêu thú, mặc dù đồng cấp, nhưng cũng muốn càng thêm cường đại." Lâm Tiêu âm thầm sợ hãi than nói.

Này cũng khó trách như thế, một cái là nguyên khí một cái là Thiên Nguyên khí, bản chất có khác nhau, còn nữa, Thiên Giới quy tắc càng thêm hoàn thiện, không phải hạ giới chỗ có thể sánh được.

Một kiếm tuyệt sát, Lâm Tiêu lập tức khóa chặt con thứ hai Xích Lôi cuồng ưng lần nữa huy kiếm.

Không cần vận dụng Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng, chỉ bằng lấy nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng, mười mét lớn nhỏ Xích Lôi cuồng ưng không thể chống cự bất luận cái gì nhất kiếm, dồn dập bị Lâm Tiêu tuyệt sát.

"Có lẽ  có thể nhân cơ hội này thử một lần Luyện Pháp cảnh cấp độ thực lực." Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, dù sao giết mười mét Xích Lôi cuồng ưng không có có gì khó, mà mười mét lớn nhỏ Xích Lôi cuồng ưng chẳng qua là đỉnh cấp yêu thú  tương đương với võ giả Nguyên Thần cảnh.

Quá dễ dàng, ngược lại không có chút nào tính khiêu chiến, tâm niệm cùng một chỗ, Lâm Tiêu lập tức khóa chặt một đầu hai mươi mét lớn nhỏ Xích Lôi cuồng ưng, chính là Tướng cấp yêu thú  tương đương với võ giả Luyện Pháp cảnh.

"Thử một chút tốt, chuyện không thể làm lập tức trở về Ngự Không thiên hạm." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu tầm mắt tinh mang nội liễm, một vệt Thiên thanh sắc quang mang hiển hiện, rõ ràng là bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm nơi tay, thay thế Ngọc Kình kiếm.

Luyện Pháp cảnh thực lực không thể nghi ngờ sẽ rất mạnh, cho nên muốn xuất thủ, không thể có giữ lại, nên là tận toàn lực mà làm.

Vừa mới nắm giữ Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng kích phát, nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng cũng dung nhập trong đó, Lâm Tiêu cảm giác được một tia ngăn trở, nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng vậy mà vô pháp cùng Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng dung hợp được.

Đây là cớ gì?

Lâm Tiêu cảm giác không hiểu, tại hạ giới lúc nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc cùng nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng có thể là rất dễ dàng liền dung hợp được a.

Chẳng lẽ cũng là bởi vì Thiên Giới cùng hạ giới khác biệt?

Dù sao tại hạ giới lúc, mình muốn đem nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng lột xác thành Kiếm Chi Quy Tắc, không phải khó khăn như vậy, lớn nhất khó khăn là ... Hạ giới quy tắc không hoàn thiện, nếu như hoàn thiện, cái kia cũng rất dễ dàng, nhưng ở thiên giới lại là nhiều lần nếm thử mới thành công.

Cũng được, lưu lại chờ về sau lại đến cẩn thận nghiên cứu, hiện tại, ra tay trước nhất kiếm.

Mặc dù không có dung nhập nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng, nhưng dùng Kiếm Chi Quy Tắc phát động một kiếm này, kiếm uy mạnh mẽ.

Phá sơn!

Lâm Tiêu toàn lực bùng nổ, nhất kiếm phảng phất chém đứt hư không chém về phía một đầu hai mươi mét lớn nhỏ Xích Lôi cuồng ưng, một kiếm này mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng vẫn là không cách nào chân chính đem hư không bổ ra.

Thiên Giới không gian cường độ hơn xa tại hạ giới, không thể so bì.

Nhưng không thể phủ nhận một kiếm này uy lực vô cùng mạnh mẽ, cái kia Xích Lôi cuồng ưng tựa hồ cảm ứng được mối nguy, hai cánh đột nhiên kéo ra phát ra một tiếng bén nhọn cao vút tiếng kêu to, há miệng phun ra ra một đạo lớn bằng cánh tay màu đỏ cuồng lôi, cái kia một đạo cuồng lôi oanh kích kiếm quang, lập tức đem kiếm quang đánh nát, thế như chẻ tre đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến, lập tức di hình hoán vị tránh đi, kinh hãi không thôi.

Quả nhiên, Nguyên Thần cảnh cùng Luyện Pháp cảnh chênh lệch quá xa..