Chương 6: Vật lý dập lửa

Chương 6: Vật lý dập lửa

Một đạo cao vút đến cực điểm thanh âm vang vọng đất trời, nương theo lấy từng đạo chói tai tiếng nổ vang rền, một đạo to lớn thân ảnh hoành không mà đến.

Đó là một đầu 50 mét lớn nhỏ màu đỏ thân thể, vô tận lôi đình vờn quanh tại quanh thân, mỗi một tia chớp đều có to bằng ngón tay, bắn ra kinh người đến cực điểm uy lực, nhường Nguyên Thần cảnh nhóm xa xa xem xét, kìm lòng không được vô cùng lo sợ.

Lâm Tiêu cũng là đồng tử co vào như châm.

Pháp Tướng cảnh cấp yêu thú!

Đây là Vương cấp yêu thú, cũng được xưng là Yêu Vương.

Xích Lôi cuồng Ưng Vương vừa xuất hiện, lập tức bắn ra khủng bố đến cực điểm yêu uy hoành áp thiên địa, rơi vào bốn phương tám hướng, trực tiếp oanh kích, gọi tất cả ân tình không tự kìm hãm được sắc mặt kịch biến, tại đây một cỗ kinh khủng yêu uy phía dưới, tất cả mọi người bị trấn áp.

Tương phản, Xích Lôi cuồng ưng nhóm lại phảng phất đạt được ngoài định mức lực lượng gia trì, sĩ khí đại chấn, tiếng kêu càng bén nhọn càng cao vút.

Rầm rầm rầm!

Kinh người thanh thế chấn động thiên địa, từng đạo màu đỏ thắm lớn bằng bắp đùi lôi đình hiện lên ở vùng trời, lít nha lít nhít, mang theo khủng bố đến cực điểm lực lượng dồn dập hướng phía phía dưới đánh rơi, mỗi một tia chớp hạ hư không dồn dập nổ tung.

Lâm Tiêu bị một tia chớp khóa chặt, tê cả da đầu, toàn thân lại không cách nào động đậy, mảy may đều phản kháng không được, liền Minh Vương Thiên Quang Khải đều không thể kích phát ra tới.

Pháp Tướng cảnh thực lực quá mạnh, cùng Nguyên Thần cảnh khoảng cách quá lớn quá lớn, như khác nhau một trời một vực, tại hắn trước mặt hoàn toàn không có cái gì có thể so tính.

Phải chết sao?

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu lại cảm thấy vạn phần không cam lòng a.

Chính mình mới đến thiên giới, mới tránh thoát Hắc Sơn ma vương truy kích, tránh thoát một lần nguy cơ trí mạng, bây giờ lại lâm vào lần thứ hai nguy cơ trí mạng, này là vì sao?

Chẳng lẽ bởi vì chính mình là từ hạ giới tới?

Mặc dù tẩy đi một thân hạ giới khí tức, nhưng trên bản chất vẫn là từ hạ giới tới, không phải Thiên Giới sinh trưởng ở địa phương thổ dân, hoàn toàn không hợp?

Bị bài xích?

Tựa như là Thiên Giới ý chí tại nhằm vào chính mình?

An bài đủ loại cường địch đem chính mình giết chết sự tình?

Không thể không nói, trong chớp nhoáng này Lâm Tiêu tư duy vượt chỉ tiêu, phá trần, lại lại không thể làm gì.

"Nghiệt súc." Quát to một tiếng vang lên, tùy theo, chính là một vệt hàn quang chặt đứt hư không hoành không giết tới, lập tức đem từng đạo màu đỏ cuồng lôi đánh nát, ánh đao mang theo mạnh mẽ đến cực điểm uy thế chém về phía Xích Lôi cuồng Ưng Vương.

"Là tiết núi lớn người ra tay rồi, mau lui lại hồi trở lại Ngự Không thiên hạm." Một thanh âm nổ vang, mọi người dồn dập phản ứng lại, sống sót sau tai nạn bộc phát ra cực tốc, dồn dập lui về Ngự Không thiên hạm ở trong.

Lâm Tiêu tự nhiên cũng lui về Ngự Không thiên hạm bên trong, nhìn chăm chú vùng trời Xích Lôi cuồng Ưng Vương cùng một tôn trăm mét bóng người đại chiến, nội tâm khiếp sợ đồng thời, rồi lại là vạn phần phiền muộn.

Đến cùng là cái nào khâu xảy ra vấn đề?

Chẳng lẽ mình tiến vào Thiên Giới thời cơ không đúng? Vẫn là tư thế không đúng? Cũng hoặc là cái gì đều không đúng?

Không nên a.

Chính mình mới tiến vào Thiên Giới bao lâu, coi như cũng mới mấy ngày thời gian đi, vậy mà đã hai lần gặp được đến từ Pháp Tướng cảnh cấp độ nguy cơ trí mạng.

Bằng mình bây giờ một thân thực lực tại Pháp Tướng cảnh trước mặt như con kiến hôi yếu ớt, lại muốn nhiều lần đối mặt dạng này mối nguy, thật sự là quá tàn nhẫn, quá tàn khốc, quá tàn bạo.

Đại chiến kịch liệt, Pháp Tướng cảnh cấp độ chiến đấu thật là đáng sợ đến cực điểm.

Trong lúc nhất thời, tên là tiết núi Pháp Tướng cảnh cường giả ngăn trở Xích Lôi cuồng Ưng Vương công kích, nhưng hắn khó mà chiếm thượng phong, chỉ có thể duy trì ở, bởi vì muốn cố kỵ đến phía dưới Ngự Không thiên hạm, dù sao chức trách của hắn liền là bảo vệ Ngự Không thiên hạm.

"Chúng ta đi." Hộ hạm võ giả đầu lĩnh, một tôn mạnh mẽ Luyện Pháp cảnh lập tức hạ lệnh.

Ngự Không thiên hạm lại nổi lên chuyển động, bay về phía trước đi, kể từ đó tiết núi liền có thể miễn đi nỗi lo về sau, toàn lực nghênh chiến cái kia Xích Lôi cuồng Ưng Vương.

Mắt thấy Ngự Không thiên hạm bay đi, Xích Lôi cuồng Ưng Vương lần nữa phát ra một tiếng bén nhọn cao vút tiếng kêu to, phảng phất ra lệnh, còn lại Xích Lôi cuồng ưng lần nữa đánh giết mà đi.

Ngay sau đó, đạo thứ hai cao vút đến cực điểm tiếng kêu to vang vọng đất trời, một đạo thô to màu đỏ cuồng lôi theo vùng trời đánh rơi, vạn quân lôi đình bẻ gãy nghiền nát đánh nát đại địa trực tiếp đánh vào Ngự Không thiên hạm vòng phòng hộ bên trên, vòng phòng hộ một hồi rung động dữ dội, chỉ kháng trụ thời gian ba cái hô hấp liền bị kích phá.

"Ưng Vương!"

"Còn có cái thứ hai Ưng Vương!"

Ngự Không thiên hạm bên trên mọi người sắc mặt dồn dập kịch biến, toàn thân không tự chủ được phát run.

Hai cái Ưng Vương, nhưng bảo hộ Ngự Không thiên hạm Pháp Tướng cảnh cường giả cũng chỉ có một cái mà thôi, Luyện Pháp cảnh mặc dù có hai mươi cái, nhưng liên thủ cũng không phải một cái Pháp Tướng cảnh đối thủ.

Đạo thứ hai màu đỏ cuồng lôi oanh kích mà xuống, uy lực khủng bố đến cực điểm, tràn ngập ra Lôi Uy cái thế, phảng phất trực tiếp trấn áp tại trên thân mọi người, từng cái thổ huyết không thôi.

Cùng lúc đó, mấy trăm con đỉnh cấp, Tướng cấp Xích Lôi cuồng ưng hoành không giết tới, hung tàn vô song.

"Trốn a."

Có người nhịn không được phát ra rống to.

Trốn

Lúc này chỉ có thể chạy trốn, nếu là không trốn đi, chỉ có một con đường chết.

Lâm Tiêu quyết định thật nhanh, lập tức kích phát ra Minh Vương Thiên Quang Khải bao trùm toàn thân, bộc phát ra cực tốc hướng phía Ngự Không thiên hạm bên ngoài liền xông ra ngoài, màu đỏ cuồng lôi đánh vào Ngự Không thiên hạm bên trên, ngàn mét lớn nhỏ Ngự Không thiên hạm đột nhiên chấn động, trực tiếp bị oanh ra một đường to lớn hang, kinh khủng dư ba trùng kích bốn phương tám hướng, như một hồi cuồng bạo chi phong bao phủ.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được sau lưng lực lượng trùng kích, thân thể trực tiếp bị oanh ra Ngự Không thiên hạm bên ngoài, như bị sét đánh giống như phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân phảng phất tan ra thành từng mảnh giống như, càng có từng sợi đáng sợ lôi đình không ngừng khuấy động phá hư thân thể của mình.

Nếu không phải có Minh Vương Thiên Quang Khải ngăn trở bộ phận uy lực, thương thế đoán chừng sẽ càng nặng mấy lần, trực tiếp sắp chết, nhưng Minh Vương Thiên Quang Khải cũng không chịu nổi gánh nặng nhận phá hư, phần lưng xuất hiện từng đạo sụp đổ vết rách, tựa như lúc nào cũng sẽ vỡ nát.

Rơi xuống!

Lâm Tiêu thân thể bị trọng thương hướng phía phía dưới phi tốc rơi xuống, mặt khác một chút thực lực yếu hơn Nguyên Thần cảnh càng thêm thê thảm, tại lực lượng kinh khủng kia trùng kích phía dưới trực tiếp sắp chết thậm chí bỏ mình.

Tiếng gió rít gào, trực xâu màng nhĩ, Lâm Tiêu cảm giác được mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác bao bọc toàn thân, trán càng là có chút mê muội.

Thương thế rất nặng!

Liền vội vàng lấy ra Đại Sinh Ky Đan dùng, đan dược lực lượng hóa giải đi, nhanh chóng giảm bớt trị liệu một thân thương thế, cùng lúc đó, một đầu mười mét lớn nhỏ Xích Lôi cuồng ưng bay lượn giết tới, ưng miệng há mở phun ra một đạo to bằng ngón tay màu đỏ lôi đình mang theo đáng sợ yêu lực đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu vội vàng na di thân thể né tránh, gia tốc hướng phía phía dưới phóng đi, bản thân bị trọng thương còn chưa khỏi hẳn, huống chi còn có càng nhiều Xích Lôi cuồng ưng, không nên động thủ, trước trốn thì tốt hơn.

Còn lại võ giả cũng không ngốc, rõ ràng là thấy rõ ràng trước mắt tình thế, lựa chọn trốn chạy, coi như là những Luyện Pháp cảnh đó cũng là như thế.

Không phải ta nhát gan, mà là địch nhân quá xảo quyệt.

Nhưng này Xích Lôi cuồng ưng rõ ràng là không muốn buông tha  Lâm Tiêu, hai cánh chấn động quanh thân màu đỏ ánh chớp khuấy động, trong nháy mắt bộc phát ra cực hạn tốc độ rất mau đuổi theo giết mà tới, sắc bén đến cực điểm ưng trảo che kín đáng sợ màu đỏ lôi đình hung ác đến cực điểm cầm lấy Lâm Tiêu.

Mười mét lớn nhỏ Xích Lôi cuồng ưng một đôi lợi trảo có thể tuỳ tiện nắm lên Đại Tượng, bắt một người còn không phải nhẹ nhàng, nếu là bị bắt ở, Lâm Tiêu đều không biết mình có thể hay không gánh vác được.

Đại Sinh Ky Đan hiệu lực không tầm thường, Lâm Tiêu thương thế nhanh chóng giảm bớt khôi phục, lần nữa tránh đi, thân hình xoay chuyển ở giữa rơi vào cái kia Xích Lôi cuồng ưng sau lưng, hai tay gắt gao níu lại Xích Lôi cuồng ưng cổ.

Xích Lôi cuồng ưng cảm nhận được cổ của mình bị bắt lại, lập tức nổi giận đến cực điểm, nóng nảy không thôi, điên cuồng muốn đem Lâm Tiêu vứt bỏ, ai biết Lâm Tiêu tóm đến thật chặt, căn bản là vô pháp bị bỏ lại.

Xích Lôi lực lượng kích phát, điên cuồng bừa bãi tàn phá, dồn dập tuôn hướng Lâm Tiêu, Lâm Tiêu không tự giác run lên, toàn thân run lên, rồi lại gắt gao kháng trụ.

Đỉnh cấp yêu thú Xích Lôi cuồng ưng Xích Lôi lực lượng còn không có thuế biến đến quy tắc chi lực cấp độ, uy lực tương đối có hạn, Lâm Tiêu dùng tự thân Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng đối kháng, đủ để đem hắn chống cự xuống tới.

Trùng thiên, rơi không, cao tốc xoay tròn, cấp tốc dừng lại, này một đầu Xích Lôi cuồng ưng diễn ra đủ loại không trung độ khó cao động tác khiêu chiến, vì chính là đem Lâm Tiêu vứt bỏ, làm thế nào cũng không cách nào vứt bỏ, bất tri bất giác thoát ly Xích Lôi cuồng ưng bầy, không biết xông đi nơi nào.

Liên tục dùng mấy hạt Đại Sinh Ky Đan, Lâm Tiêu thương thế cấp tốc khôi phục, cuối cùng khỏi hẳn, Xích Lôi cuồng ưng thủy chung vô pháp đem Lâm Tiêu vứt bỏ, nóng nảy không thôi, nhưng tốc độ phi hành rõ ràng giảm xuống, bắn ra Xích Lôi lực lượng cũng mười phần mỏng manh, đứt quãng.

Lâm Tiêu rút kiếm, trực tiếp đem Xích Lôi cuồng ưng chém giết, hướng phía phía dưới phi tốc rơi xuống, làm muốn lúc rơi xuống đất, Lâm Tiêu nhảy lên một cái, ngự không phi hành hạ xuống.

Xích Lôi cuồng ưng mười mét lớn nhỏ thân thể oanh kích trên mặt đất, lập tức nện đến mặt đất một hồi rung động, khói bụi cuồn cuộn.

"Người nào?"

Quát lạnh một tiếng bỗng nhiên vang lên, mang theo vài phần tức giận.

Chợt, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy hai đạo khí tức mạnh mẽ tràn ngập mà tới, trực tiếp đem chính mình khóa chặt, lạnh lẽo đến cực điểm, như đao kiếm gia thân.

Ngay sau đó, một đạo màu lam hàn quang chém rách hư không giết tới, chói mắt vô cùng, lấp lánh bầu trời, mang theo vô cùng tức giận cùng sát cơ phá không giết tới, uy lực kinh người gọi Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được đại biến.

Có thể cảm thụ ra cái kia một đạo hàn quang uy thế ở vào Nguyên Thần cảnh, nhưng tuyệt đối là Nguyên Thần cảnh đỉnh phong, gần như không sẽ kém hơn Xích Long tại hạ giới lúc nhất kích, mười phần mạnh mẽ.

Lâm Tiêu thân hình một mau né, lập tức mở miệng: "Xin các hạ trước dừng tay."

"Hỏng huynh đệ của ta chuyện tốt, chẳng cần biết ngươi là ai, đều chết chắc." Lạnh lùng tiếng hét phẫn nộ vang lên lần nữa, một vệt ánh bạc phá không giết tới, như một đầu Ác Giao giương nanh múa vuốt hoành không giết tới, ngay sau đó, mặt khác một bên, một đạo màu lam hàn quang như Tàn Nguyệt hoành không đánh tới, mỗi một kích uy lực đều mười phần mạnh mẽ.

"Hai vị, hiểu lầm, ta cũng không phải là cố ý gây nên." Lâm Tiêu mở miệng lần nữa.

Mặc dù không rõ ràng hỏng đối phương chuyện gì tốt, nhưng Xích Lôi cuồng ưng rơi rơi xuống đất đưa tới thanh thế chấn động, hoàn toàn chính xác là bởi vì chính mình, một phần vạn thật là xấu đối phương cơ duyên, cái kia đích thật là lỗi của mình.

Nhưng hai người này rõ ràng không nghe Lâm Tiêu nói rõ lí do, nổi giận đến cực điểm, sát cơ nóng rực, tả hữu hoành không giết tới, mảy may cũng không cho Lâm Tiêu cơ hội.

Lâm Tiêu không ngừng né tránh, cảm giác tựa như là trước đó tại hạ giới diện đối Xích Long cùng Lâm Cảnh Sơn vây công, áp lực tầng tầng.

Liên tục né tránh phía dưới, Lâm Tiêu cũng ý thức được đây không phải biện pháp, mong muốn giải thích rõ ràng, chỉ có trước đem hai cái này lửa giận giội tắt mới được, như thế, chỉ có thể dùng tay tưới tắt, tục xưng vật lý dập lửa.

Suy nghĩ lên, Lâm Tiêu rút kiếm..