Chương 7: Nhất kiếm thành

Chương 7: Nhất kiếm thành

Kiếm quang hoành không, như lôi đình nổ tung, giống như Thương Lãng chảy ngang.

Mũi thương cùng ánh đao lập tức bị đánh tan, hai người kia cũng tại nháy mắt bị Lâm Tiêu đánh lui, có chút dừng lại, hai bóng người xuất hiện tại Lâm Tiêu tả hữu, tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, lại có mấy phần nghi ngờ không thôi.

Lâm Tiêu cũng thấy rõ ràng hai người này, thanh niên bộ dáng, một cái lộ ra rất cao gầy, dẫn theo xanh mênh mang trường đao, lưỡi đao lạnh lẽo lạnh lùng, một kẻ thân thể khôi ngô, lại là nắm màu bạc đại thương, phảng phất nặng như ngàn tấn.

"Ngươi là người phương nào?" Đề đao cao gầy thanh niên ánh mắt lạnh lùng đến cực điểm nhìn chằm chằm Lâm Tiêu chất vấn.

"Ta bất quá là một giới tán tu." Lâm Tiêu mở miệng nói ra: "Mới vừa ngồi Ngự Không thiên hạm. . ."

"Tán tu, vậy liền đi chết." Nắm màu bạc đại thương khôi ngô thanh niên không đợi Lâm Tiêu làm ra nói rõ lí do, bả vai nhẹ nhàng thoáng qua, màu bạc đại thương đột nhiên vung một đạo cung ánh sáng, giơ lên cao cao, mang theo đáng sợ đến cực điểm thần lực hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, một thương đánh xuống, phảng phất có thể đem sơn nhạc vỡ nát.

Đề đao cao gầy thanh niên cũng là thân thể hơi hơi phục xuống, trường đao đưa ngang trước người, hai con ngươi xuyên thấu qua xanh mênh mang thân đao nhìn chăm chú Lâm Tiêu, càng lạnh lẽo, chợt bả vai hơi chao đảo một cái, bước ra một bước, từ cực tĩnh đến cực động, nhanh vô cùng, dùng thân hợp đao hóa thành một vệt sắc bén vô cùng ánh đao màu xanh lam hoành không giết tới.

Lâm Tiêu lông mày không khỏi nhăn lại, chính mình là không muốn gây chuyện a, dù sao trong khoảng thời gian ngắn liền trải qua hai lần nguy cơ sinh tử, cái này khiến Lâm Tiêu cảm thấy có chút 'Huyền ' nắm lấy tạm thời điệu thấp một chút không động thủ nguyên tắc, bất đắc dĩ hai người này hoàn toàn không nghe nói rõ lí do, coi như là bị chính mình bức dừng lại, cũng là như thế táo bạo.

"Thôi được." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu quyết định đem 'Vật lý dập lửa' chấp hành đến càng thêm triệt để.

Kiếm lóe sáng, kiếm quang bắn ra, lần này, Lâm Tiêu vận dụng Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng.

Thiên Giới không gian cường độ thắng qua hạ giới nghìn lần, hắn áp lực trọng lực tổng hợp phía dưới vượt qua gấp trăm lần, dùng về phần tại hạ giới nhất kiếm có khả năng phách sơn đoạn nhạc, tại đây bên trong nhiều lắm là liền là bổ ra một tảng đá lớn, dù sao mỗi nhiều chênh lệch gấp đôi suy yếu liền càng lợi hại, chênh lệch bội số càng nhiều suy yếu tỉ lệ liền càng sợ người.

Kiếm quang phá không, lưu lại một đạo vết kiếm, lập tức đem phát sau mà đến trước lạnh lẽo ánh đao đánh nát, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng xuyên thấu qua thân đao, trong nháy mắt đem đối phương đao oanh kích đến rời tay bay ra, càng bị oanh kích đến liên tục bay ngược, kiếm quang thuận thế trừ ra, chém trúng màu bạc đại thương, Kiếm Chi Quy Tắc phía dưới nhất kiếm mạnh mẽ đến cực điểm, lập tức đem màu bạc đại thương trừ ra, lực lượng mạnh mẽ cũng gọi cái kia khôi ngô thanh niên bay ngược, cầm thương hai tay run lên.

"Quy tắc chi lực!" Cao gầy thanh niên cùng khôi ngô thanh niên sắc mặt đồng thời kịch biến, kinh hô không thôi, đôi mắt lớn trừng mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, rung động đến cực điểm: "Ngươi vậy mà nắm giữ quy tắc chi lực, ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là một giới tán tu. . ." Lâm Tiêu xem bọn hắn vũ khí bị chính mình đánh bay rời tay, lại một mặt bộ dáng khiếp sợ, hẳn là không nóng nảy, thế là mở miệng lần nữa muốn cho một lời giải thích, dù sao mình quấy rầy bọn hắn, tóm lại là không đúng.

Giảng đạo lý, ta Lâm Vô Mệnh là chú trọng người, từ trước tới giờ không ỷ thế hiếp người, từ trước tới giờ không bá đạo thô bạo, mà là một cái có nguyên tắc giảng đạo lý người.

"Đi." Hai người kia thậm chí ngay cả rời tay bay đến mấy chục mét có hơn binh khí cũng không để ý tới, bộc phát ra tốc độ cực nhanh, phi tốc hướng phía nơi xa bay trốn đi.

". . . Ta. . ." Lâm Tiêu đang muốn tiếp tục nói rõ lí do, bỗng nhiên ngơ ngẩn, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người kia phi độn đi xa, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Bình tĩnh mà xem xét, nếu là muốn truy kích, tuyệt đối là có khả năng đuổi kịp, nhưng Lâm Tiêu không có truy kích dự định.

Kiếm trở vào bao, đưa tay chộp một cái, màu bạc đại thương cùng trường đao màu xanh lam tới tay, Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng một thoáng, kinh ngạc phát hiện này vậy mà đều là tam vân thần khí, tại hạ giới, tam vân thần khí có thể là rất thiếu niên, hắn giá trị đều hết sức kinh người, bất luận một cái nào xuất thế đều sẽ khiến tinh phong huyết vũ tranh chấp, ngẫm lại thần đình chín đại Thần Quân một trong Phong Thần Quân bội kiếm cũng chỉ là nhị văn thần khí mà thôi.

Nhưng ở thiên giới, tam vân thần khí tựa hồ tương đối phổ biến so khá thường gặp, cái này là khoảng cách a.

Căn cứ chân muỗi cũng là thịt suy nghĩ, Lâm Tiêu trực tiếp đem cái kia đao cùng thương đều thu nhập Tu Di khí bên trong, tìm một cơ hội đem hắn bán đi.

Lâm Tiêu đang chuẩn bị rời đi lúc, chợt nghe một tiếng thanh âm rất nhỏ truyền đến, đôi mắt ngưng tụ, hơi suy tư sau cấp tốc hướng thanh âm truyền đến chỗ bay vút đi, phát hiện một cái sơn động, vào sơn động liền thấy một đạo y phục nửa cởi thân ảnh đang giãy dụa lấy muốn đứng dậy, lại toàn thân vô lực giống như dậy không nổi.

Lâm Tiêu dời tầm mắt, da kia thật to lớn a. . . Nha. . . Không. . . Là thật trắng a, kênh mương cũng rất sâu, hết sức không nói võ đức chen thành kỳ quái hình dạng.

Phi lễ chớ nhìn a.

Thấy Lâm Tiêu, cái kia y phục nửa cởi giãy dụa lấy muốn đứng dậy nữ tử vạn phần hoảng sợ, mong muốn che kín tự thân, lại toàn thân không có sức lực, càng lo lắng, nước mắt ào ào trực chảy xuống.

"Cô nương đừng vội." Lâm Tiêu nói xong liền quay người đi ra sơn động, thủ tại hang núi, mơ hồ biết mới vừa hai người kia cái gọi là 'Hỏng chuyện tốt' là chuyện tốt gì.

Nếu sớm biết, liền sẽ không nhường hai người bọn họ chạy trốn.

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, cái này xác thực cũng cùng mình không có có quan hệ gì, dù sao mình cùng nữ tử kia vốn không quen biết.

Chờ tốt một quãng thời gian, nữ tử kia mới vừa đi ra hang núi, y phục đã chỉnh lý tốt, nhưng người thoạt nhìn vẫn là có chút suy yếu.

"Tạ ơn ân nhân đã cứu ta." Nữ tử nhất đôi đan phượng mắt tương đương câu người, nhẹ giọng đối Lâm Tiêu hạ thấp người hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

"Vừa lúc mà gặp, không cần phải nói tạ." Lâm Tiêu mỉm cười nói, cũng dò xét đối phương, một thân Bạch Sam, ân, làn da cũng hết sức đại. . . Rất trắng.

"Nếu như không phải ân xuất hiện đánh chạy ngàn binh điện hai cái đệ tử, ta đã. . ." Nữ tử ngượng ngùng nói tiếp, nhưng Lâm Tiêu nhưng cũng là nghe hiểu được.

"Hai người kia là ngàn binh điện đệ tử?" Lâm Tiêu hỏi lại.

Ngàn binh điện có thể là một môn nhị cung Tam Điện ở trong Tam Điện một trong a, chính là Huyền Quang vực bên trong thế lực cấp độ bá chủ.

"Ta gọi chuông linh tháng, là trăm binh thành người nhà họ Chung, không biết ân nhân xưng hô như thế nào?" Nữ tử hỏi ý nói.

"Ta tên Lâm Tiêu." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Ân nhân đã cứu ta, không bằng đến ta Chung gia, để cho ta chiêu đãi một phiên." Chuông linh tháng nói ra.

"Cái kia ngược lại là không cần, còn mời cô nương nói cho ta biết Ngự Kiếm tông phương hướng." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Ân nhân nhưng là muốn tham gia Ngự Kiếm tông sát hạch?" Chuông linh tháng hỏi ngược lại, đây không phải bí ẩn gì tin tức, Lâm Tiêu gật gật đầu làm trả lời.

"Cái kia linh tháng cầu chúc ân nhân thông qua sát hạch, trở thành Ngự Kiếm tông cao đồ, ngày sau danh dương Huyền Quang vực." Chuông linh tháng từ đáy lòng nói: "Nếu như ngày sau ân nhân có rảnh, mời đến trăm binh thành Chung gia làm khách, để cho ta chiêu đãi một phiên."

"Được." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ liền đáp ứng, đến mức có đi hay không, trước mắt còn không biết được, nói không chừng về sau vừa vặn đi trăm binh thành, cái kia ngược lại là có thể đi làm khách một phiên, dĩ nhiên, tuyệt đối không phải là bởi vì chuông linh tháng vừa trắng vừa to.

Đến mức ngàn binh điện cái kia hai cái chạy trốn đệ tử, Lâm Tiêu lại là không có để ở trong lòng.

Một cái ngàn binh điện, đệ tử sao mà nhiều.

Dọc theo chuông linh tháng chỗ hướng đi, Lâm Tiêu khống chế lấy Ngọc Kình kiếm hóa thành một đạo màu trắng lưu quang bay lượn trời cao mà đi.

Phải nhanh một chút chạy tới Ngự Kiếm tông ranh giới tham gia Ngự Kiếm tông sát hạch, một phần vạn bỏ qua thời gian, vậy coi như mất đi một cơ hội.

. . .

Thiên Giới thành trì rất nhiều, san sát các nơi, lại có phân chia lớn nhỏ.

Thành nhỏ, đại thành, cự thành.

Một kiếm thành là Ngự Kiếm tông ranh giới bên trong một tòa đại thành một trong, cũng là khoảng cách Ngự Kiếm tông gần nhất thành trì.

Giờ này khắc này nhất kiếm thành so dĩ vãng càng thêm náo nhiệt, bởi vì Ngự Kiếm tông sát hạch muốn bắt đầu, rất nhiều từ các nơi chạy đến muốn tham dự khảo hạch người đều tại nhất kiếm thành ở trong tạm thời ở lại  chờ đợi Ngự Kiếm tông sát hạch bắt đầu.

Mở rộng cửa thành sắp hàng như trường long đội ngũ, từng cái đang từ từ vào thành, Lâm Tiêu cũng tại trong đội ngũ, không có cách, thành trì là không cho phép trực tiếp bay vào, trừ phi là Pháp Tướng cảnh cường giả, bằng không, Pháp Tướng cảnh phía dưới nếu là tự tiện bay vào, hậu quả rất nghiêm trọng.

Rất nhanh đến phiên Lâm Tiêu lúc, một vệt bóng đen bay lượn, trực tiếp xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt.

"Bằng hữu, không muốn chen ngang." Lâm Tiêu không chậm không nhanh mở miệng.

Người áo đen quay đầu, một tấm tuổi trẻ mặt có chút u ám, tầm mắt sắc bén quét Lâm Tiêu liếc mắt, hàn quang lấp lánh, nhẹ hừ một tiếng, khóe miệng treo lên một vệt khinh thường ý cười, chợt một bước bước ra trước tiên vào thành.

Lâm Tiêu khẽ chau mày, nhưng đối phương đã nhập thành.

Lâm Tiêu bước vào nhất kiếm thành lúc, liền cũng cảm thụ tới đây nhiệt liệt.

Cùng là đại thành, giờ này khắc này nhất kiếm thành rõ ràng muốn so Trường Phong thành càng náo nhiệt, người đến người đi rộn rộn ràng ràng, liếc nhìn lại có thể thấy rất nhiều mang hoặc là eo đeo kiếm khí võ giả, trong không khí tựa hồ cũng tràn ngập thuộc về 'Kiếm' khí tức, loại khí tức này loại vị đạo này, nhường Lâm Tiêu cảm thấy rất là mỹ diệu.

Phảng phất người xa quê trở lại quê hương cảm giác, cả người tâm tình cũng đi theo càng khai lãng.

"Đi một chút, nhanh, Trường Phong kiếm Trương Phong cùng Kinh Lưu kiếm Nhậm Văn Hãn quyết đấu liền muốn bắt đầu."

Có người theo Lâm Tiêu trước mặt chạy vội mà qua, đồng thời thanh âm cũng truyền vào Lâm Tiêu trong tai, Lâm Tiêu sắc mặt hơi động một chút, cũng theo đó cất bước tăng thêm tốc độ đi đến.

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn đều là người nào người nào người nào ta Lâm Vô Mệnh không rõ ràng, bất quá nghe kỳ danh hào, liền là luyện kiếm, xem những người kia ngữ khí cùng thần thái, tựa hồ cũng là 'Danh nhân ' có lẽ thực lực không yếu, kiếm thuật cũng không yếu, giá trị được bản thân đi xem một cái.

Một kiếm thành làm một tòa nhất lân cận Ngự Kiếm tông đại thành, nội thành sắp đặt thử kiếm đài, cung cấp người tỷ thí sử dụng, có thể phân thắng bại, cũng có thể định sinh tử.

Lâm Tiêu chạy tới thử kiếm đài phụ cận lúc, đã ven đường nghe đủ loại đàm luận, đối thử kiếm đài có một cái tương đương trình độ hiểu rõ.

Thử kiếm đài có dài ngàn mét ngàn mét rộng, bốn phía dâng lên một tầng trong suốt vòng bảo hộ, như là chén lớn móc ngược mà xuống, đem trọn tòa thử kiếm đài hoàn toàn chế trụ, chủ yếu có hai loại tác dụng, một là tránh cho thử kiếm đài bên ngoài người ngầm thi thủ đoạn cố ý quấy nhiễu thử trên Kiếm đài người, ảnh hưởng đến bọn hắn luận bàn chiến đấu, thứ hai là bảo vệ thử kiếm đài bên ngoài người, tránh cho thử trên Kiếm đài chiến đấu nhân khí sức lực dư ba oanh ra thử kiếm đài, tạo thành không cần thiết phá hư cùng thương vong.

Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, thử kiếm đài bốn phía đứng đầy người, lít nha lít nhít tối thiểu có mấy ngàn nhiều, đều là tới quan chiến, tiếng nghị luận dồn dập, cũng làm cho Lâm Tiêu biết càng nhiều tin tức hơn.

Tỉ như, giờ này khắc này đã xuất hiện đang thử trên Kiếm đài hai người kia.

Một cái là Trường Phong kiếm Trương Phong, chính là Ngự Kiếm tông ranh giới bên trong người Trương gia, ba mươi mấy tuổi, lại là Nguyên Thần cảnh cửu giai tu vi, tu luyện là gia truyền kiếm thuật, tại Ngự Kiếm tông ranh giới coi là nổi danh hào thiên tài, danh liệt Ngự Kiếm tông sở định chế kiếm khách bảng tám mươi tám tên.

Đến mức Kinh Lưu kiếm Nhậm Văn Hãn lại là tán tu xuất thân, bất quá có chiếm được kỳ ngộ, ba mươi mấy tuổi cũng là Nguyên Thần cảnh cửu giai tu vi, một thân kiếm thuật cao siêu  đồng dạng tại Ngự Kiếm tông ranh giới xông ra không nhỏ thanh danh, danh liệt kiếm khách bảng tám mươi bảy tên.

Lâm Tiêu không khỏi cảm khái, tại hạ giới mong muốn luyện thành Nguyên Thần cảnh sao mà khó khăn, tuyệt đại đa số tuổi tác đều rất lớn, tối thiểu đều có mấy trăm tuổi, tỉ như Vân Chấn Không, tại một đám Nguyên Thần cảnh ở trong xem như tuổi tác tương đối nhỏ cái chủng loại kia, dĩ nhiên, như Lâm Tiêu cùng Du Kinh Lược, Tân Chính, Chu Chính này loại thì là ngoại lệ.

Nhưng ở thiên giới, tu luyện hoàn cảnh cùng tài nguyên quan hệ, võ đạo tu hành sẽ trở nên càng thêm dễ dàng, cô đọng Kim Đan cũng không phải cái gì việc khó, phá đan mang thai Nguyên Thần cũng không tính hết sức khó khăn, là dùng, trăm tuổi trong vòng Nguyên Thần cảnh chỗ nào cũng có.

Đương nhiên, hai mươi mấy tuổi liền đột phá đến Nguyên Thần cảnh, ba mươi mấy tuổi liền là Nguyên Thần cảnh cửu giai, hoàn toàn được xưng tụng là thiên tài..