Chương 8: Thử kiếm

Chương 8: Thử kiếm

"Nhậm Văn Hãn, lần này, ta thắng chắc." Trương Phong hai con ngươi sắc bén, hàn quang như mũi kiếm lấp lánh nhìn chăm chú phía trước người, lời nói lạnh lùng mà quả quyết.

"Trương Phong, ngươi ta giao thủ ba lần đều không như ta, lần này ngươi là từ đâu mượn tới tự tin?" Nhậm Văn Hãn lại là mỉm cười, lời nói ôn nhuận, rồi lại ẩn chứa một tia thuộc về kiếm khách phong mang.

"Ngươi sẽ biết." Trương Phong cười lạnh, trường kiếm tuốt ra khỏi vỏ, kiếm quang lóe lên, thân hình như gió bay lượn, dùng thân hợp kiếm trực tiếp thẳng hướng Nhậm Văn Hãn, như một sợi gió mạnh bay lượn, nhanh chóng đến cực điểm.

Nhậm Văn Hãn lợi kiếm ra khỏi vỏ, mang theo sóng nước tầng tầng, như một đạo dòng nước xiết hoành không đánh tới.

Chớp mắt, hai người liền kịch chiến dâng lên, Trương Phong kiếm thuật bên trong ẩn chứa gió chi lực lượng lĩnh vực, mà Nhậm Văn Hãn kiếm thuật bên trong thì ẩn chứa thủy chi lực lượng lĩnh vực.

Trương Phong kiếm như gió mạnh nhanh chóng, sắc bén, phảng phất có thể cắt chém hết thảy, lại khó mà đánh tan Nhậm Văn Hãn kiếm thuật, bởi vì Nhậm Văn Hãn kiếm thuật không kém chút nào, như từng đạo dòng nước xiết dâng trào mà đi, có nước mềm dẻo cùng mạnh mẽ lực trùng kích lượng.

Lâm Tiêu mắt không chớp nhìn chằm chằm, đem hai người kiếm thuật thấy rất rõ ràng, mỗi một kiếm quỹ tích cũng đều nhìn thấy rõ ràng, bình tĩnh mà xem xét, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn hai người kiếm thuật đều tương đương cao siêu, dĩ nhiên, vẫn là không cách nào cùng mình so sánh.

Thử trên Kiếm đài, hai người kia kiếm thuật tạo nghệ không sai biệt lắm, sàn sàn với nhau, tu vi cũng gần như, trong lúc nhất thời không có người nào có thể chiếm được thượng phong.

"Trương Phong, lần thứ tư, ngươi một dạng muốn thua trong tay của ta xuống." Nhậm Văn Hãn lên tiếng nói.

"Nhậm Văn Hãn, ba lần trước ngươi có thể thắng, đó là liều tiêu hao, ta hao tổn bất quá ngươi, lần này, ta không cần cùng ngươi liều tiêu hao." Trương Phong lập tức làm ra đáp lại, thanh âm lạnh lùng đến cực điểm.

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, từng đợt tiếng gió thổi đột nhiên vang lên, từng sợi màu xanh khí tức từ Trương Phong trong cơ thể lan tràn ra, vờn quanh tại Trương Phong quanh thân, tôn lên hắn như trong gió chi thần, thần uy càng cường thịnh.

Trường Phong hạo đãng, vô tận phong lực vờn quanh, từng sợi sắc bén đến cực điểm như kiếm khí Phong Chi Khí Tức bắn ra, dồn dập ngưng tụ đến thân kiếm bên trên, một cỗ kinh khủng sát cơ bỗng nhiên bùng nổ.

Nhậm Văn Hãn sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, lên tiếng kinh hô: "Bí kiếm, ngươi vậy mà nắm giữ bí kiếm!"

Trương Phong lại là không nói gì, phảng phất ngưng tụ vô tận Phong Chi Khí Tức nhất kiếm xé rách trường không, trực tiếp chém về phía Nhậm Văn Hãn, không khí đều bị chém rách, thẳng tiến không lùi đánh đâu thắng đó, kiếm tốc cực nhanh đến cực điểm, cuồng phong kinh thiên, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố uy thế hoành không giết tới.

"Phong Long Nộ!" Tiếng quát khẽ đột nhiên theo Trương Phong trong miệng vang lên, nương theo lấy một hồi cuồng bạo tiếng rống giận dữ vang vọng đất trời, vô tận Phong Chi Khí Tức hội tụ tại thân kiếm bên trên, nhất kiếm oanh ra, như một đầu nộ long hoành không, trực tiếp phá vỡ Nhậm Văn Hãn kiếm quang, bẻ gãy nghiền nát, lập tức đem Nhậm Văn Hãn đánh lui, mạnh mẽ vô cùng uy lực đem Nhậm Văn Hãn chém bay mấy chục mét, trực tiếp đụng vào vòng phòng hộ bên trên, bắn ra tầng tầng gợn sóng.

Phốc phốc tiếng vang lên, Nhậm Văn Hãn phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch khí tức uể oải, trên mặt che kín vẻ kinh hãi.

"Ta thảo. . ."

"Bí kiếm, Trương Phong vậy mà nắm giữ bí kiếm. . ."

"Ông trời ơi, Trương Phong vẫn chỉ là Nguyên Thần cảnh, vậy mà nắm giữ bí kiếm. . ."

Thử kiếm dưới đài, đầu tiên là hoàn toàn yên tĩnh, tiếp lấy như dòng người bùng nổ, nghị luận ầm ĩ, khiếp sợ không thôi, mà đứng đang thử trên Kiếm đài Trương Phong khóe miệng nổi lên một vệt ý cười, nhịn xuống một thân suy yếu cảm giác mệt mỏi, mới vừa một kiếm kia, cơ hồ hao hết hắn một thân lực lượng.

Dùng Nguyên Thần cảnh tu vi tới thi triển bí kiếm vẫn là quá mức miễn cưỡng, thậm chí, căn bản là vô pháp đem bí kiếm uy lực triệt để phát huy ra, chẳng qua là miễn cưỡng phát huy ra một bộ phận mà thôi, dù là như thế, bí kiếm uy lực cũng mười phần mạnh mẽ, trực tiếp đem đã từng ba lần hạ gục chính mình cường địch hạ gục.

"Bí kiếm. . ." Lâm Tiêu nhớ lại mới vừa Trương Phong một kiếm kia, như có điều suy nghĩ.

Một kiếm kia uy lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, ra ngoài ý định, đồng thời có loại quy tắc khí tức, tựa hồ là đang trong nháy mắt cưỡng ép tương đạo chi lĩnh vực đề thăng làm quy tắc chi lực, chỉ bất quá tăng lên còn chưa đủ.

Một bên suy tư, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Quả nhiên, Thiên Giới con đường tu luyện so với hạ giới tới càng thêm. . . Đặc sắc a.

"Không nghĩ tới ngươi vậy mà đã luyện thành bí kiếm." Nhậm Văn Hãn dùng đan dược, khí tức dần dần khôi phục, sắc mặt cũng khôi phục hồng nhuận phơn phớt, nhìn xem Trương Phong ánh mắt hết sức phức tạp, cuối cùng hóa thành thở dài, bởi vì hắn biết, tại kiếm khách trên bảng bài danh, chính mình muốn lạc hậu hơn Trương Phong.

Ba lần trước giao phong, hai người thực lực kỳ thật không sai biệt lắm, chỉ bất quá Nhậm Văn Hãn bởi vì chỗ tu luyện công pháp quan hệ khí mạch càng thêm kéo dài, hoàn toàn là dựa vào liều tiêu hao đánh bại Trương Phong, lần này không xong rồi, bí kiếm uy lực quá mạnh, cho dù là cấp thấp nhất bí kiếm, cũng hết sức kinh người.

"Ngươi không nghĩ tới sự tình còn nhiều lấy." Trương Phong sắc bén đáp lại.

Thắng bại đã phân, hai người tự nhiên không có tiếp tục đợi đang thử trên Kiếm đài.

Làm Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn dồn dập rời đi thử kiếm đài lúc, một vệt bóng đen theo thử kiếm dưới đài hoành vút đi xuất hiện đang thử trên Kiếm đài, u ám đôi mắt hiện ra U U lạnh lùng hàn quang, nhanh chóng đang thử kiếm dưới đài trên mặt mọi người quét qua.

Tầm mắt sắc bén như mũi kiếm, gọi người không dám nhìn thẳng.

"Kiếm khách bảng tên thứ mười bảy hung tinh kiếm Hạ Phi Tường!"

"Lại là Hạ Phi Tường!" Vừa rời đi thử kiếm đài Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn dồn dập lộ ra mặt mũi tràn đầy kiêng kị.

Cùng là kiếm khách trên bảng nổi danh kiếm khách, nhưng thực lực có thể là tồn tại cao thấp phân chia mạnh yếu, tỉ như Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn hai người bài danh gần, thực lực căn bản là sàn sàn với nhau, nhưng bọn hắn bài danh so với hung tinh kiếm Hạ Phi Tường tới khoảng cách quá lớn, nói rõ hắn thực lực khoảng cách cũng rất lớn.

Coi như là đã luyện thành bí kiếm Trương Phong cũng không có nắm chắc đối kháng Hạ Phi Tường.

"Ngươi, đi lên một trận chiến." Hạ Phi Tường lạnh lùng tầm mắt quét qua, cuối cùng rơi ở trong đó một đạo thân ảnh bên trên, khóe miệng treo lên một nụ cười tàn khốc ý, chỉ một ngón tay thanh âm rét lạnh.

Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, đây là để mắt tới chính mình?

Bất quá, thấy cái kia một tấm hết sức thiếu mặt, Lâm Tiêu mỉm cười, thân hình thoắt một cái, lập tức rơi vào thử trên Kiếm đài.

Cái này Hạ Phi Tường chính là trước đó vào thành lúc chen ngang người, lúc ấy còn đối với mình lộ ra sát ý, ban đầu việc này cứ như vậy đi qua, Lâm Tiêu cũng không để trong lòng, không nghĩ tới đối phương lòng dạ như thế chật hẹp, hiện tại còn băn khoăn muốn đối phó chính mình.

Đã như vậy, Lâm Tiêu liền không có ẩn nhẫn lý do.

Luyện kiếm người, làm khoái ý ân cừu.

Còn nữa, kiếm khách bảng tên thứ mười bảy thực lực như thế nào, Lâm Tiêu cũng rất là hiếu kỳ.

Hạ Phi Tường lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, sắc mặt u ám, tầm mắt u sâm, khóe miệng hơi vểnh lên hiển hiện một vệt dữ tợn ý, cũng không nói lời nào, thân hình lóe lên, một màn màu đen kiếm quang cắt đứt không khí, kinh người sát cơ như cuồng triều mãnh liệt, lập tức đánh thẳng tới.

"Thật nhanh!" Thử kiếm dưới đài Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn mí mắt run lên, dồn dập kinh ngạc, như thế nhanh chóng kiếm, bọn hắn căn bản là khó mà chống cự, thực lực khoảng cách vậy mà như thế rõ ràng?

Một tiếng thanh minh, Ngọc Kình kiếm ra khỏi vỏ, như một đạo cực quang vút không, màu trắng cùng màu đen giao kích, bắn ra một cỗ chói tai chấn động kêu âm thanh, tinh hỏa bắn tung toé, kiếm khí khuấy động.

"Ngăn trở. . ."

"Vậy mà ngăn trở, người kia là ai?"

"Hẳn không phải là kiếm khách trên bảng người đi."

Tiếng kinh hô trận trận theo thử kiếm đài bốn phía vang lên, nhưng không có ảnh hưởng đến Lâm Tiêu một chút, ngược lại ảnh hưởng đến hung tinh kiếm Hạ Phi Tường, lòng dạ của hắn ban đầu liền chật hẹp, hiện tại nhất kiếm không có thể đem đối phương hạ gục đả thương, ngược lại bị ngăn trở, nghe được thử kiếm dưới đài thanh âm, một cỗ tức giận bừng bừng phấn chấn.

"Chết!" Hạ Phi Tường đôi mắt lạnh lùng, khẽ quát một tiếng, sát cơ tăng lên dữ dội, đen kịt kiếm quang tăng vọt, chói lóa mắt, trong nháy mắt bắn ra mấy chục kiếm, mấy chục đạo đen kịt lạnh lẽo kiếm quang phô thiên cái địa đánh phía Lâm Tiêu, kiếm kiếm Đoạt Mệnh.

Lâm Tiêu huy kiếm, đem đối phương mỗi một kiếm đều tinh chuẩn ngăn trở, một bên cảm thụ, quan sát kiếm của đối phương thuật.

Mặc dù Hạ Phi Tường lòng dạ của người nọ chật hẹp, nhưng không thể phủ nhận, thực lực của hắn không yếu, Nguyên Thần cảnh cửu giai đỉnh phong tu vi, một thân kiếm thuật cũng là mười phần cao siêu, lực lượng mạnh mẽ tốc độ nhanh, hư hư thực thực có luyện thể chi công, thực lực như vậy xong bạo mới vừa Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn.

Nhưng, mặc cho Hạ Phi Tường như thế nào công kích nhưng thủy chung vô pháp chân chính đánh trúng Lâm Tiêu, ngược lại mỗi một kiếm đều bị Lâm Tiêu ngăn trở.

Thử kiếm dưới đài đủ loại tiếng kinh hô tiếng nghị luận không ngừng vang lên, không ngừng truyền vào trong tai, gọi Hạ Phi Tường càng nổi nóng, cảm giác mỗi một thanh âm đều giống như là đang giễu cợt chính mình, càng nổi nóng, sát cơ cao rực.

Bùng nổ, không khí nổ vang, từng đạo hắc quang mang theo kinh người sát cơ mãnh liệt như cuồng triều, hắc quang phức tạp, nở rộ, lại tại nháy mắt ngưng tụ, hóa thành một đạo dài mười mét ánh kiếm màu đen ẩn chứa không gì so sánh nổi khủng bố sát cơ, như thiên phát sát cơ hoành không đánh xuống, chém về phía Lâm Tiêu.

"Bí kiếm!"

"Đều nói kiếm khách bảng hai mươi vị trí đầu cao thủ đô nắm giữ bí kiếm, quả nhiên là thật."

Dài mười mét ánh kiếm màu đen hoành không chém xuống, khủng bố sát cơ như thương hải hoành lưu giống như sơn nhạc sụp đổ trút xuống tới, Lâm Tiêu toàn thân bị bao phủ, hoàn toàn bị khóa chặt, có một loại dù như thế nào đều không thể tránh đi cảm giác, tựa hồ một kiếm này có thể đem chính mình chém giết.

Mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu cảm nhận được quy tắc khí tức, đó không phải là hoàn chỉnh quy tắc, hẳn là nửa bước quy tắc khí tức.

Lâm Tiêu không có né tránh, rút kiếm, nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng lập tức tuôn ra, nhất kiếm trừ ra.

Phá sơn!

Trước mắt Lâm Tiêu còn không có bại lộ Kiếm Chi Quy Tắc dự định, bởi vì đối phó cái này Hạ Phi Tường, còn không cần vận dụng Kiếm Chi Quy Tắc, thậm chí trước đó cũng còn chưa sử dụng nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng, mà là mặt khác đỉnh phong đạo chi lĩnh vực.

Một kiếm phá sơn, sáng ngời đến cực điểm kiếm quang hoành không trừ ra, phảng phất chém đứt hết thảy trảm cắt hết thảy, trong nháy mắt cùng đối phương bí kiếm va chạm, dài mười mét ánh kiếm màu đen lập tức bị đánh mở, sáng ngời kiếm quang thế như chẻ tre chém về phía Hạ Phi Tường.

Hạ Phi Tường sắc mặt kịch biến, trăm triệu không nghĩ tới chính mình toàn lực bùng nổ bí kiếm vậy mà ngăn không được, ánh kiếm màu ngọc bạch hoành không giết tới, loá mắt đến cực điểm, kinh khủng kiếm uy lâm thân, nhường Hạ Phi Tường sinh ra một loại muốn bị bổ ra cảm giác.

Không thể địch nổi!

Lâm nguy thời khắc, Hạ Phi Tường giơ kiếm nghênh kích, kiếm quang bổ ngang giết tới, lực lượng kinh khủng bài sơn đảo hải, trực tiếp đem Hạ Phi Tường đánh bay, máu tươi cuồng phún, cả người đụng vào thử kiếm đài vòng phòng hộ bên trên, lại phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân như tan ra thành từng mảnh giống như.

Không có ký kết sinh tử khế ước, thử trên Kiếm đài không cho phép giết người, Lâm Tiêu nhất kiếm trọng thương Hạ Phi Tường, sảng khoái tinh thần, liền cũng không có lại ra tay..