Chương 9: Ngự Kiếm tông

Chương 9: Ngự Kiếm tông

Hạ Phi Tường dùng đan dược sau rời đi, trước khi đi còn lạnh lùng quét Lâm Tiêu liếc mắt, nhường Lâm Tiêu cảm giác tựa hồ còn sẽ có đến tiếp sau phiền toái, muốn hay không trực tiếp đem Hạ Phi Tường chém?

Suy nghĩ vừa nhô ra, Hạ Phi Tường cũng đã nhanh chóng rời đi, nơi này vẫn là trong thành, ngoại trừ thử kiếm đài không cho phép động thủ, Lâm Tiêu không từ tiêu tan sát niệm trong lòng.

Nếu là Hạ Phi Tường không nữa tìm đến mình phiền toái, như vậy việc này như vậy coi như thôi, nhưng nếu quả như thật lại đến tìm phiền toái lời, làm giết không tha.

"Bằng hữu xưng hô như thế nào?" Trương Phong nhanh chân đi tới, tầm mắt nhìn chăm chú Lâm Tiêu.

"Ta tên Lâm Tiêu." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Lâm Tiêu..." Trương Phong trầm ngâm một chút, đôi mắt vô ý thức ngưng tụ, chợt lắc đầu: "Tha thứ ta cô lậu quả văn, vẫn là lần đầu nghe được bằng hữu tên họ."

"Ta trước đó đều tại rừng sâu núi thẳm khổ tu, hiện tại mới rời núi." Lâm Tiêu cười đáp lại nói, này là chính mình cho mình thiết lập, bằng không một cái đột nhiên xuất hiện thiên tài, khó tránh khỏi sẽ khiến càng nhiều quan tâm, thậm chí dẫn tới người khác điều tra, một phần vạn bị tra được là từ hạ giới tới, vậy liền sẽ dẫn tới càng nhiều phiền toái.

Lâm Tiêu có thể không có quên Hắc Sơn ma vương này loại Pháp Tướng cảnh cường giả có thể là đang tìm chính mình a.

Hiện tại là tìm không thấy, nhưng một phần vạn có manh mối gì tiết lộ ra ngoài liền là phiền toái lớn, bị Pháp Tướng cảnh cường giả để mắt tới cảm giác cũng không tốt chịu.

Pháp Tướng cảnh a, thực lực kia quá mạnh, vẻn vẹn chỉ là khí tức trùng kích liền có thể làm cho mình chịu nội thương, khoảng cách không gì sánh được.

Không có người lăng không xuất hiện, cần lập một cái lai lịch, dùng từ nhỏ tại rừng sâu núi thẳm khổ tu, cho đến ngày nay tự giác tu luyện có thành tựu mới rời núi làm lai lịch, mặc dù nghe đơn giản, tựa hồ khó mà cân nhắc được, nhưng vừa lúc đơn giản cũng đại biểu cho sơ hở càng ít.

Trên thực tế, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng không nghĩ ra mặt khác tốt hơn 'Lai lịch ' dù sao cũng là giả, lại thế nào lập hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có sơ hở, lập đến càng là phức tạp càng là khó mà cân nhắc được, ngược lại đơn giản một chút cho thỏa đáng.

Đại Đạo vì giản sao.

Nghe được Lâm Tiêu, Trương Phong cũng không có cái gì hoài nghi, bởi vì có vài người từ nhỏ tại rừng sâu núi thẳm bên trong tu luyện thật là thật, hắn từng nghe nói qua loại này ví dụ, không nghĩ tới hôm nay tận mắt nhìn đến một cái.

"Lâm huynh kiếm thuật cao siêu thực lực mạnh mẽ, xem ra cũng là xông Ngự Kiếm tông sát hạch mà đến đi." Trương Phong cười nói, nghe giống như là hỏi ý, kì thực ngữ khí chắc chắn.

"Đúng." Lâm Tiêu không có phủ nhận.

"Dùng Lâm huynh thực lực cùng kiếm thuật, nhất định có thể thông qua sát hạch trở thành Ngự Kiếm tông một thành viên, đến lúc đó chúng ta liền là đồng môn." Trương Phong cười nói, bởi vì hắn tự giác cũng có thể thông qua Ngự Kiếm tông sát hạch: "Ta tự giác cùng Lâm huynh mới quen đã thân, không bằng chúng ta đến phi kiếm lâu lớn uống một phiên."

"Được." Lâm Tiêu suy nghĩ cấp tốc nhất chuyển, liền đáp lại Trương Phong, cảm thấy Trương Phong cái này người tính tình hết sức trực, không phải loại kia ưa thích đùa nghịch tâm cơ người, rất tốt tiếp xúc, làm một người bạn cũng không tệ.

"Tính ta một người." Một đạo giọng ôn hòa hợp thời truyền đến, chính là Nhậm Văn Hãn mở miệng.

Trương Phong cũng là không có ý kiến gì, dù sao hắn cùng Nhậm Văn Hãn ở giữa kỳ thật không có cái gì mâu thuẫn, nếu quả thật muốn nói nếu như mà có, đó cũng là đối thủ, ba lần trước dùng chỉ trong gang tấc bại vào Nhậm Văn Hãn kiếm dưới, lần thứ tư lại là đem hắn đánh bại, bất quá Nhậm Văn Hãn rõ ràng không ghi hận.

Ba người cùng nhau đi tới phi kiếm lâu.

"Phi kiếm này lâu nghe nói là Ngự Kiếm tông một vị trưởng lão sản nghiệp, có thể không người nào dám đang phi kiếm trong lầu gây rối." Trương Phong một bên dẫn đường một bên cười nói.

Nhân cơ hội này, Lâm Tiêu cũng theo Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn trong miệng càng tiến một bước hiểu rõ Thiên Giới, chuẩn xác mà nói là hiểu rõ Huyền Quang vực, cũng đối quá ngày mai có càng nhiều hiểu rõ, đây đều là 《 Huyền Quang kỷ sự 》 bên trên không sở hữu ghi chép đến.

...

Ngự Kiếm tông sơn môn ở vào nhất kiếm trên núi, cùng nhất kiếm thành cách xa nhau trăm dặm, nhất kiếm núi cao tám ngàn mét, như một ngụm cổ lão cự kiếm sừng sững đại địa trực chỉ Thiên Khung, mặc cho tuế nguyệt lưu chuyển thương hải tang điền vĩnh không tiêu diệt.

Phảng phất cả ngọn núi run lên, như lợi kiếm tuốt ra khỏi vỏ, tiếng kiếm reo du dương vang vọng đất trời, giống như vạn cổ chuông lớn truyền vang vạn cổ, đinh tai nhức óc.

Có từng đạo kiếm quang từ nhất kiếm trên núi phóng lên tận trời, màu sắc khác nhau, chói lọi rực rỡ, Kiếm đạo khí tức nồng đậm đến cực điểm, phảng phất là một chỗ Kiếm đạo Thánh địa, nhường rất nhiều theo nhất kiếm thành chạy tới kiếm khách nhóm âm thầm kinh hãi, xúc động.

Lâm Tiêu cùng Trương Phong, Nhậm Văn Hãn đồng hành, bay lượn trời cao, thấy cái kia một mảnh chói lọi trùng thiên kiếm quang, nghe được cái kia như cổ lão chuông lớn kiếm reo, cảm thụ được cái kia nồng đậm mà cường thịnh Kiếm đạo khí tức, không khỏi kinh ngạc vạn phần, lại kích động không thôi.

Như thế nồng đậm Kiếm đạo thần vận, thật không hổ là Huyền Quang vực bên trong thập cường thế lực một trong a, tại hạ giới Lâm Tiêu nhưng từ chưa cảm thụ qua, khoảng cách thật sự là quá lớn quá lớn.

Quả nhiên, Thiên Giới mới thật sự là cường giả Thánh địa a, mà chính mình quyết định tham dự Ngự Kiếm tông sát hạch, chính là lựa chọn chính xác, tối thiểu hiện tại là, dù sao làm một cái tán tu lời, tuy sẽ tương đương tự do, lại là khó mà tiến vào như vậy Kiếm đạo thần vận nồng đậm chỗ tu luyện.

Ngự Kiếm tông sơn môn cao có ngàn mét, cao ngất tại dưới chân núi, như bạch ngọc đúc thành, lại hiện ra từng sợi thần kim vầng sáng, tràn ngập ra kiếm lạnh lẽo cùng phong mang ý vị.

Hết thảy muốn tham gia Ngự Kiếm tông khảo hạch Nguyên Thần cảnh nhóm cũng không có bay lên nhất kiếm núi, bởi vì không cho phép, chỉ có thể ở ngoài sơn môn dừng lại chờ đợi.

Bất luận cái gì tự tiện xông vào người đều phải thừa nhận Ngự Kiếm tông lửa giận, tại Ngự Kiếm tông Kiếm đạo phía dưới bị oanh giết thành cặn bã.

Đại gia là tới khảo hạch, không phải tới tìm phiền toái, tự nhiên muốn tuân theo Ngự Kiếm tông quy củ.

Lâm Tiêu liếc mắt qua, tối thiểu có bốn năm trăm người, cả đám đều tràn ngập Nguyên Thần cảnh khí tức  bất quá, này bốn năm trăm cái Nguyên Thần cảnh chỉ có số ít là thế hệ trẻ tuổi, còn có không ít người trung niên cùng người già, tuổi tác cũng không tính là nhỏ, ít thì mấy chục tuổi, nhiều thì trên trăm tuổi, hai ba mươi tuổi chẳng qua là số ít.

Cho dù là ở thiên giới loại địa phương này, hai mươi tuổi liền luyện thành Nguyên Thần cảnh so hạ giới lại càng dễ gấp trăm lần nghìn lần, nhưng cũng không thể hết sức tràn lan, vì vậy, có thể tại hai mươi tuổi liền luyện thành Nguyên Thần cảnh người, hắn thiên phú đều không yếu, được xưng tụng thiên tài.

"Thị trưởng phong kiếm Trương Phong."

"Đó là Kinh Lưu kiếm Nhậm Văn Hãn."

"Xem, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn bên cạnh cái kia, không phải là trước đó đang thử trên Kiếm đài hạ gục hung tinh kiếm Hạ Phi Tường người sao?"

"Đừng nói, Hạ Phi Tường tới."

Trong lúc nhất thời, bốn phía mọi người dồn dập yên tĩnh lại, sắc mặt có nhiều kiêng kị.

Hạ Phi Tường khuôn mặt u ám, nhanh chân đi hướng Lâm Tiêu, tầm mắt lập loè lạnh lùng hàn mang, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đâm xuyên giống như, cùng lúc đó, một cỗ lạnh lẽo sát cơ từ trên người Hạ Phi Tường tràn ngập, đem Lâm Tiêu khóa chặt.

"Xem ra ngươi là muốn tự tìm đường chết." Lâm Tiêu khẽ chau mày, chợt giãn ra, không chậm không nhanh dùng lạnh nhạt ngữ khí nói ra.

Mới đến thiên giới không lâu liền tao ngộ hai lần nguy cơ sinh tử, cũng tận mắt nhìn thấy tự mình thể hội đến Pháp Tướng cảnh cường giả khủng bố, mà Luyện Pháp cảnh cường giả thực lực cũng không phải mình có thể chống lại, cho nên Lâm Tiêu quyết định phải khiêm tốn một chút, không thể như tại hạ giới lúc như vậy 'Sóng ' trước cẩu thả lấy.

Chính là bởi vì loại ý nghĩ này, Lâm Tiêu mới tận khả năng tránh cho gây phiền toái, nhưng có đôi khi ngươi không gây phiền toái, thậm chí gần khả năng tránh đi phiền toái, phiền toái lại vẫn cứ muốn hướng trên người ngươi dính, tránh đều trốn không thoát, đơn giản so lớn liếm cẩu còn muốn đáng sợ hơn.

Tỉ như hiện tại, Lâm Tiêu cùng Hạ Phi Tường ở giữa kỳ thật không có cái gì ân oán, chẳng qua là bởi vì Hạ Phi Tường chen ngang Lâm Tiêu nói một câu, đối phương liền ghi hận bên trên, thử kiếm đài trực tiếp điểm bên trong mình muốn giáo huấn chính mình một chầu, kết quả dạy dỗ bất thành ngược lại bị chính mình hạ gục bị thương, hận ý càng sâu nặng hơn, càng nghĩ càng giận, càng khí sát cơ lại càng nặng.

"Thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác không yếu, nhưng so ngươi lợi hại người chỗ nào cũng có." Hạ Phi Tường sát cơ không giảm nghiêm nghị nói ra, phía sau của hắn một bóng người cao lớn dạo bước tới, kinh người thần uy tràn ngập, bao trùm bát phương phảng phất trấn áp hết thảy, tựa như là một tòa cổ xưa sơn nhạc lướt ngang, vượt qua Hạ Phi Tường nửa bước, kinh khủng kiếm uy hoành ép, trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu trấn áp giống như, một đôi tròng mắt hàn quang bùng lên, tựa hồ xuyên thấu hư không cũng xuyên thấu Lâm Tiêu thân thể.

"Liền là ngươi đả thương bay lượn?" Thân thể cao lớn thanh niên mở miệng, thanh âm âm u mang theo kinh người áp bách: "Hiện tại... Lập tức quỳ xuống dập đầu ba lần, tha cho ngươi một mạng."

Hạ Phi Tường nghe vậy, trực tiếp hướng phía trước bước ra nửa bước, lông mày hướng về phía Lâm Tiêu nhảy lên, bộ dáng kia chính là muốn chờ lấy Lâm Tiêu ở trước mặt hắn quỳ xuống dập đầu.

"Ngươi là thế nào rễ hành?" Lâm Tiêu cảm thấy rất buồn cười, nhưng Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn lại là sắc mặt đại biến.

"Hạ huynh  lệnh đệ Hạ Phi Tường là chủ động mời Lâm huynh bên trên thử kiếm đài, thử trên Kiếm đài phân thắng bại, thụ thương không thể tránh được." Trương Phong sắc mặt ngưng tụ, tựa hồ đối với cái này người có nhiều kiêng kị, rồi lại bênh vực lẽ phải.

"Không sai  lên thử kiếm đài, thụ thương đương nhiên." Nhậm Văn Hãn cũng đi theo mở miệng.

"Các ngươi tính là thứ gì." Khôi ngô thanh niên lại kinh thường lườm Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn liếc mắt, thanh âm âm u lạnh lùng đến cực điểm, kinh khủng kiếm uy gọi Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn sắc mặt kịch biến, chợt, hắn lại lần nữa nhìn về phía Lâm Tiêu, một đôi tròng mắt hàn mang hừng hực, kinh người kiếm uy tăng lên dữ dội, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu trực tiếp ám sát tại này: "Xem ra ngươi là không nguyện ý thỏa hiệp, đã như vậy vậy liền đi chết."

Tiếng nói vừa ra, kiếm uy lần nữa tăng lên dữ dội, sát cơ như cuồng triều nổi lên, hắn sau lưng kiếm hơi hơi rung động lên, phát ra từng đợt trầm thấp tiếng kiếm reo, nặng trĩu đè nén, phảng phất đem ra khỏi vỏ nhuốm máu.

Lâm Tiêu tầm mắt ngưng tụ, đã làm tốt chuẩn bị, cái này người cho cảm giác của mình không yếu, so Hạ Phi Tường còn mạnh hơn, được xưng tụng là cường địch.

Bốn phía mọi người sắc mặt tùy theo đại biến, dồn dập thối lui, e sợ cho bị ảnh hưởng đến, bọn hắn đều nhận ra cái kia cường tráng thanh niên là ai, sắc mặt kiêng kị.

Sát cơ dẫn đến, lăng không bao phủ, Hạ Phi Tường u ám trên mặt che kín lãnh ý cùng nhe răng cười, xem Lâm Tiêu ánh mắt như cùng ở tại xem một người chết.

Một cỗ kiếm uy hoành không áp bách tới, cao cao tại thượng như thiên kiếm huyền không, lập tức đem hết thảy đều trấn áp xuống.

"Ngự Kiếm tông sơn môn không cho phép động võ, người vi phạm đều giết." Nương theo lấy cái kia một đạo như thiên kiếm kinh người kiếm uy hoành không áp bách mà tới, trấn áp lại tất cả mọi người, một đạo lạnh lùng thanh âm vang vọng đất trời bát phương, trực tiếp rót vào mỗi người trong tai bay thẳng trán, từng cái sắc mặt kịch biến.

Cũng may cái kia một cỗ kinh người kiếm uy cũng không kéo dài, mà là cấp tốc thu lại, mọi người mới vừa âm thầm thở phào nhẹ nhõm, lại là vạn phần kiêng kị.

Khôi ngô thanh niên sắc mặt ngưng trọng, lạnh lùng tầm mắt quét qua Lâm Tiêu về sau, nhìn về phía Ngự Kiếm tông sơn môn vùng trời..