Chương 10: Sát hạch

Chương 10: Sát hạch

Một vệt loá mắt kiếm quang ngang qua tại núi cửa bên cạnh, kiếm quang lấp lánh, trên đó đang đứng một đạo thân ảnh, mạnh mẽ mà mênh mông kiếm uy tràn ngập tại quanh thân, từng sợi cường thịnh đến cực điểm.

"Luyện Pháp cảnh!" Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia một đạo thân ảnh âm thầm nói ra.

Cứ tới Thiên Giới thời gian không lâu lắm, đối với thiên giới cường giả cũng chưa quen thuộc, nhưng còn có thể thông qua khí hơi thở làm ra một chút nhận biết.

"Huyền Quang vực luyện kiếm người chúng, nhưng hàng đầu người hiếm." Đứng ở kiếm quang bên trên người chắp hai tay sau lưng, là một người trung niên bộ dáng, nhìn không ra tuổi tác, hắn trên cao nhìn xuống nhìn xuống bốn năm trăm cái Nguyên Thần cảnh, tầm mắt thâm thúy phản chiếu hết thảy: "Đỉnh tiêm Kiếm giả, ta Ngự Kiếm tông độc chiếm năm thành."

Một phen nói đến. . . Khẩu khí rất lớn.

Nhưng, cũng tính là có chuyện thực thành phần ở bên trong, Ngự Kiếm tông vì Huyền Quang vực mười thế lực lớn một trong, mặc dù yếu tại huyền quang môn, Thiên Thủy cung cùng Ma Dạ cung các loại, nhưng cùng Tam Điện không kém nhiều, thậm chí nhị cung khoảng cách cũng không phải rất lớn, duy chỉ có cái kia huyền quang môn cường đại nhất.

Mười thế lực lớn, thuần túy luyện kiếm tông môn liền là Ngự Kiếm tông, còn lại môn phái ở trong tuy cũng có luyện kiếm người, nhưng số lượng còn là không bằng Ngự Kiếm tông nhiều, dĩ nhiên, thế lực khác ở trong luyện kiếm người cũng không thiếu có xuất chúng hạng người, chẳng qua là tỉ lệ cũng không bằng Ngự Kiếm tông.

Vì vậy này Ngự Kiếm tông Luyện Pháp cảnh mới có thể nói đỉnh tiêm Kiếm giả Ngự Kiếm tông độc chiếm năm thành.

"Lần này ta Ngự Kiếm tông khai sơn môn, chẳng phân biệt được tuổi tác bất luận xuất thân, mặt hướng Nguyên Thần cảnh luyện kiếm người, phàm là thông qua sát hạch, đều có thể vào ta Ngự Kiếm tông vì đệ tử ngoại tông, tương lai tấn thăng làm nội tông đệ tử có hi vọng." Người trung niên không chậm không nhanh nói ra.

Này sẽ, chạy tới Nguyên Thần cảnh kiếm khách càng ngày càng nhiều, nguyên bản chỉ có bốn năm trăm, hiện tại đã vượt qua tám trăm số lượng, số lượng còn đang không ngừng gia tăng.

Theo càng ngày càng nhiều Kiếm giả chạy đến, tràn ngập tại bốn phía Kiếm đạo khí tức càng nồng đậm, nhưng không có người nói chuyện, mà là ngẩng đầu nhìn vùng trời cái kia một đạo thân ảnh, nghe lời của hắn.

Chạy đến người không phải tán tu liền là một chút thế lực nhỏ luyện kiếm người, tự nhiên là hết sức khát vọng có thể bái nhập Ngự Kiếm tông này loại mạnh mẽ Kiếm Đạo tông môn, ngay trong bọn họ đã từng có người tham gia qua Ngự Kiếm tông đệ tử sát hạch, nhưng thất bại, không nghĩ tới nhiều năm sau phong hồi lộ chuyển, Ngự Kiếm tông vậy mà lại tổ chức này loại đặc biệt thu đồ đệ đại hội, bất luận xuất thân bất luận tuổi tác, chỉ cần là Nguyên Thần cảnh luyện kiếm người liền có tư cách tham dự.

Này, chính là cơ hội cực tốt a.

Đã có bên trên ngàn cái Nguyên Thần cảnh luyện kiếm người chạy đến tụ tập ở này.

Huyền Quang vực bao la, Thiên Giới tu luyện tới Nguyên Thần cảnh cũng không phải việc khó gì, chỉ cần có nhất định thiên phú chịu trả giá nỗ lực, không sớm thì muộn đều có thể đủ tu luyện tới Nguyên Thần cảnh, khác biệt chỉ ở tại thời gian dài ngắn.

Mặc dù không phải tất cả Nguyên Thần cảnh luyện kiếm người đều sẽ đến Ngự Kiếm tông đến, nhưng vẫn sẽ có không ít người chạy đến, càng ngày càng nhiều.

Trở thành Ngự Kiếm tông đệ tử ngoại tông, về sau liền có tư cách trở thành nội tông đệ tử thậm chí chân truyền đệ tử, địa vị không ngừng tăng lên, có thể có được chỗ tốt càng lớn hơn, tiền đồ càng thêm rộng lớn.

Có vài người tu luyện tới Nguyên Thần cảnh chính là chấm dứt, căn bản là vô vọng đột phá đến Luyện Pháp cảnh, nhưng nếu như có thể trở thành Ngự Kiếm tông một thành viên, tương lai vẫn là có hi vọng lần nữa Phá cảnh, luyện thành Luyện Pháp cảnh, thành vì cường giả chân chính.

"Ta Ngự Kiếm tông có một con đường, tên là Minh Kiếm lộ, lần khảo hạch này liền là xông Minh Kiếm lộ, xông qua Minh Kiếm lộ liền có thể vào ta Ngự Kiếm tông vì đệ tử ngoại tông." Người trung niên không chậm không nhanh nói: "Không nói chuyện ta nói trước, xông Minh Kiếm lộ gặp nguy hiểm, nếu như không vượt qua nổi tốt nhất tự giác rời khỏi, nếu không sẽ chết, dĩ nhiên, cũng có thể hiện tại liền từ bỏ."

Trong lòng mọi người hơi hơi run lên, nhưng không có người muốn thả vứt bỏ.

Sẽ chết!

Này không sai, biểu thị có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng xông đều còn chưa có bắt đầu xông liền từ bỏ, cái kia không có khả năng.

Từng cái có khả năng tu luyện tới Nguyên Thần cảnh cấp độ này, tâm trí đều không yếu, dĩ nhiên sẽ không bị mấy câu dọa lùi.

"Rất tốt, hi vọng các ngươi đều có thể xông qua Minh Kiếm lộ." Người trung niên khẽ cười nói: "Hiện tại, đều đi theo ta."

Tiếng nói vừa ra, người trung niên cũng động, khống chế lấy kiếm quang bay vào sơn môn bên trong, mọi người cũng lập tức bắt kịp, nhưng không ai bay lượn, bởi vì không cho phép.

Chạy tới Nguyên Thần cảnh kiếm khách đã có hơn một ngàn số lượng, còn có người không ngừng chạy đến, Lâm Tiêu cùng Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn ba người theo biển người mãnh liệt, tiến vào Ngự Kiếm tông bên trong sơn môn, hướng phía cái gọi là Minh Kiếm lộ mà đi.

"Lâm huynh, mới vừa người kia là Hạ Phi Tường huynh trưởng chúc liệt hùng, danh liệt kiếm khách trên bảng thứ ba, có khai sơn kiếm danh xưng." Trương Phong ngữ khí ngưng trọng nói với Lâm Tiêu: "Kiếm khách bảng là Ngự Kiếm tông sở định chế bảng danh sách, có thể danh liệt ba mươi vị trí đầu người đều đủ để so sánh Ngự Kiếm tông một chút thiên tài kiếm khách, xếp hàng thứ ba, càng là kinh người."

"Không sao." Lâm Tiêu biểu thị chớ hoảng sợ, ta Lâm Vô Mệnh tại hạ giới, gió to sóng lớn gì không có trải qua.

Nếu bàn về lên trải qua, cái kia chúc liệt hùng như thế nào cùng mình so sánh.

Cho nên, không cần kinh hoảng, nếu thật là một trận chiến, chúc liệt hùng chưa chắc là đối thủ của mình, mặc dù còn không rõ ràng lắm cái kia chúc liệt hùng thực lực như thế nào, nhưng nên có tự tin vẫn là muốn có.

Không bao lâu, một đám người liền dồn dập dừng bước, tại một đầu phảng phất bạch ngọc dập tắt lửa con đường trước ngừng lại, cái kia bạch ngọc con đường không quá lớn trăm mét mà thôi, thoạt nhìn bình thường thường thường không có gì lạ bộ dáng, mảy may đều nhìn không ra có cái gì ảo diệu có nguy hiểm gì.

"Cái này là Minh Kiếm lộ, xông qua Minh Kiếm lộ tức thông qua sát hạch, có thể làm ta Ngự Kiếm tông đệ tử ngoại tông, người nào tới trước?" Luyện Pháp cảnh người trung niên tầm mắt quét qua, không chậm không nhanh nói ra.

"Ta tới." Lập tức liền có người mở miệng, là một kẻ thân thể cường tráng người trung niên, mang một ngụm bàn tay rộng đại kiếm, tiếng nói vừa ra một bước bước ra bước vào Minh Kiếm lộ  ấn lý thuyết, bạch ngọc Minh Kiếm lộ bất quá mới dài trăm thước mà thôi, một bước liền có thể nhảy vọt.

Nhưng giờ này khắc này, một bước bước vào Minh Kiếm lộ người trung niên lại phảng phất bị đọng lại giống như, trong lúc nhất thời lại có loại khó mà động đậy cảm giác, một hồi lâu mới bước ra bước thứ hai, bước thứ ba.

Mỗi một bước bước ra phảng phất đều thừa nhận khó có thể tưởng tượng áp lực, có loại nửa bước khó đi cảm giác.

Dài trăm thước Minh Kiếm lộ, ước chừng hơn một trăm bước liền có thể đi qua, nhưng đi đến bước thứ mười lúc, trung niên nhân kia toàn thân không tự giác rung động, chợt một ngụm máu tươi phun ra mà ra, hắn oa oa gào thét lớn, lại không cách nào tiếp tục cất bước hướng phía trước, cuối cùng chỉ có thể không cam lòng lui lại.

Rời khỏi vận tốc độ rõ ràng nhanh hơn rất nhiều, chớp mắt liền rời khỏi Minh Kiếm lộ.

"Ngươi gặp cái gì?" Có người đứng khắc hỏi ý nói.

Người trung niên há to miệng mong muốn nói, lại cảm giác có chút loạn, tựa hồ không biết nên như thế nào tổ chức ngôn ngữ như thế nào đi hình dung, cuối cùng lắc đầu.

"Người tiếp theo." Ngự Kiếm tông Luyện Pháp cảnh cường giả mặt không đổi sắc, mở miệng lần nữa.

Minh Kiếm lộ như thế nào hắn là rõ ràng, bởi vì hắn cũng từng xông qua.

Ở phía xa, tụ tập không ít Ngự Kiếm tông đệ tử, từng cái hướng bên này ngưng nhìn sang.

"Minh Kiếm lộ sát hạch thật không đơn giản a, không biết có mấy cái có thể thông qua?"

"Ta đoán hẳn là mười không đủ một."

Ngự Kiếm tông các đệ tử dồn dập nghị luận lên, chuyện trò vui vẻ dáng vẻ, nhất là xông qua Minh Kiếm lộ người, càng là khắc sâu biết xông Minh Kiếm lộ độ khó.

Cái thứ hai xông, thất bại, cái thứ ba xông, cũng thất bại.

Cái này đến cái khác thất bại, nhiều nhất bất quá mới đi ra khỏi hai mươi bước mà thôi, nhường mọi người khắc sâu hơn ý thức được xông Minh Kiếm lộ độ khó.

"Ta đi thử xem." Trương Phong nói ra, một bước bước ra, lập tức bước vào Minh Kiếm lộ bên trong.

Từng tia ánh mắt lập tức ngóng nhìn mà đi, tất cả mọi người nhận ra thân phận của Trương Phong, biết hắn là kiếm khách trên bảng người, không biết có không có hi vọng xông qua, nếu như đều không thể xông qua được lời, vậy liền thật gọi người thấy tuyệt vọng.

"Trường Phong kiếm Trương Phong, kiếm khách bảng thứ tám mươi bảy tên thiên tài." Một cái Ngự Kiếm tông đệ tử lập tức cười nói.

"Ha ha, cái gì kiếm khách bảng, còn không phải chúng ta Ngự Kiếm tông sắp hàng ra tới, nếu như đem chúng ta Ngự Kiếm tông đệ tử cũng tính ở bên trong, vậy còn có những người khác chuyện gì."

"Sư huynh nói rất đúng, nếu là chúng ta Ngự Kiếm tông đệ tử muốn danh liệt kiếm khách bảng, còn thật không có những người khác chuyện gì."

Trương Phong đạp ở Minh Kiếm lộ bên trên, thân thể hơi chao đảo một cái chợt ổn định, tiếp lấy cất bước từng bước một hướng phía trước bước ra, mặc dù không nhanh, cũng rất ổn.

Rất nhanh, Trương Phong liền bước ra ba mươi bước, siêu việt trước đó những người khác, từng cái nín hơi nhìn xem, tựa hồ lo lắng tiếng hít thở lớn hơn một chút sẽ làm nhiễu đến Trương Phong giống như.

Bốn mươi bước!

50 bước!

Sáu mươi bước!

Làm Trương Phong đi đến chín mươi bước lúc, chúng người thần sắc càng ngưng trọng lên.

Nhanh, cũng nhanh muốn xông qua.

Một bước cuối cùng phảng phất thừa nhận áp lực lớn lao, Trương Phong thấp tiếng gầm nhẹ, lực lượng đều bùng nổ, chật vật bước ra một bước cuối cùng, này bước ra một bước, liền bước ra Minh Kiếm lộ, hết thảy áp lực bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

"Ha ha ha ha, ta xông qua." Trương Phong nhìn lại, lập tức cười ha hả, hết sức kích động, chỉ có chính hắn rõ ràng mới vừa tại Minh Kiếm lộ bên trên thừa nhận bao lớn áp lực.

Vốn cho là khó mà xông qua, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là xông qua, mang ý nghĩa chính mình có thể bái nhập Ngự Kiếm tông.

Chính mình sở tại gia tộc mặc dù không yếu, nhưng cùng Ngự Kiếm tông chênh lệch nhưng lại có không cách nào hình dung khoảng cách, bởi vì vì gia tộc bên trong cũng không có Pháp Tướng cảnh cường giả, nhưng Ngự Kiếm tông lại có rất nhiều Pháp Tướng cảnh cường giả.

Tại Huyền Quang vực, Luyện Pháp cảnh xem như bước vào cường giả hàng ngũ, nhưng cường giả chân chính nhưng thật ra là Pháp Tướng cảnh, đó là đứng tại Huyền Quang vực đỉnh phong cường giả.

Trương Phong không chỉ có riêng mong muốn đột phá đến Luyện Pháp cảnh, càng muốn hơn đột phá đến Pháp Tướng cảnh, gia nhập Ngự Kiếm tông không thể nghi ngờ là một cái cực lựa chọn tốt.

Trương Phong xông qua Minh Kiếm lộ, lập tức khích lệ những người khác, dù sao trước đó mười mấy cái đều thất bại, hiện tại cuối cùng thành công một cái, tựa như là trong hắc ám một ngọn đèn sáng.

Xông

Tiếp tục xông!

Lại có người thất bại, cũng có người thành công, nhưng người thành công nhưng lại xa xa ít hơn so với kẻ thất bại, muốn trở thành Ngự Kiếm tông đệ tử có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, khó khăn tầng tầng, cho dù là Ngự Kiếm tông cho cơ hội, nhưng có thể hay không nắm lấy cơ hội lại khó mà nói.

Nhậm Văn Hãn cũng đi xông, mặc dù khó khăn chút, nhưng cũng xông qua.

Hạ Phi Tường đồng dạng xông qua Minh Kiếm lộ, thoạt nhìn tựa hồ cũng không khó khăn dáng vẻ.

Lâm Tiêu một bước bước ra, bước vào Minh Kiếm lộ bên trên, lập tức cảm giác được một cỗ vô hình lại áp lực nặng nề trực tiếp theo bốn phương tám hướng áp bách tới, phảng phất muốn đem chính mình đè sập giống như, cùng lúc đó, càng là có một cỗ như có như không hỗn loạn ý niệm đánh thẳng tới..