Chương 11: Ngự Kiếm thuật

Chương 11: Ngự Kiếm thuật

Một bước đạp mạnh, mỗi một bước hạ xuống, Lâm Tiêu cũng có thể cảm giác được đến từ bốn phương tám hướng áp lực gia tăng mãnh liệt, càng ngày càng mạnh, đồng thời loại kia hỗn loạn ý niệm không ngừng trùng kích, quấy nhiễu Lâm Tiêu, giống như có vô số thanh âm huyên náo không ngừng vang lên, để cho mình đầu óc một mảnh hỗn loạn, đầu não khó mà bảo trì rõ ràng.

Đối với một cái luyện kiếm người tới nói, đầu não bảo trì rõ ràng cực kỳ trọng yếu.

Nguồn gốc từ tại đầu não cùng thân thể quấy nhiễu cùng áp lực, cả hai kết hợp phía dưới mang đến tai hại càng mãnh liệt.

Bất quá, Lâm Tiêu lại vẫn là có thể tiếp nhận, viên mãn chi cảnh Thần Hạc chân thể mạnh mẽ đến cực điểm, bây giờ còn không cần Lâm Tiêu vận dụng thần lực liền đủ để chống lại Minh Kiếm lộ không ngừng tăng cường áp lực.

Càng là cất bước, áp lực càng là mạnh mẽ, nhưng Lâm Tiêu bước chân lại hết sức ổn định, tựa hồ không có có nhận đến cái gì quấy nhiễu giống như.

"Lâm huynh quả nhiên lợi hại." Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn từ đáy lòng thở dài, mười phần bội phục.

Hạ Phi Tường sắc mặt càng u ám, Hạ Liệt Hùng nhìn chằm chằm Minh Kiếm lộ bên trên vững vàng dậm chân Lâm Tiêu bóng lưng, tầm mắt u sâm tinh mang bắn ra bốn phía, tràn ngập một cỗ trầm trọng mà bá đạo uy thế.

Một bước cuối cùng bước ra, trên thân cái kia tăng cường đến cực hạn áp lực bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, không ngừng trùng kích trong óc tạp niệm cũng đồng dạng tại nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, một hồi khó nói lên lời dễ dàng bày kín toàn thân.

"Chúc mừng Lâm huynh." Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn trước tiên đưa lên chúc mừng.

"Cùng vui cùng vui." Lâm Tiêu cười nói.

Này Ngự Kiếm tông sát hạch, vẫn là không khó, dĩ nhiên, đối Lâm Tiêu tới nói không khó, đối những người khác thì chưa hẳn.

Hạ Liệt Hùng bước ra một bước, thân hình cao lớn không nhúc nhích tí nào, tựa như là sơn nhạc trấn giống như, ngay sau đó một bước bước ra, liên tục dậm chân hướng phía trước, mỗi vừa sải bước ra cách xa hơn một mét, phảng phất bỏ qua hết thảy áp lực giống như, để cho người ta run sợ không thôi.

Nhanh

Hạ Liệt Hùng tốc độ cực nhanh, không bao lâu liền càng đã qua hơn nửa Minh Kiếm lộ, hết thảy áp lực cùng quấy nhiễu như là không có tác dụng.

Một bước cuối cùng bước ra, Hạ Liệt Hùng đi ra Minh Kiếm lộ, cực kỳ dễ dàng bộ dáng.

"Ca, ngươi thật lợi hại." Hạ Phi Tường nhịn không được mở miệng nói ra, đồng thời còn quét Lâm Tiêu liếc mắt.

"Ừm." Hạ Liệt Hùng lại là mặt không đổi sắc, mảy may đều không kích động bộ dáng, giống như chỉ là làm một kiện chuyện rất bình thường.

Sát hạch còn đang tiến hành bên trong, đã xông qua Minh Kiếm lộ người thì ở một bên chờ đợi.

Nguyên Thần cảnh võ giả có khả năng thật nhiều ngày không ăn không uống không ngủ cũng không có việc gì.

Toàn bộ sát hạch trước sau kéo dài ba ngày, tham dự khảo hạch Nguyên Thần cảnh kiếm khách nhiều đến hơn ba ngàn, dù sao cũng là mặt hướng toàn bộ Huyền Quang vực, Huyền Quang vực rộng lớn, võ giả vô số kể, Nguyên Thần cảnh cấp độ võ giả cũng là rất nhiều, dù sao ở thiên giới muốn trở thành Nguyên Thần cảnh võ giả, không tính đặc biệt khó khăn sự tình.

"Đầu tiên chúc mừng các ngươi thông qua Ngự Kiếm tông sát hạch, từ giờ trở đi, các ngươi liền là Ngự Kiếm tông đệ tử ngoại tông." Luyện Pháp cảnh người trung niên hạ xuống mặt đất, tầm mắt quét ngang mà qua, khóe miệng treo lên một vệt nụ cười thản nhiên, hắn thái độ cùng trước đó rõ ràng không đồng dạng, lộ ra càng 'Thân thiết' mấy phần.

Dù sao trước đó còn không có sát hạch, có thể hay không thông qua sát hạch vẫn là một ẩn số, mà bây giờ lại là thông qua khảo hạch, cho dù là đệ tử ngoại tông cũng tính là người một nhà, đối người một nhà cùng đối với người ngoài, cái kia thái độ nhiều ít là có chênh lệch.

"Lần này tham gia khảo hạch người tóm lại có 3,200 cái, nhưng cuối cùng thông qua người tham gia khảo hạch cũng chỉ có hai trăm cái." Người trung niên tiếp tục nói, mọi người cứ việc đã sớm biết được, hiện tại lần nữa nghe được, vẫn không khỏi bay lên một loại kinh ngạc tán thán cùng cảm khái.

3,200 người, cuối cùng chỉ có hai trăm người thông qua sát hạch, mười sáu so một tỉ lệ, nói cách khác, mười sáu người ở trong có một cái có thể thông qua sát hạch, đích thật là hết sức kinh người.

"Ta gọi Lâm Thiên chồng chất, là Ngự Kiếm tông ngoại tông trưởng lão, các ngươi gọi ta là Lâm trưởng lão là đủ." Luyện Pháp cảnh người trung niên Lâm Thiên chồng chất không chậm không nhanh nói ra: "Hiện tại, từng cái từng cái tới đăng ký tin tức của các ngươi, sau đó biết chế tác thuộc cho các ngươi Ngự Kiếm lệnh bài. "

Lâm Tiêu chỗ đăng ký tin tức ngoại trừ tính danh bên ngoài, còn có tu vi, đến mức xuất thân lai lịch sao, chính là cho Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn bộ kia lí do thoái thác.

Ngự Kiếm tông đệ tử chia làm đệ tử ngoại tông, nội tông đệ tử cùng chân truyền đệ tử, đến Vu trưởng lão cũng có ngoại tông trưởng lão, nội tông trưởng lão cùng chưởng Quyền trưởng lão chi điểm.

Một kiếm núi tám ngàn mét cao, bị chia làm ba cái khu vực, ngoại tông, nội tông, chân truyền.

Ngoại tông ở vào ngàn mét cao, nội tông ở vào ba ngàn mét cao, chân truyền thì ở vào năm ngàn mét cao, đến mức càng cao cái kia chính là thuộc Vu tông chủ cùng chưởng Quyền trưởng lão nhóm động phủ.

. . .

Một kiếm núi ngàn mét khoảng chừng chỗ cao, phân bố rất nhiều đá xanh xây thành đình viện nhỏ, đây là đệ tử ngoại tông nhóm chỗ ở.

Làm Huyền Quang vực mười thế lực lớn một trong, Ngự Kiếm tông các đệ tử ở lại điều kiện tự nhiên cũng là không kém, dù sao phải có bề ngoài, còn nữa, luyện kiếm cũng cần có đầy đủ sân bãi, nếu như sân bãi quá chật hẹp lời sẽ ảnh hưởng đến kiếm thuật tập luyện phát huy.

Nói là đình viện nhỏ, kỳ thật cũng không tính là nhỏ, tối thiểu một cái sân liền có trăm thước vuông, còn có mấy căn phòng, như như vậy đình viện nhỏ trải rộng tại nhất kiếm núi ngàn mét chỗ, mỗi một tòa đình viện ít thì khoảng thời gian mấy chục mét, nhiều thì khoảng thời gian mấy trăm mét, tổng cộng liền có mấy ngàn tòa nhiều.

"Lâm huynh, về sau chúng ta liền là hàng xóm." Trương Phong gõ mở Lâm Tiêu cửa sân cười nói, hắn lựa chọn đình viện cùng Lâm Tiêu cách xa nhau mấy chục mét, rất gần, mà Nhậm Văn Hãn thì cùng Trương Phong cách xa nhau khoảng trăm mét, cũng rất gần.

"Ta chuẩn bị một chút rượu, chúc mừng chúng ta thành công thông qua sát hạch trở thành Ngự Kiếm tông đệ tử." Nhậm Văn Hãn cũng cười nói.

Lâm Tiêu trong đình viện, liền cái kia một tấm đá xanh bàn ba người ngồi xuống, bắt đầu uống.

"Tiếp theo, chúng ta hẳn là liền muốn tu luyện Ngự Kiếm tông Ngự Kiếm thuật." Trương Phong vừa uống rượu vừa nói.

"Ngự Kiếm thuật." Lâm Tiêu nghe vậy hơi ngẩn ra.

"Không sai, Lâm huynh mới vừa xuất sơn có lẽ còn không rõ ràng lắm, Ngự Kiếm tông liền là dùng Ngự Kiếm thuật mà nổi tiếng Huyền Quang vực." Nhậm Văn Hãn cười nói bổ sung.

"Ngự Kiếm tông am hiểu Ngự Kiếm thuật, theo cơ bản nhất Ngự Kiếm thuật đến lợi hại hơn Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật nổi tiếng xa gần." Trương Phong cười nói: "Chúng ta bây giờ là đệ tử ngoại tông, chỉ có thể tu luyện cơ bản nhất Ngự Kiếm thuật, đến mức bí truyền Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật tối thiểu được thành vì nội tông đệ tử mới có thể tập được."

Lâm Tiêu cũng là tới mấy phần hứng thú.

Ngự Kiếm thuật!

Nói đến chính mình cũng là có nắm giữ a, bất quá chính mình Ngự Kiếm thuật chính là tự sáng tạo, tại hạ giới lúc chỉ lần này một nhà không còn chi nhánh, như vậy Ngự Kiếm tông Ngự Kiếm thuật cùng mình Ngự Kiếm thuật giống nhau sao?

Vẫn là nói tồn tại khác biệt?

Nếu là khác biệt, sẽ khác biệt ở đâu?

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng là hết sức khát vọng mau sớm đạt được Ngự Kiếm tông Ngự Kiếm thuật a, như thế là có thể nhìn một chút làm một cái so sánh, nghiên cứu một chút trong đó khác biệt.

Ngự Kiếm tông nếu là dùng Ngự Kiếm thuật lập tông, dựa vào Ngự Kiếm thuật trở thành Huyền Quang vực mười thế lực lớn một trong, so sánh cái kia Ngự Kiếm thuật có chỗ độc đáo, không thể tầm thường so sánh.

. . .

"Ca, tuyệt đối không thể bỏ qua cái kia Lâm Tiêu." Hạ Phi Tường sắc mặt u ám nói nói. " yên tâm." Hạ Liệt Hùng không chậm không nhanh nói ra, thanh âm âm u bình ổn: "Trước chờ một chút, nhìn một chút Ngự Kiếm tông đến cùng có động tác gì."

"Ta cảm thấy Ngự Kiếm tông đột nhiên tuyển nhận một nhóm Nguyên Thần cảnh nhất định có mục đích khác." Hạ Liệt Hùng giải thích nói.

"Vậy liền khiến cho hắn nhiều nhảy nhót một quãng thời gian." Hạ Phi Tường hai con ngươi lập loè âm tàn lạnh lùng hào quang.

. . .

Ngự Kiếm tông ngoại tông, một tòa trăm thước cao màu đen bia đá như cự kiếm sừng sững trực chỉ trời cao, màu đen kiếm bia trước tụ tập không ít người, cơ hồ đều là lần này thông qua Ngự Kiếm tông khảo hạch tân tấn đệ tử ngoại tông.

"Ngự Kiếm tông Ngự Kiếm thuật liền khắc hoạ tại ngự kiếm trên tấm bia, mong muốn tập được Ngự Kiếm thuật liền muốn theo ngự kiếm bia ở trong lĩnh hội." Trương Phong nói ra, rõ ràng hắn đối Ngự Kiếm tông là hiểu khá rõ, dù sao hắn là người Trương gia, mà Trương gia tại Ngự Kiếm tông ranh giới chính là một cái không kém thế lực.

"Lâm huynh, lần này chúng ta tới so tài một chút, nhìn một chút người nào trước theo ngự kiếm trên tấm bia lĩnh ngộ nắm giữ Ngự Kiếm thuật, như thế nào?" Trương Phong lại mở miệng nói ra.

Hắn mặc dù đem Lâm Tiêu xem như bằng hữu, nhưng giữa bằng hữu cũng có thể cạnh tranh.

Thực lực bây giờ đích thật là không như Lâm Tiêu, nhưng mà lĩnh hội Ngự Kiếm thuật có thể là cùng thực lực cao thấp không có quan hệ trực tiếp, đối tại ngộ tính của mình, Trương Phong có thể là hết sức tự tin.

"Thêm ta một suất." Nhậm Văn Hãn cười nói.

"Được a, cái kia thắng thua tính thế nào?" Lâm Tiêu cười hỏi ngược lại, đã từng bước dung nhập cái này nhỏ quần thể.

"Ba người tỷ thí, người thắng chỉ có một người, thua hai người các muốn thỉnh một năm rượu, như thế nào?" Trương Phong hai con ngươi phát sáng nói, mấy ngày nay tiếp xúc xuống tới càng quen thuộc, Lâm Tiêu liền biết cái này Trương Phong tính tình tương đối trực, hơn nữa còn là một cái Tửu Quỷ, một ngày không uống rượu liền không thoải mái loại kia.

"Đồng ý." Nhậm Văn Hãn giơ hai tay tán thành, mặc dù hắn không phải Tửu Quỷ, nhưng có rượu ngon uống cũng là không cự tuyệt, huống chi, dạng này tiền đặt cược tương đối 'Tiếp địa khí' .

Lâm Tiêu tự nhiên cũng là sẽ không phản đối.

Hai trăm cái tân tấn đệ tử ngoại tông toàn bộ tụ tập ở này, từng cái nhìn chằm chằm ngự kiếm bia, tĩnh tâm ngưng thần xuống tới.

Không ít người nội tâm càng là âm thầm xúc động.

Ngự Kiếm thuật a!

Ngự Kiếm tông lập tông căn bản chính là Ngự Kiếm thuật, rất nhiều kiếm khách tha thiết ước mơ, lại không cách nào thu hoạch được, dĩ nhiên, Ngự Kiếm thuật cũng không phải Ngự Kiếm tông mới có, nhưng cũng rất thưa thớt, hết sức không dễ dàng thu hoạch được.

Nắm giữ Ngự Kiếm thuật, đối thực lực bản thân tăng lên cũng không nhỏ, huống chi, trước mắt Ngự Kiếm thuật chẳng qua là cơ sở, về sau còn có tư cách nắm giữ càng mạnh mẽ hơn Ngự Kiếm thuật, nào sẽ tiến một bước tăng cường thực lực bản thân.

Lâm Tiêu bình tĩnh lại tâm tình, nhìn chằm chằm trăm thước cao màu đen kiếm bia, phía trên không có bất kỳ cái gì chữ viết, có chẳng qua là từng sợi hoa văn giăng khắp nơi lấy, thoạt nhìn tựa hồ có chút tán loạn dáng vẻ, nhưng có thể theo những văn lộ kia bên trên cảm nhận được thuộc về kiếm khí tức, cái nào dấu vết, rõ ràng là Kiếm đạo cường giả dùng kiếm ở phía trên lưu lại, ẩn chứa trong đó Ngự Kiếm thuật ảo diệu.

Dùng phương pháp như vậy để truyền thụ Ngự Kiếm thuật, so với mỗi người phát một bản Ngự Kiếm thuật sổ không thể nghi ngờ sẽ càng thêm bảo hiểm, dù sao Ngự Kiếm thuật là Ngự Kiếm tông căn bản, nếu là bởi vì một bản bí tịch tiết lộ ra ngoài, đối Ngự Kiếm tông cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Như vậy phương pháp, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm giữ bí mật, muốn có được Ngự Kiếm thuật, vậy liền tới Ngự Kiếm tông lĩnh hội.

Nếu có thực lực đánh vào Ngự Kiếm tông, cái kia còn cần lĩnh hội Ngự Kiếm thuật sao?

Bình tĩnh lại tâm tình, Lâm Tiêu cảm giác màu đen kiếm trên tấm bia vết kiếm giống như sống lại giống như, tựa hồ chuyển động, bên tai, phảng phất truyền đến từng đợt tiếng kiếm reo, vết kiếm tràn ngập, hào quang mãnh liệt, phảng phất hóa thành từng sợi kiếm quang ngang qua trời cao..