Chương 12: Các triều đại không có đại quái vật

Chương 12: Các triều đại không có đại quái vật

Lâm Tiêu đôi mắt chỗ sâu, phảng phất lập loè từng sợi kiếm quang, những cái kia kiếm quang cuối cùng hội tụ làm một đạo, sáng chói đến cực điểm, kiếm quang khuấy động, lướt ngang trời cao, chớp mắt trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm.

Hai trăm cái Nguyên Thần cảnh toàn bộ đều nhìn chằm chằm màu đen kiếm bia, không ngừng lĩnh hội.

Nơi xa, không ít nguyên bản Ngự Kiếm tông đệ tử ngoại tông cũng tại quan nhìn.

"Không biết bọn hắn ai có thể lần thứ nhất liền tìm hiểu ra Ngự Kiếm thuật?"

"Mặc dù Ngự Kiếm thuật là chúng ta Ngự Kiếm tông đệ tử đều phải nắm giữ, nhưng lần thứ nhất lĩnh hội liền muốn nắm giữ Ngự Kiếm thuật, cũng không phải chuyện dễ dàng gì."

"Đúng vậy a, ta lúc ấy có thể là trước sau tìm hiểu ba lần mới thành công." Một cái đệ tử ngoại tông cảm khái nói.

"Rất bình thường, đại đa số người thường thường muốn lĩnh hội hai lần đến năm lần mới có thể nắm giữ Ngự Kiếm thuật, có thể lĩnh hội một lần liền nắm giữ, cực ít, mỗi một cái cũng có thể trở thành vì danh nghe Huyền Quang vực cường giả, tỉ như hiện tại chúng ta Ngự Kiếm tông ngoại tông thập kiệt, còn có nội tông thập cường người."

Ngay tại những này đệ tử ngoại tông dồn dập nghị luận thời khắc, phảng phất có một đạo du dương tiếng kiếm reo vang lên, như thần kiếm ra khỏi vỏ, như thế êm tai, như thế làm người chấn động cả hồn phách, trong nháy mắt đem lực chú ý của chúng nhân toàn bộ đều hấp dẫn tới, từng tia ánh mắt ngóng nhìn mà đi, lập tức quét ngang, rơi ở trong đó một đạo thân ảnh lên.

Chỉ thấy cái kia một đạo thân ảnh một thân trường bào màu trắng ngọc, vươn người sừng sững, bên hông treo kiếm khí lăng không tuốt ra khỏi vỏ, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình khống chế lấy phóng lên tận trời, kiếm quang sáng chói loá mắt bát phương.

"Hắn. . . Hắn. . ." Một đám đệ tử ngoại tông chỉ Lâm Tiêu nghẹn họng nhìn trân trối.

"Không có khả năng!"

"Làm sao có thể nhanh như vậy liền tìm hiểu ra Ngự Kiếm thuật?"

Mấy đạo kiếm quang ngang qua trời cao, nhanh như thiểm điện bay lượn tới, xuất hiện tại màu đen kiếm bia bốn phía, từng cái tràn ngập ra mạnh mẽ kiếm uy, rõ ràng là Ngự Kiếm tông Luyện Pháp cảnh cường giả, tầm mắt dồn dập rơi vào cái kia một đạo trường bào màu trắng ngọc thân ảnh bên trên, tinh mang bùng lên.

"Hắn lĩnh hội bao lâu?"

"Theo bắt đầu lĩnh hội đến nắm giữ không đến nửa khắc đồng hồ thời gian đi. . ."

"Không đến nửa khắc đồng hồ liền tìm hiểu ra Ngự Kiếm thuật, phá vỡ chúng ta Ngự Kiếm tông nhanh nhất một khắc đồng hồ ghi chép a, tra một chút tin tức của hắn."

Đệ tử ngoại tông nhóm khiếp sợ không thôi, ngoại tông trưởng lão cũng dồn dập chạy đến, thậm chí đem tin tức truyền vào nội tông.

Ngọc Kình kiếm phóng lên tận trời về sau, lại nhanh chóng rơi xuống, bao quanh Lâm Tiêu quanh thân từ từ đi khắp lên, ngay từ đầu đi khắp không chỉ thong thả, cũng có được trúc trắc thẻ ngừng lại, nhưng theo thời gian một hơi một hơi trôi qua, ánh kiếm màu ngọc bạch vờn quanh quanh thân càng ngày càng thông thuận, cuối cùng như rồng tới lui.

"Vận kiếm như rồng!"

"Không có khả năng, hắn làm sao có thể tại một khắc đồng hồ bên trong nắm giữ Ngự Kiếm thuật, còn đem hắn tu luyện tới vận kiếm như rồng mức độ."

Từng cái đệ tử ngoại tông rung động không hiểu, phảng phất thế giới quan bị phá vỡ giống như, loại kia lực trùng kích không gì so sánh nổi.

"Ngự Kiếm thuật có cảnh giới phân chia cao thấp, ban đầu vì lên kiếm, dùng tự thân lực lượng dẫn dắt kiếm lệnh bay lên, là vì đệ nhất trọng, đây là Ngự Kiếm thuật cơ bản, nhưng chỉ có thể làm một cái bộ dáng, chỉ có đến tầng thứ hai vận kiếm như rồng mới có thể đủ sơ bộ dùng Ngự Kiếm thuật đối địch." Một cái râu dài ngoại tông trưởng lão vuốt chính mình râu dài, một vừa kích động nói.

"Ta nhớ được, chúng ta Ngự Kiếm tông các triều đại đến nay nhanh nhất đem Ngự Kiếm thuật tu luyện tới vận kiếm như rồng cũng hao tốn một canh giờ thời gian đi."

"Không sai, kẻ này phá vỡ chúng ta Ngự Kiếm tông hai hạng ghi chép."

"Thiên tài, không nghĩ tới lần này phá lệ vậy mà có thể tuyển nhận đến dạng này thiên tài, thật sự là ta Ngự Kiếm tông may mắn a."

Một đám ngoại tông trưởng lão dồn dập cười nói, Ngự Kiếm tông càng cường đại bọn hắn liền Việt An ổn, đây là cả hai cùng có lợi cục diện, mà có càng nhiều thiên tài gia nhập Ngự Kiếm tông, liền có thể tốt hơn lớn mạnh Ngự Kiếm tông.

Mấy đạo cường thịnh kiếm quang theo càng cao trên núi cấp tốc bay lượn mà tới, dừng lại tại ngoại tông khu vực.

"Là nội tông trưởng lão."

"Nội tông trưởng lão cũng tới."

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên, chấn động thiên địa, to lớn kiếm quang kinh thiên, hoành không mà tới, tại cái kia một đạo sáng chói đến cực điểm như Liệt Dương kiếm quang bên trên đứng vững vàng một đạo thon dài thân ảnh, rõ ràng là một cái sắc mặt hồng nhuận phơn phớt lão giả.

Lão giả hai con ngươi thâm thúy giống như tinh không phản chiếu hết thảy, đem hết thảy trước mắt đều nạp vào đáy mắt, đồng tử vừa vặn phản chiếu ra Lâm Tiêu thân ảnh.

"Tham kiến Trùng Hư trưởng lão."

Một đám ngoại tông trưởng lão cùng nội tông trưởng lão nhóm dồn dập đối sắc mặt hồng nhuận phơn phớt lão giả khom mình hành lễ, chỉ bởi vì hắn là chưởng Quyền trưởng lão, tại Ngự Kiếm tông địa vị gần với Tông chủ.

"Không cần đa lễ." Trùng Hư trưởng lão gật gật đầu, lại là không có chú ý bọn hắn, mà là nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, trong lòng chuyển suy nghĩ: "Kẻ này thiên phú quả nhiên hơn người, nếu như không phải việc này, trực tiếp liền đem nó đặc biệt đề thăng làm nội tông đệ tử."

Lâm Tiêu cũng không hề để ý bốn phía tầm mắt, mà là chuyên tâm tìm hiểu Ngự Kiếm thuật.

Một lĩnh hội Lâm Tiêu liền phát hiện Ngự Kiếm tông Ngự Kiếm thuật cùng mình tự sáng tạo Ngự Kiếm thuật có bản chất khác nhau, nói đơn giản, chính mình Ngự Kiếm thuật cùng Ngự Kiếm tông Ngự Kiếm thuật so sánh lộ ra rất đơn giản, này kỳ thật cũng không có có cái gì kỳ quái đâu.

Dù sao mình Ngự Kiếm thuật là chính mình sáng tạo, không có cái gì tương ứng cơ sở có thể nói, nói trắng ra là chỉ là một loại ngự không phi hành kỹ xảo diễn hóa, mang theo Ngự Kiếm thuật danh xưng là có chút cất nhắc, nhưng tại hạ giới vẫn là dùng rất tốt, tối thiểu so đơn thuần ngự không phi hành còn nhanh hơn nhiều thành, nhưng mà cùng hiện tại chính thức Ngự Kiếm thuật so sánh, khoảng cách liền hết sức lớn.

Ngự Kiếm tông Ngự Kiếm thuật có thể là đời đời truyền thừa xuống, ban đầu liền đã mười phần cao siêu, về sau lại đi qua Ngự Kiếm tông nhiều đời cường giả không ngừng ưu hóa, dũ phát hoàn thiện.

Mặc dù tự sáng tạo Ngự Kiếm thuật cùng Ngự Kiếm tông Ngự Kiếm thuật so sánh ngày đêm khác biệt, nhưng cũng nhường Lâm Tiêu trong thời gian cực ngắn đã tìm được điểm vào cũng đem hắn lĩnh hội, nắm giữ đệ nhất trọng lên kiếm, đến mức tầng thứ hai vận kiếm như rồng cũng trong thời gian thật ngắn nắm giữ, hiện tại Lâm Tiêu đang ở lĩnh hội đệ tam trọng.

Ngự kiếm trên tấm bia Ngự Kiếm thuật mười phần hoàn chỉnh  có thể đem thứ nhất nặng nhất trọng tìm hiểu ra đến, tiến tới nắm giữ.

Lúc này, lại có một đạo tiếng kiếm reo vang lên, đạo này tiếng kiếm reo lộ ra hùng hồn âm u, trầm trọng mà bá đạo kiếm quang phóng lên tận trời, lại là đem mọi người tầm mắt đều hấp dẫn tới.

"Là hắn!"

"Ta biết hắn, kiếm khách bảng thứ ba khai sơn kiếm Hạ Liệt Hùng."

Lần này, kiếm khách bảng phần lớn người đều tới tham dự sát hạch, nhưng cũng có số ít không có đến, tỉ như kiếm khách trên bảng danh liệt đệ nhị cùng đệ nhất hai người kia.

"Lần đầu lĩnh hội, nửa canh giờ liền nắm giữ Ngự Kiếm thuật, nên được bên trên danh thiên tài."

"Đáng tiếc, cùng mới vừa người kia so sánh, kém nhiều lắm."

"Châu ngọc phía trước. . . Châu ngọc phía trước a. . ."

Hạ Liệt Hùng nắm giữ Ngự Kiếm thuật đệ nhất trọng về sau, cũng không có đình chỉ, mà là tiếp tục bắt đầu tìm hiểu đến, hắn cũng muốn tranh thủ nhất cổ tác khí tiếp tục tham ngộ Ngự Kiếm thuật, tranh thủ tăng thêm một bước.

Bỗng nhiên, như giao long tới lui tại Lâm Tiêu quanh thân Ngọc Kình kiếm bỗng nhiên run lên, thân kiếm khẽ run hào quang bùng lên, một cỗ mạnh mẽ khí tức bỗng nhiên dẫn đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Mới vừa đó là. . . Đạo ý?"

"Ta không có cảm giác sai đi, cái kia thật chính là đạo ý?"

"Đích thật là đạo ý, sơ bộ gánh chịu đạo ý lực lượng, hơn nữa còn là nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng." Trùng Hư trưởng lão ngữ khí ngưng trọng nói ra, đôi mắt tinh mang bùng lên không thôi.

"Nửa khắc đồng hồ luyện thành đệ nhất trọng, một khắc đồng hồ luyện thành tầng thứ hai, nửa canh giờ luyện thành đệ tam trọng. . ."

Rất nhiều đệ tử ngoại tông cơ hồ muốn tự bế, quái vật, đơn giản liền là đại quái vật, bọn hắn còn chưa bao giờ được chứng kiến dạng này quái vật, vậy mà như thế tuỳ tiện liền đem Ngự Kiếm thuật luyện đến đệ tam trọng, mặc dù chỉ là sơ nhập đệ tam trọng, nhưng cũng đầy đủ kinh người.

Bởi vì Ngự Kiếm tông các triều đại đến nay còn chưa bao giờ có người lần thứ nhất lĩnh hội liền đem Ngự Kiếm thuật lĩnh hội đến đệ tam trọng, nhiều nhất liền là tầng thứ hai.

Mọi người chấn kinh sau khi, Ngọc Kình kiếm bên trên đạo ý càng rõ ràng, mãnh liệt, cô đọng, phát ra từng đợt tiếng rít khuấy động thiên hạ.

Làm kiếm trên người thế cường thịnh tới trình độ nhất định lúc, bỗng nhiên một chầu, vờn quanh một vòng sau đưa về trong vỏ, đồng thời, Lâm Tiêu cũng theo lĩnh hội trạng thái ở trong tỉnh táo lại.

Đệ tam trọng, liền là trước mắt nắm giữ cực hạn, bất quá Ngự Kiếm thuật nội dung đã bị Lâm Tiêu đều nhớ kỹ, tiếp theo không cần lại tới lĩnh hội, liền có thể tự mình tu luyện, từng bước một tinh tiến.

Chỉ có lần thứ nhất không tham ngộ ngộ người thành công mới cần tới lần thứ hai, lần thứ ba thậm chí lần thứ năm.

Ngự Kiếm thuật bác đại tinh thâm, tình huống bình thường không phải dễ dàng như vậy lĩnh hội nắm giữ, lĩnh hội hai ba lần nắm giữ rất bình thường, lĩnh hội bốn năm lần nắm giữ cũng chẳng có gì lạ, lĩnh hội một lần liền nắm giữ, vậy liền hết sức hiếm lạ.

Hai trăm người, từng cái tỉnh táo lại, nhưng duy chỉ có hai người mới tìm hiểu ra Ngự Kiếm thuật, một cái là Lâm Tiêu một cái là Hạ Liệt Hùng.

Làm Hạ Liệt Hùng biết được điểm này lúc, đôi mắt tinh mang lóe lên, có một vệt u ám hiển hiện.

"Lâm huynh, ngươi thắng." Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn đều cười khổ không thôi, chênh lệch quá xa a, hai người mình còn không có tìm hiểu ra Ngự Kiếm thuật, Lâm Tiêu cũng đã tìm hiểu ra đến, nghe nói còn nắm giữ đến đệ tam trọng, quả thực là người so với người muốn tức chết người a.

"Kẻ này không sai, đợi lần hành động này hoàn tất, như còn sống, ta liền vận dụng quyền lợi tiến cử hắn vì dự chân truyền dự bị." Trùng Hư trưởng lão vân vê ngón tay âm thầm nói ra.

Đệ tử ngoại tông muốn tấn thăng, cái kia chính là nội tông đệ tử, về sau mới là chân truyền đệ tử, nhưng muốn trở thành chân truyền đệ tử cũng rất khó.

"Nghe cho kỹ, các ngươi còn có ba ngày thời gian, mặc kệ trong ba ngày có thể hay không nắm giữ Ngự Kiếm thuật, ba ngày sau đều muốn đi sứ nhiệm vụ." Ngoại tông trưởng lão Lâm Thiên Lỗi đối đã lĩnh hội hoàn tất hai trăm cái Nguyên Thần cảnh nói ra: "Cho nên, còn không có lĩnh hội Ngự Kiếm thuật người, tốt nhất tranh thủ trong ba ngày qua lĩnh hội Ngự Kiếm thuật, mặt khác đều phải nhớ kỹ, dù như thế nào đều không thể đột phá đến Luyện Pháp cảnh, bằng không trục xuất tông môn."

Lâm Tiêu trở về chính mình trong đình viện tiếp tục tham ngộ Ngự Kiếm thuật, Ngự Kiếm thuật bác đại tinh thâm, nhường Lâm Tiêu lòng sinh hướng tới chi.

Trong đình viện, Ngọc Kình kiếm theo Lâm Tiêu kiếm chỉ vạch một cái ra khỏi vỏ, phảng phất cùng kiếm chỉ có vô hình sợi tơ liên quan, lập tức vờn quanh tại quanh thân, đột nhiên nhất kiếm đâm thẳng, xỏ xuyên qua hư không như là cỗ sao băng bắn ra, sắp đánh trúng vách tường lúc thuận thế xông đi lên lên, không có thương tổn cùng vách tường một chút.

Kiếm quang như rồng gào thét rung động, tại trong đình viện vang dội không thôi, theo Lâm Tiêu kiếm chỉ vạch một cái, dừng lại ở trước mặt mình.

"Nhận ý!" Một tiếng ngâm nga, Lâm Tiêu hai con ngươi nhìn chằm chằm Ngọc Kình kiếm, tinh mang lấp lánh ở giữa, một cỗ mạnh mẽ đạo ý tại thân kiếm bên trên không ngừng dẫn đến, cô đọng, lúc đầu như trong gió ánh nến phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt, rồi lại cấp tốc tăng cường, hóa thành một đạo hư khí trắng sức lực ngưng tụ tại thân kiếm bên trên, kiếm uy càng cường thịnh.

"Tranh thủ tại tiếp theo trong ba ngày đem nhận ý này nhất trọng triệt để nắm giữ." Lâm Tiêu thầm nghĩ, bởi vì có loại dự cảm, ba ngày sau hành động, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy, có lẽ, cái kia chính là Ngự Kiếm tông bỗng nhiên phá lệ tuyển nhận một nhóm Nguyên Thần cảnh đệ tử nguyên do..