Chương 13: Tiểu Khư giới

Chương 13: Tiểu Khư giới

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, hai trăm cái Nguyên Thần cảnh cũng đều tuần tự nắm giữ Ngự Kiếm thuật đệ nhất trọng.

Hai trăm người bị tụ tập lại, phía trước huyền không sừng sững mấy cái ngoại tông trưởng lão, cầm đầu chính là Lâm Thiên Lỗi, Lâm Thiên Lỗi tầm mắt khẽ quét mà qua, sắc mặt lãnh túc ngữ khí trầm thấp mở miệng nói ra: "Trên đời này không có vô duyên vô cớ hận cùng yêu, cũng sẽ không vô duyên vô cớ rớt đĩa bánh, chắc hẳn các ngươi cũng đều có chỗ suy đoán, lần này bao quát chúng ta Ngự Kiếm tông ở bên trong tứ đại tông môn phá lệ cởi mở sát hạch tuyển nhận Nguyên Thần cảnh vì đệ tử ngoại tông hoàn toàn chính xác có mục đích khác."

Hai trăm cái Nguyên Thần cảnh, không phải thế lực nhỏ xuất thân liền là tán tu, sờ bò lăn lộn, tự nhiên đều không phải là ngu xuẩn hạng người, bằng không đã sớm chết vểnh lên vểnh lên, chỗ nào còn có thể sống đến bây giờ, đối Lâm Thiên Lỗi lời nói, mọi người cũng không có thấy kỳ quái.

Coi như là phản ứng tương đối trễ cùn người đi qua mấy ngày nay cũng hoặc nhiều hoặc ít có thể làm ra một chút suy đoán.

Có mục đích khác!

Bằng không Ngự Kiếm tông không cần thiết phá lệ khai sơn môn, đặc biệt sát hạch một nhóm Nguyên Thần cảnh cũng thu nhập tông môn vì đệ tử ngoại tông.

Không đơn thuần là Ngự Kiếm tông, còn lại tam đại tông môn cũng là như thế.

Hiện tại, liền là đáp án công bố thời điểm.

"Lần này, các ngươi sẽ tiến vào Tiểu Khư giới, mục tiêu của các ngươi là Hư Linh hoa, chỉ cần có thể hái tới một đóa Hư Linh hoa cũng mang về, liền có thể tấn thăng làm nội tông đệ tử." Lâm Thiên Lỗi thanh âm truyền vào mỗi người trong tai, mọi người dồn dập kinh ngạc không thôi, đồng thời lại cảnh giác lên.

Đệ tử ngoại tông đề thăng làm nội tông đệ tử có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, mà bọn hắn vừa mới trở thành Ngự Kiếm tông đệ tử ngoại tông, lại chỉ cần mang về một đóa Hư Linh hoa liền có thể trở thành nội tông đệ tử, không thể nghi ngờ hết sức kinh người, nhưng tất cả mọi người không phải vụng về hạng người, lập tức hiểu rõ cái kia Hư Linh hoa cũng không dễ dàng thu hoạch được, thậm chí Tiểu Khư giới khả năng nguy hiểm tầng tầng.

"Ta có khả năng hiểu rõ nói cho các ngươi biết, Tiểu Khư giới mối nguy tứ phía, mặt khác, còn lại tam tông cũng đồng dạng sẽ phái người tiến vào Tiểu Khư giới tìm Hư Linh hoa, bọn hắn cũng có thể là là mối nguy một trong." Lâm Thiên Lỗi đem lời nói được rõ ràng: "Nhưng các ngươi không thể cự tuyệt, còn sống rời đi Tiểu Khư giới, vẫn là đệ tử ngoại tông, mang về ít nhất một đóa Hư Linh hoa, liền có thể đề thăng làm nội tông đệ tử, trừ bọn ngươi ra bên ngoài, còn sẽ có ba trăm đệ tử ngoại tông cũng sẽ tiến vào Tiểu Khư giới."

Nói đến nước này, mọi người lạ thường không có cái gì bị 'Lừa gạt' phẫn nộ cảm xúc, bởi vì chuyện này thực bên trên không tính lừa gạt, nói đơn giản, một người muốn đánh một người muốn bị đánh, Ngự Kiếm tông cần một nhóm Nguyên Thần cảnh tiến vào Tiểu Khư giới tìm Hư Linh hoa, mà những thế lực nhỏ này xuất thân hoặc là đám tán tu thì cần muốn một cái tiến vào thế lực cường đại cơ hội.

Cái này giống như là ăn nhịp với nhau.

Thấy mọi người chưa từng xuất hiện cái gì quá kích phản ứng, Lâm Thiên Lỗi lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên, rất tốt, đều rất sáng suốt, không có như vậy đầu óc nóng lên hạng người lỗ mãng.

"Cuối cùng, lại cho các ngươi một cái khuyên bảo, không được đồng môn tương tàn, người vi phạm chỗ dùng trăm kiếm xuyên thân cực hình." Lâm Thiên Lỗi sắc mặt ngưng trọng ngữ khí lạnh lùng nói, tựa hồ ẩn chứa kinh khủng sát cơ, sau đó lại giao phó một phiên Tiểu Khư giới tình huống cùng nguy hiểm, căn dặn mọi người chuẩn bị sẵn sàng.

. . .

"Muốn đi vào Tiểu Khư giới. . ." Một cái uy tín lâu năm đệ tử ngoại tông sắc mặt không khỏi nhất biến.

"Không biết có thể mang về nhiều ít Hư Linh hoa?"

"Ta cảm thấy không phải mang về nhiều ít Hư Linh hoa vấn đề, mà là năm trăm người có bao nhiêu người có thể còn sống trở về vấn đề."

Trong nháy mắt, này chút uy tín lâu năm đệ tử ngoại tông toàn bộ đều trầm mặc.

Tiểu Khư giới, cái kia thật là là một cái mối nguy tứ phía địa phương, không biết mai táng nhiều ít Ngự Kiếm tông đệ tử ngoại tông thi cốt.

. . .

Tiểu Khư giới lối vào là một đạo màu xám trắng vòng xoáy, ước chừng có năm mét lớn nhỏ, không ngừng xoay tròn lấy, từng sợi màu xám trắng khí tức tràn ngập ra một cỗ hoang vu chi ý, phảng phất thôn phệ hết thảy.

Tiểu Khư giới cửa vào trước tụ tập năm trăm cái Nguyên Thần cảnh, đều là Ngự Kiếm tông đệ tử ngoại tông, trong đó ba trăm cái là uy tín lâu năm đệ tử ngoại tông, hai trăm cái là vừa tuyển nhận đệ tử ngoại tông.

"Nhớ kỹ, Tiểu Khư giới lối vào sẽ duy trì một tháng, nhưng nếu như tự giác chống đỡ không nổi, tốt nhất lui ra ngoài." Lâm Thiên Lỗi ngữ khí ngưng trọng căn dặn nói, mặc dù lần này căn cứ mục đích khác đặc biệt sát hạch chiêu thu hai trăm cái Nguyên Thần cảnh, nó mục đích có chút kéo tráng đinh ý tứ, nhưng có thể thông qua sát hạch bản thân cũng nói một vấn đề, liền là thực lực của những người này đều không kém, thiên phú cũng được, trong đó thậm chí còn có thiên phú kiệt xuất hạng người.

Bây giờ những người này đều trở thành Ngự Kiếm tông đệ tử ngoại tông, Lâm Thiên Lỗi tự nhiên sẽ đối xử như nhau, hi vọng bọn họ đều có thể sống sót, một ít trình độ bên trên cũng có thể lớn mạnh Ngự Kiếm tông thực lực.

Theo Lâm Thiên Lỗi tiếng nói vừa ra, từng cái đệ tử dồn dập xông vào Tiểu Khư giới lối vào, phảng phất bị nuốt hết giống như biến mất không thấy gì nữa.

Trương Phong trước tiên xông vào, Lâm Tiêu một bước bước ra cũng theo đó xông vào trong đó, ngay sau đó là Nhậm Văn Hãn.

. . .

Lâm Tiêu liếc mắt ngóng nhìn mà đi, chỗ đã thấy phảng phất là một vùng phế tích, màu xám trắng bầu trời vô biên vô hạn, xám mặt đất màu trắng tĩnh lặng hoang vu, tường đổ trải rộng bốn phía, rối loạn tung hoành, tựa như là một tòa sụp đổ thậm chí bị đánh nát thành trì.

Tĩnh lặng thê lương, hoang tàn vắng vẻ.

"Lâm huynh, chúng ta cùng một chỗ hành động đi." Trương Phong nói ra.

"Tính ta một người." Nhậm Văn Hãn đi theo phụ họa nói, Lâm Tiêu gật gật đầu.

Năm trăm cái Ngự Kiếm tông đệ tử ngoại tông, mỗi một cái đều là Nguyên Thần cảnh cao giai tu vi, mỗi một cái thực lực đều rất mạnh, dồn dập nhích người, ngoại trừ đối với thực lực mình có cực lớn tự tin người độc hành bên ngoài, những người còn lại ít nhất hai cái tạo thành tiểu đội, nhiều thậm chí có mười mấy người tạo thành tiểu đội.

Hạ Liệt Hùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu bóng lưng nhìn mấy hơi.

"Ca, cái gì động thủ?" Hạ Phi Tường thấp giọng nói ra.

"Đừng vội." Hạ Liệt Hùng đáp lại nói, Lâm Thiên Lỗi đều nói rồi, cấm chỉ đồng môn tương tàn, muốn giết đối phương, tối thiểu không thể tại dưới con mắt mọi người.

Bất quá tại đây Tiểu Khư giới bên trong, sẽ còn có cơ hội.

Lâm Tiêu không có để ý Hạ Phi Tường cùng Hạ Liệt Hùng sự tình, bởi vì bị này Tiểu Khư giới hấp dẫn lực chú ý.

Lâm Thiên Lỗi lời trong lời ngoài ý tứ, Tiểu Khư giới bên trong mối nguy tứ phía, hung hiểm vô cùng, có khả năng tiến đến liền ra không được, hiện tại, Lâm Tiêu tựa hồ cảm nhận được một cái nguy hiểm.

Khí tức!

Cái này Tiểu Khư giới bên trong Thiên Nguyên khí quả nhiên hết sức mỏng manh, đồng thời tương đối hỗn tạp, điểm này Lâm Thiên Lỗi đã nói qua.

Điều này có ý vị gì?

Cái này mang ý nghĩa tại Tiểu Khư giới bên trong một khi tiêu hao tự thân thần lực mong muốn khôi phục, tốt nhất là dùng đan dược, nếu như là hấp thu ngoại giới khí tức, tốc độ khôi phục sẽ rất chậm.

Cái này thì cũng thôi đi, đơn giản liền là hoa tốn thời gian dài ngắn vấn đề, vấn đề là tại mỏng manh hỗn loạn Thiên Nguyên khí ở trong còn kèm theo khư khí, khư khí là tứ đại tông môn cho mệnh danh một loại khí tức, cùng loại với Thiên Nguyên khí, nhưng Thiên Nguyên khí võ giả có khả năng hấp thu chuyển hóa làm tự thân tu làm lực lượng, mà khư khí thì tương phản, khư khí nhập thể thì sẽ từng bước ăn mòn, hao tổn võ giả tu vi thậm chí phá hư võ giả thân thể, tổn thương võ giả sinh mệnh lực. Đây cũng là vì sao không thể tại Tiểu Khư giới bên trong đợi lâu nguyên nhân, bởi vì đợi đến càng lâu thời gian càng dài bị ăn mòn cùng tổn thương liền càng mãnh liệt, dĩ nhiên, nếu là ngắn thời gian, dựa vào thực lực của chính mình vẫn là có thể chống cự được.

Mặt khác, tu vi càng cao thần lực càng mạnh, chống cự năng lực cũng là càng mạnh, nếu không phải Tiểu Khư giới chỉ cho phép Luyện Pháp cảnh phía dưới tiến vào lời, Luyện Pháp cảnh thậm chí Pháp Tướng cảnh cường giả đều sẽ tiến vào, dù sao bọn hắn thực lực mạnh hơn, dạng này khư khí đối bọn hắn vô pháp tạo thành tổn thương gì.

Lâm Tiêu cảm thụ được khư khí không ngừng xâm nhập trong cơ thể của mình ý đồ tạo thành phá hư, lại bị thần lực của mình chống lại, nhưng thần lực chống lại khư khí ăn mòn đồng thời tự thân cũng lại không ngừng tiêu hao, nếu như hấp thu bên ngoài cái kia mỏng manh hỗn loạn Thiên Nguyên khí vào cơ thể, dĩ nhiên là có thể khôi phục tiêu hao thần lực, nhưng cũng sẽ tăng lên khư khí hấp thu, tự thân thần lực hao tổn sẽ chỉ lớn hơn.

Nhưng, này là của người khác cách làm.

Lâm Tiêu do dự một chút, quả quyết lựa chọn từ bỏ chống cự, nhường khư khí trực tiếp vào cơ thể, Thần Hạc Quan Tưởng Đồ vận chuyển phía dưới, những cái kia khư khí lập tức bị luyện hóa.

Quả nhiên, đến từ Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn công pháp liền là không thể tầm thường so sánh, đơn giản liền là hàng chiều đả kích, không chỉ có thể để cho mình luyện được càng tinh thuần mạnh mẽ thần lực, cũng có thể bỏ qua khư khí này loại với thân thể người có hại đồ vật, còn có khả năng đem luyện hóa.

Như thế nói đến, này Tiểu Khư giới cái thứ nhất nguy hiểm đối với mình liền không tồn tại, thùng rỗng kêu to.

Như vậy còn lại nguy hiểm đâu?

Đương nhiên, chủ yếu nhất không phải nguy hiểm, mà là tìm kiếm Hư Linh hoa.

Theo Lâm Thiên Lỗi lời nói ở trong là có thể suy đoán ra Hư Linh hoa cũng không dễ dàng tìm tới, mười phần trân quý.

Năm trăm cái đệ tử ngoại tông bốn phía phân tán ra, tựa như là hạt cát rơi vào biển cả giống như vô cùng nhanh tứ tán tan biến.

Thiên địa tĩnh lặng thương mang, Lâm Tiêu cùng Trương Phong cùng với Nhậm Văn Hãn thấp dọc theo mặt đất bày ra thân hình bay về phía trước vút đi, cẩn thận tìm cái gọi là Hư Linh hoa.

Lâm Thiên Lỗi đã cảnh cáo, tại Tiểu Khư giới bên trong có thể không bay lượn cũng không cần bay lượn, coi như là bay lượn cũng phải tận lực tầng trời thấp sát mặt đất bay lượn, bởi vì càng là không trung khư khí thì càng nồng đậm mãnh liệt, nguy hại cường độ càng cao.

Hư Linh hoa là Tiểu Khư giới loại này địa phương đặc sản, nhưng sẽ xuất hiện ở nơi nào cũng không rõ ràng, có thể hay không tìm tới cũng phải nhìn vận khí.

Phía trước, một vệt bóng đen phảng phất theo trong sương mù đi tới, tứ chi chạm đất thoạt nhìn tựa hồ hết sức khôi ngô, không phải người, mà là mỗ loài thú.

"Khư thú." Trương Phong đôi mắt tinh mang lóe lên, lập tức rút kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang lấp lánh thân hình gia tốc như gió mạnh bay vút đi: "Ta đi thử xem."

Mặc dù Trương Phong đã học xong Ngự Kiếm thuật, nhưng chỉ là đệ nhất trọng lên kiếm mà thôi, đệ nhất trọng Ngự Kiếm thuật chẳng qua là cơ bản khống chế kiếm khí, không có đủ lực sát thương gì, Ngự Kiếm thuật mong muốn phát huy ra uy lực liền đạt được tầng thứ hai vận kiếm như rồng, đã có khả năng ứng dụng tại chiến đấu, nhưng, còn chưa đủ.

Ngự Kiếm tông chiêu thu đệ tử, thường thường đều sẽ hạn định tuổi tác theo bắt đầu bồi dưỡng lên, từng bước từng bước tu luyện Ngự Kiếm tông công pháp và kiếm thuật cùng với Ngự Kiếm thuật các loại, theo bắt đầu tu luyện, tu vi tăng lên, Ngự Kiếm thuật cũng sẽ từng bước tăng lên, bởi vậy uy tín lâu năm đệ tử ngoại tông Ngự Kiếm thuật ít nhất muốn tu luyện đến đệ tam trọng nhận ý  có thể chân chính phát huy ra Ngự Kiếm thuật uy lực, đem hắn để mà chiến đấu.

Lâm Tiêu tương đương nhất bộ đăng thiên giống như, tại ngắn ngủi nửa canh giờ nắm giữ đệ tam trọng, cũng tại ngắn ngủi trong ba ngày triệt để nắm giữ  tương đương với mặt khác đệ tử ngoại tông hao phí mấy năm thậm chí vài chục năm chi công.

Trương Phong như một luồng gió vậy phật vút đi, tới gần khư thú, Lâm Tiêu cũng nhìn chằm chằm, tùy thời có thể ra tay..