Chương 14: Trời muốn diệt ngươi

Chương 14: Trời muốn diệt ngươi

Tiếng gầm vang lên, thanh thế cuồng bạo, đột nhiên vồ giết về phía Trương Phong, lợi trảo trực tiếp đem Trương Phong nhất kiếm sụp đổ, lực lượng mạnh mẽ oanh kích, Trương Phong cả người không tự giác hướng một bên bay ngược, cái kia Khư Thú có chút dừng lại, lần nữa đánh giết mà tới, phảng phất cuốn lên một hồi cuồng phong phật cướp.

Trương Phong sắc mặt kịch biến, thân hình thoắt một cái vội vàng bay ngược.

Nhậm Văn Hãn rút kiếm, nhất kiếm hoành không như dòng nước xiết trùng kích, lập tức chặn đường Khư Thú.

Này Khư Thú toàn thân xám đen, có dài năm mét, ngoại hình như hổ báo, toàn thân che kín cốt thứ, thoạt nhìn dị thường dữ tợn, hắn thực lực cũng mười phần mạnh mẽ, Trương Phong liên thủ với Nhậm Văn Hãn vậy mà cũng khó có thể đem hắn đánh giết.

Lâm Tiêu quan sát ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, phát hiện Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn đích thật là vô pháp đánh giết này Khư Thú, quả quyết ra tay.

Kiếm chỉ khép lại lăng không vạch một cái, bên hông treo Ngọc Kình kiếm bỗng nhiên run lên, một đạo réo rắt tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang lên, ánh kiếm màu ngọc bạch như cực quang theo vỏ kiếm bên trong phun ra, trong nháy mắt phá không mà ra, đã bị Lâm Tiêu luyện chế thành tam vân thần khí Ngọc Kình kiếm bên trên gánh chịu lấy một cỗ lực lượng mạnh mẽ, rõ ràng là nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng, tràn ngập ra uy thế kinh người  khiến cho đến một kiếm này tốc độ càng nhanh uy lực càng hung mãnh.

Một kiếm phá không, phảng phất đem trời cao đục xuyên giống như, thẳng tiến không lùi đánh đâu thắng đó giống như một đạo lãnh quang trực kích Khư Thú.

Khư Thú không kịp phản ứng, lập tức bị một kiếm này đánh trúng, đáng sợ kiếm uy phá vỡ Khư Thú bền bỉ đến cực điểm đầu, đem hắn xỏ xuyên qua.

Khư Thú gầm nhẹ một tiếng, thân thể lắc lư mấy lần lập tức ngã quỵ.

Ngọc bạch sắc kiếm quang cấp tốc trở về trở vào bao, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn đều khiếp sợ không thôi.

Quá mạnh!

Một kiếm kia uy lực thật sự là quá mạnh.

Bọn họ cũng đều biết Lâm Tiêu thực lực so hai người bọn họ đều mạnh hơn, nhưng như vậy khoảng cách không khỏi cũng quá lớn đi.

Hai người bọn họ hợp lại đều chỉ có thể chống đỡ Khư Thú lại bị Lâm Tiêu nhất kiếm đánh giết, cho dù là có mấy phần đánh giết thành phần ở bên trong, nhưng có thể nhất kiếm xỏ xuyên qua tuyệt sát, đủ để chứng minh Lâm Tiêu thực lực là hạng gì kinh người.

"Lâm huynh, ngươi thực lực này ta thật sự là chịu phục." Trương Phong dựng thẳng lên ngón cái nói với Lâm Tiêu.

"Cùng chịu phục." Nhậm Văn Hãn cũng dựng thẳng lên ngón cái gương mặt tán thưởng, chợt mở miệng lần nữa: "Không nghĩ tới Ngự Kiếm thuật uy lực vậy mà mạnh như vậy."

"Ngự Kiếm thuật đích thật là không sai." Lâm Tiêu khẽ cười nói: "Nhưng bởi vì ta càng mạnh."

"Lâm huynh sẽ nói đùa." Trương Phong ngạc nhiên nói, dù sao đoạn thời gian này tiếp xúc xuống tới, Lâm Tiêu bình thường đều là tương đối ít nói bộ dáng, chớ nói chi là nói đùa cái gì.

Xé ra cái kia Khư Thú đầu, đào ra một khối 'Não kết sỏi ' nhưng thật ra là Khư Thú hạch, Ngự Kiếm tông cũng thu, một khỏa Khư Thú hạch ít nhất có thể đáng mười khỏa thượng phẩm Thiên Nguyên thạch.

Một khỏa thượng phẩm Thiên Nguyên thạch có thể là có thể hối đoái một trăm viên trung phẩm Thiên Nguyên thạch, một vạn viên hạ phẩm Thiên Nguyên thạch, giá trị tương đương cao.

Không ít Nguyên Thần cảnh có Thiên Nguyên thạch phần lớn là hạ phẩm cùng trung phẩm, thượng phẩm thường thường tương đối ít.

"Lâm huynh, Khư Thú là ngươi giết, thú hạch về ngươi, nhớ mời uống rượu." Trương Phong đem thú hạch gỡ xuống ném cho Lâm Tiêu.

"Các ngươi các còn thiếu nợ ta một năm rượu." Lâm Tiêu không khách khí thu hồi thú hạch phản bác.

"Yên tâm, bao no."

. . .

Tiểu Khư giới lối vào chỉ duy trì một tháng thời gian, muốn trong vòng một tháng tìm tới Hư Linh hoa, tựa hồ không phải khó khăn gì sự tình, nhưng kỳ thật cũng không phải chuyện dễ dàng gì, tối thiểu Lâm Tiêu ba người cảm giác mình tiến vào Tiểu Khư giới cũng có ba ngày thời gian, tuần tự tao ngộ mười mấy con Khư Thú, đạt được mười mấy viên thú hạch, nhưng đều không có tìm được cái gọi là Hư Linh hoa.

Một ngày này, Lâm Tiêu ba người cùng Hạ Liệt Hùng huynh đệ gặp nhau, bốn phía không còn gì khác người.

"Thiên đô muốn vong các ngươi." Hạ Phi Tường u ám mặt vào giờ phút này càng âm trầm, từng đợt cười lạnh không chỉ, hai con ngươi lập loè kinh người sát cơ.

"Lâm huynh, đi." Trương Phong lập tức trầm giọng nói ra.

Đối Hạ Phi Tường bọn hắn cũng là không có như vậy kiêng kị, dù sao đó là Lâm Tiêu kiếm hạ bại tướng, chân chính kiêng kỵ là Hạ Liệt Hùng, kiếm khách bảng thứ ba, thực lực so với Hạ Phi Tường không biết muốn cường hoành nhiều ít, mặc dù Lâm Tiêu triển hiện ra thực lực cũng rất mạnh, nhưng là không phải là đối thủ của Hạ Liệt Hùng vẫn là một ẩn số.

"Đi tới chỗ nào đi." Hạ Liệt Hùng cười lạnh, bước ra một bước, Súc Địa Thành Thốn, mấy ngàn thước khoảng cách tại một bước này hạ bị chớp mắt nhảy vọt, sau lưng đại kiếm đột nhiên tuốt ra khỏi vỏ nắm trong tay, giơ lên cao cao, mang theo vạn quân oai hung hăng bổ về phía Lâm Tiêu.

Vừa nhanh vừa mạnh, hung mãnh vô song, trầm trọng vô cùng kiếm quang phảng phất ẩn chứa một tòa núi cao trọng lượng, áp sập đại địa giống như oanh kích giết tới, Lâm Tiêu lập tức cảm giác kiếm dưới hư không chìm xuống, tựa hồ muốn ngưng kết, cả người như là bị vô hình sơn nhạc áp bách, tia sáng ảm đạm, cơ hồ nghẹt thở.

Cùng lúc đó, Hạ Phi Tường thấp giọng nhe răng cười, thân hình thoắt một cái lợi kiếm ra khỏi vỏ hóa thành một đạo lạnh lẽo hắc quang cấp tốc đi khắp mặt đất, như một đạo đen kịt như ánh chớp mang theo kinh người đến cực điểm sát cơ hoành không thẳng hướng Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn.

Đối lòng dạ hẹp hòi Hạ Phi Tường tới nói, nếu Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn dám can đảm đứng tại Lâm Tiêu bên người, cái kia đó là một con đường chết.

"Giết!" Trương Phong đôi mắt tinh mang lóe lên, không còn có nửa phần rút đi tâm tư, kiếm ra khỏi vỏ như một sợi gió mạnh phá không giết ra, Nhậm Văn Hãn không nói một lời, nhưng cũng rút kiếm trảm ra một đạo dòng nước xiết kiếm quang thẳng hướng Hạ Phi Tường.

Kiếm khách trên bảng Hạ Phi Tường bài danh hoàn toàn chính xác so Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn cao hơn rất nhiều, nhưng hai người hợp lại phía dưới lại cũng không sợ, coi như không phải là đối thủ, nhưng chống lại một phiên cũng là có thể làm được, bằng không cũng quá phế đi.

Tầng tầng áp lực áp bách tới, tựa hồ muốn Lâm Tiêu trấn áp xuống, Lâm Tiêu sắc mặt hơi đổi, Ngọc Kình kiếm tuốt ra khỏi vỏ, ánh kiếm màu ngọc bạch nghịch phạt mà lên, nghênh kích cái kia một đạo theo vùng trời phảng phất muốn khai sơn liệt địa kinh người thô to kiếm quang.

Kiếm giao kích bắn ra một cỗ kinh người thanh thế, như bình bạc nổ tung, vô số kiếm khí bắn ra, trùng kích hư không hình thành vô số đạo gợn sóng, đem mặt đất gẩy ra từng đạo dấu vết.

Hạ Liệt Hùng đôi mắt trừng một cái, âm thầm kinh ngạc, chính mình từng có luyện thể, một kiếm này lại là do trên hướng xuống nặng bổ  ấn lý nói đối phương như thế mạnh mẽ chống đỡ hẳn là khó mà kháng trụ mới đúng, nhưng một kiếm này trảm tại kiếm của đối phương bên trên, tựa như là phách trảm tại một bức sắt thép trên tường thành, lực phản chấn mạnh mẽ, đối phương càng là không nhúc nhích tí nào, hắn nhưng không biết Lâm Tiêu Thần Hạc chân thể đi đến viên mãn chi cảnh, một thân thể phách càng là mạnh mẽ đến cực điểm, không chỉ không kém hơn hắn luyện thể, thậm chí còn muốn thắng qua.

Một kiếm vô pháp đè xuống Lâm Tiêu, Hạ Liệt Hùng mượn lực nổi lên, kiếm thứ hai đánh xuống, kiếm uy lại càng mạnh mẽ hơn mấy phần, nhưng Lâm Tiêu cho tới bây giờ đều không phải là bị động bị đánh người, dùng thân hợp Kiếm Nhất kiếm hoành không, kiếm quang bùng lên, nghịch phạt mà lên, phát sau mà đến trước, nhất kiếm như chớp điện cực ánh sáng xỏ xuyên qua trời cao đâm về phía Hạ Liệt Hùng mi tâm.

Hạ Liệt Hùng chỉ cảm thấy mi tâm nở, phảng phất bị xỏ xuyên giống như, đánh xuống nhất kiếm tùy theo một chầu, đột nhiên bay lên một cước, thế như phong lôi gào thét, một cước có thể đá nát như núi cao đánh phía Lâm Tiêu ngực, một cước này cho dù là thép tinh cũng sẽ bị bị đá đập tan.

Lâm Tiêu đâm ra nhất kiếm chưa từng dừng lại, tay trái ấn ép ngăn trở Hạ Liệt Hùng trước tiên đá tới chân, mũi kiếm phá không, Hạ Liệt Hùng mượn lực lui lại, đại kiếm vung liên tục trừ ra, như một hồi kiếm quang gió lốc bao phủ bừa bãi tàn phá, đem Lâm Tiêu nuốt hết giống như.

Bay ngược, Hạ Liệt Hùng một vệt mi tâm vậy mà rịn ra một tia máu tươi, sắc mặt càng ngưng trọng, hai con ngươi tức giận bừng bừng phấn chấn.

Vậy mà để cho mình thấy máu!

Hạ Liệt Hùng đôi mắt càng u ám, khí tức lại càng cuồng bạo, như là bị triệt để chọc giận giống như, thần lực bùng nổ, như một tầng hỏa diễm bao trùm thân thể khôi ngô cháy hừng hực dâng lên, khí tức càng mạnh mẽ càng kinh người.

Huy kiếm!

Kiếm khí khổng lồ tựa như núi cao hùng hồn, bỗng nhiên chém rách đất đai trảm bạo không khí, một đạo ngay sau đó một đạo phảng phất vô cùng vô tận giống như đánh phía Lâm Tiêu.

"Tốc chiến tốc thắng!" Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu tay trái chập ngón tay như kiếm lăng không vạch một cái, tay phải Ngọc Kình kiếm lập tức rời tay hóa thành một sợi màu ngọc bạch hàn quang bùng lên, giống như một đạo lãnh điện hoành không phá không vọt lên, phảng phất xỏ xuyên qua Vân Tiêu, nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng gánh chịu tại thân kiếm bên trên, kinh người kiếm thế ngưng tụ, càng nồng đậm càng cường thịnh, tránh đi tầng tầng cuồng bạo kiếm khí lăng không thay đổi, bỗng nhiên hướng phía phía dưới Hạ Liệt Hùng đánh rơi.

Hạ Liệt Hùng sợ hãi cả kinh, mặc dù đã từng nghe nói Lâm Tiêu đem Ngự Kiếm thuật tu luyện tới đệ tam trọng, nhưng cũng không có như Hà Trọng xem, dù sao ngắn ngủi nửa canh giờ liền nắm giữ đệ tam trọng nghe có chút huyền huyễn, mặt khác cũng là đối lòng tin của mình.

Đường đường kiếm khách bảng thứ ba cường giả, bản thân thiên phú cũng là mười phần xuất chúng, coi như là cùng Ngự Kiếm tông nguyên bản một đám đệ tử ngoại tông so sánh cũng hết sức xuất chúng, luận đến thực lực tại bây giờ Ngự Kiếm tông ngoại tông ở trong cũng có thể lên làm là đứng hàng đầu.

Dù sao Ngự Kiếm tông đệ tử ngoại tông mấy ngàn, trong đó đại bộ phận là Kim Đan cảnh, một phần nhỏ mới là Nguyên Thần cảnh, mà tu vi đi đến cao giai Nguyên Thần cảnh càng là trong đó bộ phận.

Mấy ngàn cái cao giai Nguyên Thần cảnh đệ tử ngoại tông?

Cái kia không thể nào, số ít cao giai Nguyên Thần cảnh thêm một phần nhỏ trung giai đê giai Nguyên Thần cảnh cùng đại bộ phận Kim Đan cảnh tạo thành ngoại tông, đây mới là tứ đại tông môn thậm chí mười thế lực lớn cấu tạo, dù sao có chút đệ tử tuổi tác không lớn, cũng mới mười mấy tuổi mà thôi.

Mười mấy tuổi Kim Đan cảnh xem như tương đối xuất chúng.

Phóng nhãn toàn bộ Huyền Quang vực, hai mươi tuổi Kim Đan cảnh mới là hợp tình hợp lý, không tính tầm thường cũng đảm đương không nổi thiên tài, đại chúng trình độ, nhưng ở mười thế lực lớn bên trong, hai mươi tuổi cơ bản đều tấn thăng đến Nguyên Thần cảnh.

Màu ngọc bạch kiếm lăng không đánh rơi, uy thế vô cùng, lập tức gọi Hạ Liệt Hùng sắc mặt đại biến, phương mới ý thức tới Lâm Tiêu Ngự Kiếm thuật so với hắn chỗ dự đoán càng thêm cường đại.

Đại kiếm vung lên, nhất kiếm phách không, trực tiếp bổ về phía lăng không đánh rơi ánh kiếm màu ngọc bạch, Lâm Tiêu lại cầm cầm Thanh Minh Thần Không Kiếm thân hình xuyên qua tại mấy chục đạo cuồng bạo đến cực điểm kiếm khí khe hở, phi tốc tới gần, dùng thân hợp kiếm hoành không giết tới, như một đạo ánh xanh lấp lánh xẹt qua hư không.

Một kiếm bổ ra Ngọc Kình kiếm, Hạ Liệt Hùng hai tay nắm ở chuôi kiếm, trên người thần hỏa trong nháy mắt chui vào trong cơ thể, nửa người trên phảng phất bành trướng một vòng, hai tay cơ bắp phồng lên, một cỗ cuồng bạo uy thế bỗng nhiên bùng nổ.

"Bí kiếm. . . Khai sơn!" Hạ Liệt Hùng hai con ngươi trợn lên giận dữ nhìn, một thân cuồng bạo thần uy triệt để trút xuống, đại kiếm hoành không bổ về phía Lâm Tiêu, một dưới thân kiếm, phảng phất trước mặt coi như là một tòa cổ xưa Thần sơn cũng bị bổ ra, nhường Lâm Tiêu cảm nhận được cùng loại với phá sơn ảo diệu.

Không, cùng phá sơn không giống nhau, phá sơn là dùng tuyệt đối sắc bén bổ ra hết thảy, này Hạ Liệt Hùng khai sơn lại là dùng lực lượng bá đạo bổ ra hết thảy..