Chương 15: Bí kiếm

Chương 15: Bí kiếm

Phá sơn!

Lâm Tiêu đọc thầm một tiếng, Thanh Minh Thần Không Kiếm hào quang mãnh liệt, phảng phất xông lên trời không cắt đứt hư không, lại trong nháy mắt nội liễm thanh quang ngưng tụ, cực hạn phong mang tràn ngập, nhất kiếm bổ ra hư không bổ về phía Hạ Liệt Hùng cái kia một đạo khủng bố cuồng bạo khai sơn kiếm quang.

Cuồng bạo đến cực điểm hùng hồn nặng nề như núi lớn kiếm quang trong nháy mắt cùng ánh xanh bắn ra bốn phía sắc bén vô song kiếm quang va chạm, lẫn nhau một chầu, vô cùng kinh khủng kiếm uy bùng nổ, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ hùng hồn bá đạo đến cực điểm cuồng bạo cự lực oanh kích mà tới, phảng phất muốn đem chính mình phá hủy giống như, thân thể không tự giác bay ngược.

Hạ Liệt Hùng thân thể thoáng qua, cũng tại nháy mắt bay ngược, sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy có một cỗ sắc bén đến cực điểm lực lượng phá vỡ hết thảy giết tới, tựa hồ muốn chính mình bổ ra, nhất kiếm hai đoạn.

"Giết!" Lâm Tiêu tay trái kiếm chỉ xa xa nhất chỉ trời cao, đột nhiên điểm Hướng Phi lui Hạ Liệt Hùng, Ngọc Kình kiếm đột nhiên run lên, hào quang mãnh liệt, kiếm quang tăng vọt gấp mười lần, sắc bén kinh thế hoành không đánh rơi, rõ ràng là dùng Ngự Kiếm thuật đem nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng toàn lực bùng nổ.

Ngự Kiếm thuật vì sao tu luyện tới đệ tam trọng mới có thể đủ chân chính dùng cho chiến đấu, mà tầng thứ hai lại chẳng qua là miễn cưỡng, bởi vì chỉ có đến đệ tam trọng mới có thể đủ gánh chịu tự thân chỗ lĩnh hội nắm giữ đạo ý lực lượng, tỉ như đạo chi lĩnh vực thậm chí đạo chi quy tắc lực lượng.

Bay ngược Hạ Liệt Hùng cảm nhận được bầu trời đánh rơi đáng sợ uy thế, tuyệt thế phong mang phảng phất khai thiên địa, sắc mặt kịch biến, lại không cách nào né tránh, chỉ có thể lần nữa bùng nổ, bí kiếm khai sơn bên trên phạt với thiên, lần nữa bổ trúng lăng không đánh rơi mạnh mẽ nhất kiếm, chói tai đến cực điểm tiếng nổ đùng đoàng nổ tung, nổ vang thiên địa.

Hạ Liệt Hùng thân thể run lên, khóe mắt thoáng nhìn một vệt màu xanh da trời hàn mang như sao băng vút không chớp mắt giết tới.

Tại tự thân cùng Ngự Kiếm thuật phối hợp xuống, Hạ Liệt Hùng cuối cùng vô pháp chống cự, nhất kiếm giống như cực quang lướt ngang, chém qua Hạ Liệt Hùng cổ, nhất kiếm bêu đầu.

Quang mang lấp lánh ở giữa, Hạ Liệt Hùng Nguyên Thần lập tức chạy trốn thân thể, bộc phát ra cực hạn tốc độ ý đồ chạy trốn.

"Trấn!" Quát khẽ một tiếng, Lâm Tiêu toàn lực thôi phát nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng, lập tức đem Hạ Liệt Hùng Nguyên Thần cầm cố lại.

Ở thiên giới bên trong, nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng mong muốn ngưng kết không gian rất khó, nhưng Tiểu Khư giới không gian cường độ mặc dù thắng hơn tiểu thần tiêu giới, lại là không so được Thiên Giới, chênh lệch quá lớn.

Hư không ngưng kết nháy mắt, Hạ Liệt Hùng Nguyên Thần phảng phất rơi vào vũng bùn giống như tốc độ đại giảm, lập tức bị Lâm Tiêu bắt lấy, trực tiếp thu nhập nội thiên địa.

"Ca!" Đang nhất kiếm áp chế Trương Phong liên thủ với Nhậm Văn Hãn Hạ Phi Tường khóe mắt thoáng nhìn một màn này, răng mắt muốn nứt, sợ mất mật, nhất kiếm bức lui Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn, nhưng không có thừa thắng xông lên dự định, mà là lập tức bùng nổ hóa thành một màn màu đen lưu quang giống như nhanh như tia chớp phi tốc hướng phía nơi xa trốn chạy.

Mặc dù bi thương, mặc dù phẫn nộ, nhưng Hạ Phi Tường cũng hiểu rõ liền hắn ca cũng không là đối thủ, hắn càng không phải là.

"Giết!" Lâm Tiêu tay trái kiếm chỉ xẹt qua một đạo vòng tròn đột nhiên chỉ hướng Hạ Phi Tường phần lưng.

Ngọc Kình kiếm phát ra một đạo bén nhọn đến cực điểm gào thét, như một đạo lãnh điện phá không, trong nháy mắt đuổi kịp Hạ Phi Tường, theo sau lưng của hắn xỏ xuyên qua.

Nguyên Thần lập tức thoát ra, đang muốn bỏ chạy nháy mắt, đối diện lại có một vệt ánh kiếm màu ngọc bạch trở về xỏ xuyên qua Nguyên Thần.

Hạ Phi Tường gửi ở trong nguyên thần linh hồn cấp tốc tán loạn, ý thức cũng theo đó tung bay.

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn dồn dập thở dài một hơi.

Nơi xa, có một người tầm mắt lập loè tinh mang, tựa hồ xuyên thấu xa khoảng cách xa đem một màn này thu vào đáy mắt, chợt bay ngược đồng thời khóe miệng treo lên một vệt cười lành lạnh ý: "Vậy mà tàn sát đồng môn, lá gan thật to lớn a, bất quá cũng tốt, hi vọng các ngươi có thể tìm tới Hư Linh hoa, đến lúc đó. . ."

Hạ Phi Tường thực lực rất mạnh, hai người bọn họ hợp lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng đối kháng, Hạ Liệt Hùng thực lực mạnh hơn, nếu là động thủ, hai người bọn họ hợp lại cũng vô dụng, nhưng không có nghĩ tới là Lâm Tiêu thực lực lại càng là mạnh mẽ, vậy mà đem Hạ Liệt Hùng chém, Hạ Phi Tường cũng khó thoát khỏi cái chết.

Lâm Tiêu cấp tốc thu hồi Hạ Liệt Hùng Tu Di khí, Ngọc Kình kiếm cũng đem Hạ Phi Tường Tu Di khí mang về.

Kiểm tra một phiên, bên trong có đan dược, Thiên Nguyên thạch các loại, còn phát hiện một khối hình bầu dục bạch ngọc, phía trên tựa hồ có một đạo vết kiếm, tràn ngập kiếm khí tức.

"Thanh Đồng cấp bí kiếm truyền thừa thạch." Trương Phong nhìn một chút liền nhận ra: "Lâm huynh có khả năng nhìn một chút bên trong là có phải có ghi chép cái gì bí kiếm."

"Bí kiếm." Lâm Tiêu tới mấy phần hứng thú.

Bình tĩnh mà xem xét, phá sơn nhất kiếm ở thiên giới cũng xem như bí kiếm một trong.

Bí kiếm uy lực thường thường đều rất mạnh, chính là tuyệt chiêu, sát chiêu, bình thường chiến đấu thường thường sẽ không thi triển, thường thường dùng tại thời khắc mấu chốt, bởi vì bí kiếm uy lực mặc dù rất mạnh, nhưng đối lực lượng tiêu hao cũng hết sức kinh người.

Như Lâm Tiêu mới vừa liên tục thi triển hai lần phá sơn, một thân thần lực liền tiêu hao khá hơn một chút, toàn lực bùng nổ đoán chừng cũng chỉ có thể thi triển mười lần tả hữu, nếu là để cho Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn biết Lâm Tiêu có khả năng liên tục bùng nổ mười lần bí kiếm, không biết sẽ khiếp sợ thành bộ dáng gì, dù sao lúc trước Trương Phong thi triển bí kiếm trực tiếp liền đem tự thân lực lượng tiêu hao bảy tám phần  tương đương với chỉ có nhất kích chi lực mà thôi.

Cùng một đội ngũ, Lâm Tiêu liền đem chiến lợi phẩm phân phối cho Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn, nhưng hai người không có lấy Thiên Nguyên thạch, mà là phân ra một bộ phận đan dược, nhất là khôi phục thần lực đan dược, tại Tiểu Khư giới bên trong điều này rất trọng yếu, đến mức Thiên Nguyên thạch, có tay có chân có khả năng chính mình kiếm.

"Lâm huynh, chúng ta cho ngươi hộ pháp, ngươi mau nhìn xem bí pháp truyền thừa trong đá ghi lại là cái gì bí kiếm?" Trương Phong hào hứng nói ra, cảm thấy cũng là hết sức khát vọng có thể lần nữa đến một môn bí kiếm, nhưng này bí kiếm truyền thừa thạch chính là Lâm Tiêu chém giết Hạ Liệt Hùng lấy được chiến lợi phẩm, lẽ ra nên về rừng tiêu hết thảy, Nhậm Văn Hãn cũng là ý tưởng giống nhau.

"Được." Lâm Tiêu lập tức dùng thần ý câu thông bí pháp truyền thừa thạch, bí pháp truyền thừa trên đá màu vàng xanh nhạt vết kiếm sáng lên một hồi hào quang, một cỗ kiếm uy cũng theo đó tràn ra, chợt, liền là ánh kiếm màu đồng xanh phóng lên tận trời.

Cùng lúc đó, phảng phất có một vệt kiếm quang bắn vào Lâm Tiêu mi tâm, nương theo lấy một hồi tin tức chạy tràn vào trong đầu bị Lâm Tiêu hấp thu.

Bí kiếm: Đại Phích Lịch!

Bí cảnh truyền thừa thạch thấp nhất liền là Thanh Đồng cấp, trong đó chỗ ghi lại bí kiếm đúng lúc là cấp thấp nhất bí kiếm, cũng chính là sao băng cấp bí kiếm.

Bí kiếm Đại Phích Lịch chính là sao băng cấp bí kiếm, cho dù là cấp thấp nhất bí kiếm, cũng y nguyên có không tầm thường uy lực, cần quy tắc chi lực mới có thể đủ đem bí kiếm uy lực triệt để phát huy ra.

Lâm Tiêu lĩnh hội một phiên, Đại Phích Lịch này một bí kiếm tốt nhất là dùng lôi chi quy tắc tới thôi động, thứ hai thì là Kiếm Chi Quy Tắc, dùng lôi chi quy tắc thôi động, uy lực của nó mới có thể trình độ lớn nhất phát huy ra, đến mức những quy tắc khác lực lượng thì không được, không phù hợp.

"Ta lôi chi đạo chẳng qua là lĩnh vực đỉnh phong, còn chưa từng thuế biến, trước mắt chỉ có thể dùng Kiếm Chi Quy Tắc tới thi triển này kiếm." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói, chợt nghĩ đến Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · Phách Sơn một thức này, như thế xem ra phá sơn cùng Thiên Giới bí kiếm vẫn là có khác biệt, phá sơn không thể nghi ngờ càng thêm linh hoạt, bởi vì không nhận cái gì lực lượng hạn chế, bất luận là lĩnh vực vẫn là quy tắc chi lực đều có thể thôi phát, bất luận là cái gì đạo lĩnh vực hoặc là quy tắc chi lực cũng đều có thể thôi phát.

Nhưng liền trước mắt mà nói, phá sơn nhất kiếm uy lực vẫn còn tương đối yếu  tương đương với sao băng cấp bí kiếm cấp độ.

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn cũng không có cẩn thận hỏi ý Lâm Tiêu được cái gì dạng bí kiếm, bởi vì có đôi khi bí kiếm chính là là một người bí mật  có thể làm lật bàn át chủ bài, nếu là bị người khác biết, bí mật liền biến thành công khai, lại càng dễ để cho người ta phòng bị.

Xóa đi tiềm ẩn uy hiếp, lại lấy được chiến lợi phẩm, ba người tâm tình đều rất tốt, nếu như không phải không đúng chỗ, đều muốn ngồi xuống uống thả cửa một phiên, bất quá không thể uống thả cửa lại có thể lưu lại  chờ rời đi Tiểu Khư giới trở về Ngự Kiếm tông về sau lại đến chúc mừng.

Nói không chừng đến lúc đó tất cả mọi người có khả năng trở thành nội tông đệ tử, chúc mừng gấp bội.

. . .

Mấy bóng người như lưu quang sát mặt đất bay lượn mà tới, một người trong đó cẩn thận nhìn chung quanh dấu vết.

"Liền là nơi này, có người truyền thừa bí kiếm."

"Có ba người."

"Hướng cái phương hướng này đi."

Truy

Mấy người kia lần nữa nhích người, phi tốc sát mặt đất cao tốc bay lượn, hướng Lâm Tiêu ba người rời đi hướng đi truy kích mà đi.

. . .

"Hư Linh hoa đến cùng ở đâu?" Trương Phong nói lầm bầm, hắn bình thường thoạt nhìn có chút lãnh khốc, nhưng quen thuộc về sau liền sẽ phát hiện hắn tính tình ngay thẳng, đồng thời lời không ít.

Tìm rất lâu, cũng thực giết không ít Khư Thú, đạt được không ít thú hạch, nhưng Hư Linh hoa lại là một đóa đều không có tìm được.

"Đừng vội, tìm tới một đóa Hư Linh hoa mang đi ra ngoài liền có thể trở thành nội tông đệ tử, rõ ràng Hư Linh hoa trân quý, khó mà tìm tới là bình thường." Nhậm Văn Hãn lại là không chậm không nhanh nói.

Lâm Tiêu cũng không có gấp, thời gian có tầm một tháng, bây giờ mới đi qua bốn ngày, còn có thời gian có thể tìm, một bên tìm Hư Linh hoa, tao ngộ Khư Thú ra tay săn giết, nhưng cũng không chủ động tìm Khư Thú săn giết, dù sao mình tổng không tốt bộc lộ ra không sợ khư khí năng lực, tăng thêm phiền toái không cần thiết.

Đồng thời, Lâm Tiêu cũng không ngừng lĩnh hội bí kiếm Đại Phích Lịch, cơ bản đem hắn nắm giữ.

Bốn đạo kiếm quang bỗng nhiên phá không bay vụt mà tới, tốc độ cực nhanh, xỏ xuyên qua trời cao, Lâm Tiêu trước tiên phản ứng lại, thân hình một mau né, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn lại là chậm nhất tuyến, không kịp né tránh chỉ có thể vội vàng rút kiếm nghênh kích, chói tai sắt thép va chạm tiếng vang lên, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn trực tiếp bị đánh lui, lợi kiếm trong tay rung động không thôi.

"Người nào?" Trương Phong thanh âm lạnh lùng hỏi ý.

"Ngự Kiếm thuật, chẳng lẽ quên Lâm trưởng lão nói tới không được đồng môn tương tàn sao?" Nhậm Văn Hãn lập tức mở miệng.

"Chớ nói nhảm, chúng ta nhưng không có đồng môn tương tàn, chỉ bất quá có chút việc cần ba vị sư đệ hỗ trợ." Kiếm quang trở về, bốn đạo áo bào trắng thân ảnh phi tốc tiếp cận, bên trong một cái ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Bốn người này thoạt nhìn tuổi tác không tính lớn, ước chừng đều là chừng ba mươi tuổi, cùng Trương Phong Nhậm Văn Hãn không sai biệt lắm, dĩ nhiên, cũng cùng Lâm Tiêu không sai biệt lắm, tu vi đều là Nguyên Thần cảnh cửu giai cấp độ.

Bốn đạo sắc bén khí tức xa xa đem Lâm Tiêu ba người khóa chặt, bốn đạo lợi kiếm hoành không xoay quanh ở bên cạnh họ, mỗi một đạo thân kiếm bên trên đều ngưng tụ uy thế kinh người, bất ngờ đều là Ngự Kiếm thuật đệ tam trọng.

Uy tín lâu năm đệ tử ngoại tông ít nhất đều sẽ Ngự Kiếm thuật tu luyện tới đệ tam trọng, thậm chí trong đó người nổi bật còn tu luyện tới đệ tứ trọng, một khi đem Ngự Kiếm thuật tu luyện tới đệ tứ trọng, uy lực của nó sẽ có một cái chất biến.

"Hỗ trợ cái gì?" Trương Phong lạnh giọng hỏi lại.

"Rất đơn giản, thỉnh ba vị sư đệ giao ra Tu Di khí để cho chúng ta nhìn một chút." Này người vẫn như cũ là một bộ ngoài cười nhưng trong không cười bộ dáng, phảng phất ăn chắc Lâm Tiêu ba người..