Chương 16: Hư Linh hoa

Chương 16: Hư Linh hoa

Lâm Tiêu mày nhăn lại, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn lại là sắc mặt đại biến.

Giao chỗ Tu Di khí cho đối phương nhìn một chút?

Mở cái gì lớn đùa giỡn.

Tu Di khí chính là cực kỳ tư nhân đồ vật, sao có thể tùy tiện cho người khác xem, coi như là huynh đệ của mình tỷ muội cũng không được, huống chi vẫn là vốn không quen biết người ngoài.

Tu Di khí bên trong thường thường tồn tại một võ giả rất nhiều vật phẩm, tỉ như đan dược, Thiên Nguyên thạch thậm chí bảo dược thậm chí là bảo vật... nếu để cho người khác nhìn, chẳng phải sẽ biết bên trong có đồ vật gì, rất dễ dàng lên lòng xấu xa cướp đi.

"Thế nào, không nguyện ý?" Người nói chuyện sắc mặt lập tức chìm xuống, thanh âm lạnh lùng: "Làm đồng môn sư huynh đệ, liền điểm này chuyện nhỏ cũng không chịu giúp, có phải hay không quá không có suy nghĩ."

"Đã các ngươi đủ ý tứ, vậy liền đem Tu Di khí lấy ra để cho ta nhìn một chút." Lâm Tiêu hợp thời mở miệng không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Ngươi có biết hay không chính ngươi đang nói cái gì?" Bốn người kia sắc mặt bỗng nhiên chìm xuống, đôi mắt bùng lên ra lạnh lùng hàn mang, lời nói càng là lạnh lẽo đến cực điểm, mạnh mẽ kiếm uy tràn ngập mà tới, trực tiếp đem Lâm Tiêu khóa chặt, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu trấn áp xuống.

Nhưng, bốn người bọn họ cho Lâm Tiêu cảm giác cũng không bằng Hạ Liệt Hùng mạnh, coi như là không kém hơn thậm chí mạnh hơn Hạ Liệt Hùng, Lâm Tiêu cũng không sợ, tru diệt Hạ Liệt Hùng lúc, Lâm Tiêu có thể không có xuất ra toàn lực, tối thiểu Kiếm Chi Quy Tắc còn không có thi triển.

"Lâm huynh ý tứ chính là ta Trương Phong ý tứ." Trương Phong bước ra một bước cùng Lâm Tiêu đặt song song, cười lạnh nói.

"Cũng là ta ý tứ." Nhậm Văn Hãn đồng dạng vừa sải bước ra nhìn thẳng bốn cái uy tín lâu năm Ngự Kiếm tông đệ tử ngoại tông.

"Rất tốt, một đám may mắn bị bản môn phá lệ tuyển nhận cẩu vật, bắt đầu đắc ý quên hình, ta liền dạy dỗ các ngươi như thế nào đối sư huynh bảo trì vốn có tôn trọng." Ngoài cười nhưng trong không cười người giận dữ không thôi, thanh âm lạnh lùng, hàm ẩn sát cơ, trôi nổi ở bên cạnh kiếm đột nhiên chấn động, hào quang bùng lên, phảng phất bị nhen lửa giống như bao trùm lên một tầng Xích Diễm như ánh sáng phá không bắn giết mà tới, kiếm chưa đến, kinh người hơi thở nóng bỏng như lửa cháy bừng bừng đốt cháy điên cuồng lan tràn tới, nhường Lâm Tiêu ba người có loại đưa thân vào lò luyện một bên bị liệt hỏa nhiệt độ cao nung khô thiêu đốt cảm giác.

Xích quang phá không, nhiệt độ cao cháy, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn sắc mặt kịch biến, Lâm Tiêu rút kiếm hoành kích, ánh kiếm màu ngọc bạch ngăn trở màu đỏ kiếm quang oanh kích, thân kiếm nhẹ nhàng chấn động, mạnh mẽ kình lực bùng nổ, trực tiếp đem đối phương ngự kiếm giết tới màu đỏ kiếm quang sụp đổ đánh bay.

"Có chút bản lãnh, khó trách lớn lối như thế." Lạnh lùng thanh âm hạ xuống, màu đỏ kiếm quang vờn quanh một vòng lần nữa hoành không giết tới.

Cùng lúc đó, còn lại ba người cũng dồn dập ra tay, Ngự Kiếm thuật hạ màu sắc hoàn toàn khác biệt kiếm quang phá không đánh giết tới, hai đạo thẳng hướng Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn, một quy tắc theo sát màu đỏ kiếm quang về sau thẳng hướng Lâm Tiêu.

Hai đạo kiếm quang tuần tự giết tới, lập tức cho Lâm Tiêu mang đến mạnh hơn áp lực, tay trái chập ngón tay như kiếm, Ngự Kiếm thuật đệ tam trọng thi triển, Ngọc Kình kiếm rời tay bắn ra nghênh kích phía sau ánh kiếm màu xanh lục, tay phải nắm vào trong hư không một cái, Thiên kiếm khí màu xanh nhập vào xuất ra, bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm lập tức ra tay, hoành kích màu đỏ kiếm quang.

Lấy một địch hai, Lâm Tiêu mảy may đều không rơi xuống hạ phong, nhường hai người kia sắc mặt kịch biến, hai người liếc nhau, dồn dập rút ra ngụm thứ hai kiếm tới gần Lâm Tiêu, tả hữu giết tới.

Ngự Kiếm tông đệ tử điểm này liền vượt qua hắn kiếm khách của hắn, một bên có khả năng thi triển Ngự Kiếm thuật, còn vừa có khả năng cầm kiếm chém giết gần người, cả hai kết hợp lực sát thương không thể nghi ngờ càng mạnh.

Đương nhiên, mong muốn làm đến điểm này cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, thường thường cần đi qua thời gian dài đi huấn luyện, nếu không sẽ luống cuống tay chân thua chị kém em, không phải quên đi thi triển kiếm thuật liền là quên đi Ngự Kiếm thuật, dẫn đến thực lực giảm xuống.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu đối mặt áp lực gia tăng mãnh liệt, một bên khác Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn thì trực tiếp rơi xuống hạ phong, mặc dù bọn hắn danh liệt kiếm khách trên bảng, thực lực tương đương không sai, nhưng bất đắc dĩ đối thủ thực lực tựa hồ càng mạnh.

"Xem ra, chỉ có thể bại lộ Kiếm Chi Quy Tắc." Lâm Tiêu thầm nói.

Hai người này đơn độc thực lực mặc dù là không bằng Hạ Liệt Hùng, nhưng hợp lại phía dưới lại thắng qua Hạ Liệt Hùng một chút, không thể không khiến Lâm Tiêu âm thầm cảm khái Ngự Kiếm tông không hổ là Huyền Quang vực mười thế lực lớn một trong, từ vừa mới bắt đầu tại tông môn tu luyện đệ tử thực lực quả nhiên không thể tầm thường so sánh.

Đương nhiên, tiếp tục chiến đấu xuống, cho dù là không bại lộ Kiếm Chi Quy Tắc Lâm Tiêu cũng có nắm bắt đem bọn hắn hạ gục, chỉ bất quá Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn rõ ràng vô pháp kháng lâu như vậy.

Coi như Lâm Tiêu cảm thấy bại lộ Kiếm Chi Quy Tắc nháy mắt, một cỗ mạnh mẽ kiếm uy hoành không áp bách tới, nương theo lấy một hồi kinh người băng hàn, phảng phất đông kết hết thảy, liền trong không khí đều tràn ngập ra một chút sương lạnh hạt.

"Trương Uy, tông môn quy định đồng môn không được tương tàn, các ngươi cũng dám vi phạm." Nương theo lấy cái kia một cỗ băng hàn đến cực điểm kiếm uy áp vội vã mà tới, một đạo che kín lãnh ý giọng nữ cũng theo đó truyền đến, chợt liền là một sợi băng ánh kiếm màu xanh lam phá không bay vụt mà tới trực kích cái kia màu đỏ kiếm quang, trong nháy mắt bộc phát ra uy lực kinh người đem màu đỏ kiếm quang đánh lui, ngay sau đó lại hoành kích ánh kiếm màu xanh lục, lần nữa đem ánh kiếm màu xanh lục đánh lui.

Một đạo tựa hồ tràn ngập băng hào quang màu xanh lam thân ảnh ngay sau đó bay lượn mà tới.

"Lam tuyết oánh, cái này người cướp đi ta đồ vật, ngươi không muốn xen vào việc của người khác." Màu đỏ kiếm quang chủ nhân Trương Uy lập tức bay ngược, mặt lộ vẻ kiêng kỵ nhìn chằm chằm bỗng nhiên xuất hiện một thân màu băng lam khí tức bao phủ xuống màu trắng kiếm bào thân ảnh.

Còn lại ba người cũng dồn dập dừng lại ra tay bay ngược, cùng Trương Uy đặt song song nhìn chằm chằm băng cái kia một đạo thân ảnh.

"Trương Uy, ngươi mỗi một lần đối đồng môn động thủ đều là cùng một cái lý do, ngươi cho rằng ta sẽ tin." Băng hào quang màu xanh lam tràn ngập quanh thân nữ tử lạnh giọng nói, rõ ràng là không tin đối phương.

"Tiểu tử, ta đồ vật không phải dễ cầm như vậy." Trương Uy sắc mặt khó coi, nhưng không có lại để ý tới nữ tử kia, mà là quét về phía Lâm Tiêu tầm mắt lạnh lẽo: "Lần sau, ngươi liền không có may mắn như vậy, đến lúc đó ta muốn ngươi cả gốc lẫn lãi phun ra."

Nói xong, Trương Uy mang theo ba người đồng đội phi tốc rời đi, tấm lưng kia tựa hồ ẩn chứa vô số tức giận.

"Cám ơn ngươi, ta gọi Trương Phong." Trương Phong trước tiên mở miệng, thậm chí còn có chút cấp hống hống bộ dáng, Lâm Tiêu cùng Nhậm Văn Hãn không khỏi liếc nhau, trong mắt có ánh sáng, Trương Phong có quỷ.

"Ta chỉ bất quá không quen nhìn Trương Uy ức hiếp đồng môn mà thôi." Lam tuyết oánh sắc mặt thanh lãnh đáp lại nói: "Lần sau gặp lại Trương Uy đám người, tốt nhất tránh ra thật xa."

Nói xong, Lam tuyết oánh không tiếp tục dừng lại, thân hình lóe lên phi tốc rời đi.

"Người đều đi xa, còn tại xem." Nhậm Văn Hãn đập Trương Phong bả vai một thanh.

"Ta cảm giác. . . Ta khả năng là thích nàng. . ." Trương Phong phản ứng lại, lại là không e dè nói.

"Cái nào bên trên?" Lâm Tiêu bất thình lình mở miệng hỏi thăm.

A

Ha

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn mặt mũi tràn đầy mờ mịt, rõ ràng nghe không hiểu Lâm Tiêu lời nói ở trong ý tứ, cái này khiến nhất thời muốn bốc cháy lên tiết mục ngắn chi tâm lại dập tắt đi xuống.

"Ta cảm thấy đi, ngươi có thể là nhất thời hưng khởi." Nhậm Văn Hãn chế nhạo nói.

"Ngươi không hiểu." Trương Phong phản bác một câu chợt nhìn về phía Lâm Tiêu: "Lâm huynh, ngươi có không vừa ý người?"

"Nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng tốc độ rút kiếm." Lâm Tiêu mười phần lãnh khốc đáp lại nói.

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn không nghĩ tới sẽ là như vậy đáp án, hoàn toàn ra ngoài ý định, trong lúc nhất thời há hốc mồm không biết nên làm sao đáp lại mới tốt.

"Lâm huynh tựa hồ. . . Có kinh nghiệm?" Một hồi lâu, Trương Phong mới mở miệng lần nữa hỏi ý nói.

"Tự nhiên. . ." Lâm Tiêu nghiêm nghị đáp lại nói, nội tâm lại yên lặng bổ sung một câu: Có cái cái rắm kinh nghiệm.

Đương nhiên, đằng sau câu nói kia không cần thiết nói ra, bởi vì vậy chỉ bất quá là không có ý nghĩa việc nhỏ, không ảnh hưởng đại cục.

"Thì ra là thế, nữ nhân sẽ ảnh hưởng tốc độ rút kiếm." Trương Phong như có điều suy nghĩ gật gật đầu, một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ: "Khó trách Lâm huynh kiếm có thể nhanh như vậy, mạnh như thế."

Nhậm Văn Hãn cũng như có điều suy nghĩ, cảm thấy Lâm Tiêu lời tương đương có đạo lý, nhưng lại cảm thấy tựa hồ có cái gì chỗ không đúng, chẳng qua là trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

Nghĩ không ra coi như xong, không nghĩ ngợi thêm, cũng không cần thiết suy nghĩ nhiều, ngược lại chính mình không có vừa ý đối tượng.

. . .

"Lam tuyết oánh cái kia xú nương môn, lần lượt hỏng chuyện tốt của ta." Trương Uy hai con ngươi lập loè lạnh lùng hàn mang, lên cơn giận dữ, nghĩ đến chính mình nhiều lần đều bị Lam tuyết oánh hỏng chuyện tốt, càng nổi nóng càng phát phẫn nộ.

"Trương sư huynh, Tiểu Khư giới có thể là mối nguy tứ phía chỗ a." Bên cạnh một người nhất thời mở miệng cười lạnh nói: "Mà lại ngoại trừ chúng ta Ngự Kiếm tông bên ngoài, có thể là còn có hắn mặc khác ba cái tông môn a, Lam tuyết oánh lại lớn lên xinh đẹp như vậy, càng là chúng ta Ngự Kiếm tông ngoại tông gần với thập kiệt sương lạnh kiếm, ngấp nghé nàng người không ít đi."

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta liền thèm thân thể của nàng." Một người khác cười hắc hắc nói.

"Ta cũng thế." Cuối cùng một người đồng dạng lộ ra một mặt lang thang cười.

"Đã như vậy, vậy thì tìm một cái cơ hội nắm nàng cho. . ." Trương Uy nhe răng cười không thôi.

. . .

Hài cốt khắp nơi trên đất, chồng chất như một gò núi nhỏ giống như, tràn ngập ra kinh người tĩnh lặng, để cho người ta không rét mà run, nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng ở cái kia một đống như núi đồi hài cốt đỉnh chóp, một gốc mét cao thực vật thẳng tắp sừng sững, cái kia thực vật toàn thân xám trắng, ước chừng có to bằng ngón tay, phía trên có từng đạo hoa văn, thoạt nhìn tựa như là mạch lạc, đang không ngừng từ phía dưới hài cốt chồng chất hấp thu một ít lực lượng, những lực lượng kia xuyên thấu qua cái kia thực vật cán bên trên mạch lạc không ngừng chuyển vận hướng đỉnh, mà đỉnh thì là một cái lớn chừng quả đấm màu xám trắng nụ hoa.

"Quả nhiên là Hư Linh hoa." Hài cốt chồng chất phía dưới tụ tập ba người, từng cái tầm mắt lập loè tinh mang, nhìn chăm chú hài cốt chồng lên một cái kia lớn chừng quả đấm nụ hoa, tầm mắt nóng bỏng, nhưng bọn hắn đều không có lập tức xông đi lên, bởi vì Hư Linh hoa còn không có nở rộ, nói cách khác liền là còn không có thành thục.

Không có có thành thục Hư Linh hoa không hề có tác dụng, chỉ có thành thục mới có cao siêu giá trị, đồng thời tại Hư Linh hoa thành thục trước đó, tốt nhất đừng quấy nhiễu đến nó, bằng không bọn hắn ba người liền sẽ không đứng tại hài cốt chồng chất dưới, mà là trực tiếp đứng tại Hư Linh hoa bên cạnh chờ đợi lấy.

"Bảo vệ tốt, dù như thế nào nhất định phải bảo vệ tốt."

"Không sai, một đóa Hư Linh hoa quan hệ đến một cái nội tông danh ngạch, tuyệt đối không thể sai sót."

Ba người tầm mắt nóng bỏng đồng thời sắc mặt kiên nghị đến cực điểm, bọn họ đều là đệ tử ngoại tông, đối nội tông danh ngạch mười phần coi trọng.

Nói cách khác, bất luận cái gì mong muốn cướp đoạt này một đóa Hư Linh hoa người đều chính là địch nhân của bọn hắn, kẻ thù sống còn cái chủng loại kia.

Cùng lúc đó, ba đạo thân ảnh cũng nhanh chóng từ đằng xa cực nhanh tới, tầm mắt xuyên thấu hết thảy giống như nhìn chăm chú tại hài cốt chồng lên cái kia một gốc kỳ lạ thực vật bên trên, tinh mang bắn ra bốn phía..