Chương 17: Bùng nổ

Chương 17: Bùng nổ

"Hư Linh hoa!"

"Không sai, cái kia chính là Hư Linh hoa!"

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn tuần tự phát ra kinh hỉ, liên tiếp tìm năm sáu ngày thời gian, giết chết Khư Thú nhiều đến trên trăm đầu nhiều, lấy được thú hạch tự nhiên cũng có trên trăm, tối thiểu giá trị bên trên ngàn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch, nhưng trọng yếu nhất Hư Linh hoa lại là không có tìm được.

Không nghĩ tới bây giờ tìm được, rốt cuộc tìm được, cho dù là chỉ có một đóa, cũng là một cái đánh vỡ số không bắt đầu.

Đã có một lần tức có lần thứ hai, có hai liền có ba.

Lâm Tiêu cũng là hai con ngươi lập loè tinh mang nhìn chằm chằm hài cốt chồng lên lớn chừng quả đấm nụ hoa, âm thầm có mấy phần xúc động.

"Ba vị, đóa này Hư Linh hoa là chúng ta phát hiện trước, về chúng ta hết thảy, các ngươi không nên tới gần." Hài cốt chồng chất dưới ba người sắc mặt dồn dập đại biến, chợt mở miệng, thanh âm âm u mang theo nồng đậm ý cảnh cáo.

Lâm Tiêu ba người cũng ngóng nhìn mà tới, hài cốt chồng chất dưới ba người rõ ràng không phải Ngự Kiếm tông người, như vậy, liền là mặt khác tam tông người, không nghĩ tới nhanh như vậy liền cùng mặt khác tam tông đệ tử gặp nhau, bất quá này cũng hợp tình hợp lý.

Tiểu Khư giới thoạt nhìn tựa hồ vô biên vô hạn, kỳ thật bằng không thì, tứ đại tông môn riêng phần mình mấy trăm người tiến vào, lại qua vài ngày thời gian, sẽ lẫn nhau gặp nhau lại bình thường cực kỳ.

"Hư Linh hoa liền dài ở nơi đó, trời sinh đất dưỡng, chính là vật vô chủ, người người có thể được, lúc nào về các ngươi tất cả." Trương Phong lời nói sắc bén phản bác.

"Ba vị là Ngự Kiếm tông đệ tử đi, chúng ta là Địa Nguyên tông đệ tử, cho chút thể diện." Ba người kia một người trong đó đôi mắt hẹp dài thanh niên âm thanh nói ra.

"Vậy cũng thỉnh ba vị cho chúng ta một lần mặt mũi, rút đi đi." Nhậm Văn Hãn lên tiếng đáp lại.

"Xem ra các ngươi là tự tìm đường chết." Địa Nguyên tông ba cái đệ tử bỗng nhiên nổi giận, uy thế kinh khủng bùng nổ, tràn ngập sát cơ như Thương Hải sóng cả mãnh liệt tiến lên đập vào mặt.

Nương theo lấy đáng sợ hùng hồn thần uy, ba cái Địa Nguyên tông đệ tử thân hình nổi lên, quyền chưởng hoành kích, oanh ra kinh người thanh thế, Tiểu Khư giới bên trong Thiên Nguyên khí cùng khư khí dồn dập mãnh liệt, như cuồng triều gào thét, uy thế kinh người áp bách.

Ngự Kiếm tông đệ tử đều là luyện kiếm người, am hiểu nhất liền là kiếm thuật cùng Ngự Kiếm thuật, mà Địa Nguyên tông am hiểu nhất lại là công phu quyền cước cùng với hùng hồn đến cực điểm tu làm lực lượng.

Huyền Quang vực đại thể có một câu nói như vậy: So kiếm không tìm Ngự Kiếm tông, liều tiêu hao không liều Địa Nguyên tông.

Bởi vì Địa Nguyên tông không sợ nhất liền là liều tiêu hao, bọn hắn công pháp tu luyện dùng tu làm lực lượng hùng hồn lấy xưng, đồng thời tốc độ khôi phục cũng tương đối nhanh, không sợ nhất liền là liều tiêu hao, thường thường thực lực không kém nhiều tình huống dưới cùng Địa Nguyên tông người chiến đấu, thua xác suất cao tới bảy tám phần, bởi vì chân tâm liều bất quá bọn hắn.

Liều tiêu hao?

Địa Nguyên tông biểu thị đó là chuyên nghiệp, chuyên nghiệp liều tiêu hao mấy vạn năm, coi như là Huyền Quang vực bên trong cường đại nhất huyền quang môn đệ tử cũng không nguyện ý cùng Địa Nguyên tông người liều tiêu hao.

Ba cái Địa Nguyên tông đệ tử cũng đều biết Ngự Kiếm tông năng khiếu là Ngự Kiếm thuật, mà Ngự Kiếm thuật lợi hại nhất liền là công kích từ xa, bởi vậy cùng Ngự Kiếm tông đệ tử chiến đấu phương pháp tốt nhất liền là chém giết gần người, chém giết gần người dưới, Ngự Kiếm thuật tuy cũng có thể thi triển, nhưng dù sao cũng tốt hơn cự ly xa bị công kích.

Cự ly xa tao ngộ Ngự Kiếm thuật, vậy cũng chỉ có thể đối kháng Ngự Kiếm thuật, không dễ dàng trực tiếp công kích Ngự Kiếm thuật người thi triển, chém giết gần người lại có thể, chỉ cần đem thi triển Ngự Kiếm thuật người áp chế, đánh giết, Ngự Kiếm thuật tự nhiên vô pháp có hiệu quả, không được cái uy hiếp gì.

Đối phó Ngự Kiếm tông người, Địa Nguyên tông có thể nói là tương đương quen thuộc, dù sao mười thế lực lớn ở giữa không thiếu khuyết đọ sức, nhất là cùng là Tứ Tông người.

Tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn cùng nhau rút kiếm, khí tức cùng màu sắc hoàn toàn khác biệt kiếm quang chớp mắt vút không đánh tới, như gió mạnh giống như dòng nước xiết, nghênh kích Địa Nguyên tông trong đó hai cái đệ tử, đến mức cái thứ ba tự nhiên là giao cho Lâm Tiêu.

Cái kia hai cái Địa Nguyên tông đệ tử nhìn xem đối diện bay lượn giết tới kiếm quang, lại là hơi ngẩn ra, lại có điểm phản ứng không kịp dáng vẻ.

Ngự Kiếm tông đệ tử tiên cơ không phải là Ngự Kiếm thuật sao?

Như thế nào là trực tiếp chém giết gần người?

Chợt, bọn hắn lập tức phản ứng lại, tứ đại tông môn đều tân tấn chiêu thu một nhóm cao giai Nguyên Thần cảnh đệ tử, ba người này hẳn là, dù sao Ngự Kiếm thuật thời gian ngắn nhưng là không cách nào cầm đến chiến đấu, đối địch.

Thật tốt, vậy mà gặp được Ngự Kiếm tông tân tấn đệ tử ngoại tông, hắn trình độ uy hiếp khẳng định không bằng nguyên bản Ngự Kiếm tông đệ tử ngoại tông.

Lâm Tiêu thân hình bất động, chập ngón tay như kiếm vạch một cái một điểm, Ngọc Kình kiếm tuốt ra khỏi vỏ, phảng phất một đạo lãnh điện hàn quang từ kiếm trong vỏ phun ra, mang theo nửa bước Không Gian quy tắc sức mạnh mạnh mẽ, trực tiếp đem Tiểu Khư giới hư không vạch ra một đạo dấu vết, thẳng tiến không lùi.

Bị Ngự Kiếm thuật hoành không đánh giết Địa Nguyên tông đệ tử lại là khẽ giật mình.

Này người không phải Ngự Kiếm tông vừa thu đệ tử ngoại tông?

Mà là uy tín lâu năm đệ tử ngoại tông?

Một cái uy tín lâu năm đệ tử ngoại tông mang hai cái tân tấn đệ tử ngoại tông?

Trong nháy mắt trong đầu của hắn lóe lên rất nhiều suy nghĩ, hai tay lại là không chậm chút nào, mười ngón liên tục búng ra, giống như một đóa sen hoa đua nở giống như, từng sợi do mạnh mẽ thần lực cô đọng mà thành bền bỉ đến cực điểm khí kình giống như như sợi tơ xuyên qua ở trong hư không, lít nha lít nhít giăng khắp nơi, phảng phất bện thành một tấm màu trắng lưới, cái kia lưới lập tức đem Ngự Kiếm thuật phi kiếm bao lại.

Ngọc Kình kiếm một chầu, phảng phất rơi vào trong lưới Ngư Nhi, rơi vào trên mạng ruồi trùng một dạng, trong lúc nhất thời vậy mà khó mà thoát khỏi, cùng lúc đó, cái kia Địa Nguyên tông đệ tử bạo trùng mà tới, một quyền hoành không, mạnh mẽ mà hùng hồn vô cùng thần lực tại quyền sáo bên trên ngưng tụ, một quyền Phá Sơn hung hăng oanh kích giết tới.

Lâm Tiêu tay phải hư không vừa nắm, màu xanh da trời kiếm quang nhập vào xuất ra, Thanh Minh Thần Không Kiếm nơi tay nhất kiếm vạch ra, đem Tiểu Khư giới không gian vạch ra một đạo màu xanh dấu vết, sắc bén vô cùng kiếm uy hoành kích quyền kình.

Địa Nguyên tông cái này đệ tử mỗi một quyền mười phần trầm trọng, ẩn chứa kinh người hùng hồn bàng bạc lực lượng, chính diện oanh kích, phảng phất muốn nghiền ép hết thảy, nhưng mỗi một quyền lại đều bị Lâm Tiêu kiếm kích bại.

Ngọc Kình kiếm thoát khỏi lưới trói buộc, lần nữa phá không giết tới.

"Thiên Ti Triền Long!" Địa Nguyên tông đệ tử lại lần nữa thi triển võ kỹ, lại một lần muốn đem phi kiếm trói buộc, Lâm Tiêu một kiếm phá không tập giết, khiến cho Địa Nguyên tông đệ tử không thể không từ bỏ đối phó phi kiếm, một quyền đánh phía màu xanh da trời kiếm quang.

Chợt, kinh người thần uy tại Địa Nguyên tông đệ tử trên thân bùng nổ, như núi lửa bộc phát, hùng hồn uy thế kinh khủng điên cuồng tăng lên.

"Bí võ. . . Băng sơn!" Một tiếng gầm nhẹ, thần uy lại tiến một bước tăng cường, Địa Nguyên tông đệ tử trên nắm tay ngưng tụ vô tận thần lực, phảng phất ngưng tụ thành thực chất, hùng hồn vô cùng cuồng bạo đến cực điểm lực lượng triệt để bùng nổ, đấm ra một quyền, hư không chấn động, phảng phất muốn bị oanh vỡ giống như, nương theo lấy một đạo như là sơn nhạc vỡ nát chói tai tiếng nổ đùng đoàng, khủng bố đến cực điểm quyền đạo thần uy trước tiên xâm nhập mà tới, như một tòa vô hình nặng như Thái sơn rơi vào Lâm Tiêu trên thân, trong nháy mắt nghẹt thở, toàn thân bị trấn áp trùng kích giống như khó mà động đậy, lại tại cái kia kinh khủng nhất kích phía dưới phảng phất muốn bị đánh nát.

Tuyệt chiêu!

Sát chiêu!

Luyện kiếm người có bí kiếm, những võ giả khác tự nhiên cũng có bí võ, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, bí kiếm cũng xem như bí võ một loại, một cái phân loại  có thể đem hắn xưng là Kiếm đạo bí kỹ, gọi tắt là bí kiếm, mặt khác ngươi có khả năng đem riêng phần mình định nghĩa xưng hô, tỉ như dùng quyền phát ra tuyệt chiêu sát chiêu có khả năng gọi là bí quyền, dùng đao phát ra tuyệt chiêu sát chiêu có khả năng xưng là bí đao.

Nhưng bởi vì mặc kệ là bí quyền vẫn là bí đao nghe đều hết sức bình thường, hoàn toàn không bằng bí kiếm, vì vậy gọi chung là bí võ, duy chỉ có bí kiếm nghe bức cách tràn đầy, đơn độc bảo lưu lại tới.

Đương nhiên, bí quyền kỳ thật liền là quyền đạo bí kỹ, chỉ bất quá làm ngươi kêu đi ra lúc, tóm lại là so bí võ, bí kiếm thiếu đi mấy phần khí thế.

Một quyền. . . Băng sơn!

Kinh khủng nhất kích oanh kích giết tới, phảng phất đem Lâm Tiêu thân thể xem như một tòa núi cao, muốn một quyền vỡ nát hóa thành bột.

"Phá sơn!" Trong lòng quát lên một tiếng lớn, Lâm Tiêu hai tay nắm ở Thanh Minh Thần Không Kiếm, một thân thần lực dâng trào, nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng đều cô đọng vào trong đó, nhất kiếm đánh xuống.

Cực hạn sắc bén, phảng phất đem Tiểu Khư giới không gian trực tiếp bổ ra, mơ hồ ở giữa có một đạo sơn nhạc hư ảnh hiển hiện, tựa hồ cùng đối phương thân thể đè lên nhau, lại tại kiếm quang phía dưới bị đánh mở.

Băng Sơn quyền sức lực tại nháy mắt bị đánh nứt, lực lượng kinh khủng bùng nổ, trút xuống bốn phía.

Lâm Tiêu một dưới thân kiếm, Địa Nguyên tông đệ tử này trực tiếp bay ngược, quyền sáo bên trên càng bị trừ ra một vết nứt, thương tới ngón tay.

Ngọc Kình kiếm nhân cơ hội này phá không giết tới, trực tiếp đem đối phương thân thể xỏ xuyên qua, Nguyên Thần ly thể đang muốn trốn chạy rời đi nháy mắt, Lâm Tiêu cũng đã thi triển nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng đem hắn trói buộc chặt, thu nhập nội thiên địa.

Mặt khác một chỗ, Trương Phong toàn lực bùng nổ, cuồng phong gào thét ở giữa, vô số Phong Chi Khí Tức tràn ngập ngưng tụ, nhân kiếm hợp nhất, kiếm phong ngưng tụ hóa thành một đầu nộ long hoành không đánh tới.

Bí kiếm: Phong Long Nộ!

Phong Long Nộ bí kiếm cũng là sao băng cấp bí kiếm, uy lực nhưng cũng là không tầm thường.

Bí kiếm mạnh mẽ, Phong Long nổi giận hoành kích, trực tiếp đem đối phương đánh bay bị thương, Nhậm Văn Hãn lại không được, hắn còn không có nắm giữ bí kiếm, dùng Nhậm Văn Hãn cơ duyên, không phải là không có truyền ra đến bí kiếm, mà là còn không có luyện kiếm, vì vậy vô pháp thi triển.

Bí kiếm uy lực không tầm thường, tu luyện độ khó tự nhiên cũng là không thấp.

Lâm Tiêu lấy đi cái kia Địa Nguyên tông đệ tử Nguyên Thần, thoáng nhìn đang lâm vào nguy cơ Nhậm Văn Hãn, không chút do dự, Ngọc Kình kiếm phá không đánh tới, tự thân cũng là nhân kiếm hợp nhất hóa thành một vệt ánh xanh vút không đánh tới.

Giết

Tiếp theo, lại giết hướng Trương Phong đối thủ.

Đến tận đây, ba cái Địa Nguyên tông đệ tử đều bị Lâm Tiêu chém giết tại kiếm xuống.

"Đa tạ Lâm huynh."

"Lần này lại nhờ có Lâm huynh."

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn cùng nhau lên tiếng nói.

Trương Phong sắc mặt có chút trắng bệch, đó là thần lực tiêu hao quá nhiều tạo thành, cũng là không có có thụ thương, nhưng Nhậm Văn Hãn mặc dù thần lực còn có còn thừa gần nửa, lại thụ nội ngoại thương, duy chỉ có Lâm Tiêu một người hoàn hảo không chút tổn hại, thoạt nhìn thần lực tiêu hao tựa hồ cũng không nhiều dáng vẻ, nhường Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn càng chấn kinh.

"Các ngươi trước khôi phục." Lâm Tiêu nói ra, đồng thời đem ba cái Địa Nguyên tông đệ tử Tu Di khí lấy xuống kiểm tra một phiên, đan dược phân phối, còn lại hết thảy tự nhiên là về rừng tiêu hết thảy.

Này một trận chiến Lâm Tiêu tự nhiên cũng là tiêu hao bộ phận thần lực, trang giả vờ giả vịt dùng một hạt đan dược gia tốc thần lực khôi phục, một bên sung làm hộ pháp, một bên cũng chú ý Hư Linh hoa có hay không thành thục, còn phải chú ý có hay không những người khác đến đây.

Hư Linh hoa giá trị không thể nghi ngờ hết sức kinh người, nếu là lại có người trước tới, tuyệt đối sẽ không buông tha, đến lúc đó lại là một trận trận đánh ác liệt.

Thiên Giới không phải hạ giới có thể sánh được, Lâm Tiêu cũng không cho rằng chính mình vô địch hạ giới, ở thiên giới cũng có thể vô địch tại Nguyên Thần cảnh..