Chương 18: Toàn lực mà làm

Chương 18: Toàn lực mà làm

Bốn phía yên tĩnh không một tiếng động, Lâm Tiêu một bên cấp tốc khôi phục thần lực một bên vì Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn hộ pháp, đồng thời cũng trông coi hài cốt chồng lên Hư Linh hoa.

Hư Linh hoa hoa cán bên trên mạch lạc sáng lên ánh sáng nhạt, mơ hồ có thể thấy tựa hồ có đồ vật gì không ngừng theo hài cốt chồng chất đi lên chuyển vận, cuối cùng tiến vào nụ hoa bên trong, màu xám trắng nụ hoa tiếp thu hoa cán lực lượng chuyển vận, thoạt nhìn càng no đủ, nhưng không biết lúc nào mới có thể nở rộ.

Không có nở rộ Hư Linh hoa không có chút giá trị, như ven đường cỏ dại.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Hư Linh hoa nụ hoa không ngừng hấp thu lực lượng, tại Lâm Tiêu nhạy cảm cảm ứng rõ ràng hạ tựa hồ có nở rộ dấu hiệu, cùng lúc đó, có hai bóng người từ đằng xa cấp tốc bay lượn hơn nữa cũng dẫn tới Lâm Tiêu chú ý.

Ngay sau đó, lại có ba đạo khí tức xuất hiện, theo một phương hướng khác tiếp cận.

Lâm Tiêu dứt khoát ngự không mà lên, cao hơn hài cốt chồng chất, vừa vặn có thể nhìn xuống hài cốt chồng chất bốn phương tám hướng, đến mức càng cao khư khí càng dày đặc loại thuyết pháp này hoàn toàn chính xác tồn tại, tối thiểu Lâm Tiêu rõ ràng cảm thấy, tại đây trăm mét không trung chỗ khư khí tối thiểu so mặt đất nồng đậm gấp đôi, mà Thiên Nguyên khí càng mỏng manh gấp đôi, đối tuyệt đại đa số võ giả mười phần không hữu hảo, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, kỳ thật không sai.

Chỉ bất quá ta Lâm mỗ người một mực căn cứ điệu thấp nguyên tắc làm người, không muốn ra đầu ngọn gió thôi, nhưng hiện ở loại tình huống này, vì thủ hộ còn không có thành thục đóa hoa không bị tặc nhân cho hái được, thế tất yếu cao điệu một chút.

"Màu sắc xám trắng, chính là Hư Linh hoa không sai."

"Vận khí của chúng ta quả nhiên rất tốt."

Dẫn đầu xuất hiện hai người mừng rỡ không thôi.

"Cái kia là người phương nào? Vậy mà ngự không, quả thực là vô cùng ngu xuẩn." Một phương hướng khác mới xuất hiện ba người thấy bay lên không trăm mét Lâm Tiêu lúc dồn dập khẽ giật mình, chợt cười lạnh không thôi.

Lâm Tiêu nhưng không biết đối phương lời nói, nhưng có thể khẳng định này hai đám người thấy Hư Linh hoa sau là tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

Trận đánh ác liệt!

Thật chính là một trận trận đánh ác liệt.

Đừng xem thực lực của chính mình tại hạ giới có khả năng tung hoành thiên hạ đánh đâu thắng đó, nhất kiếm một giết đơn giản lanh lẹ đến không được, nhưng ở thiên giới lại khó khăn.

Tỉ như Hạ Liệt Hùng loại thực lực này người tới mấy cái hợp lại, liền để cho mình khó mà ứng đối.

Hai người kia trước tiên tới gần, dừng bước tại hài cốt chồng chất phía tây, tầm mắt nhìn chăm chú Hư Linh hoa, vừa nhìn về phía hài cốt chồng lên không Lâm Tiêu, đôi mắt tinh mang phun bắn.

Lâm Tiêu cũng ngóng nhìn mà đi, trực tiếp đánh giá ra thân phận của hai người này.

Địa Nguyên tông đệ tử!

Bất quá hai người này cũng không nhìn thấy trước đó ba cái kia Địa Nguyên tông đệ tử thi thể, bởi vì đã bị Lâm Tiêu cho xử lý xong.

Phía nam ba người tiếp cận, một thân áo bào đen, tựa hồ tràn ngập từng tia từng sợi sương mù, khí tức kia cũng không tầm thường, thiên hướng về hắc ám lạnh lẽo, Lâm Tiêu đầu óc nhất chuyển liền biết ba người này thân phận.

Hắc Vụ tông đệ tử!

Tứ đại tông môn, Địa Nguyên tông, Ngự Kiếm tông xem như Chính Đạo tông môn, Hắc Vụ tông thì là ma đạo tông môn, đến mức bách thú tông chính tà đều có thể.

Tiểu Khư giới chính là tứ đại tông môn chung nhau cầm giữ một phương bí giới, mỗi một lần mở ra Tứ Tông đệ tử đều sẽ tiến vào, lẫn nhau tao ngộ rất bình thường.

"Hư Linh hoa!" Một phương hướng khác truyền đến một đạo âm thanh kích động, chợt, liền lại có mấy bóng người cấp tốc bay lượn tới.

Ba cái Ngự Kiếm tông đệ tử.

Hài cốt chồng chất phía tây, phía nam, sườn đông toàn bộ đều có người.

Lâm Tiêu không khỏi nhíu mày, tới càng nhiều người liền càng đại biểu hái được này một đóa Hư Linh hoa độ khó lại càng lớn.

"Hư Linh hoa!"

"Lại là Hư Linh hoa!"

Càng nhiều thanh âm ẩn chứa xúc động cùng mừng rỡ không ngừng vang lên, càng ngày càng nhiều người lại tới đây, cộng lại đã vượt qua ba mươi.

Địa Nguyên tông, Ngự Kiếm tông, Hắc Vụ tông đệ tử đều tới, ngoại trừ bách thú tông.

Bách thú tông lối vào cùng Ngự Kiếm tông cách xa nhau xa nhất, cũng tương đối không dễ dàng gặp nhau.

Càng nhiều người, Lâm Tiêu sắc mặt thì càng ngưng trọng.

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn tuần tự khôi phục hoàn tất khi mở mắt ra, cảm nhận được tràn ngập tại bốn phía mạnh mẽ khí tức, dồn dập giật nảy mình.

Chuyện gì xảy ra?

Tình huống như thế nào?

Làm sao đột nhiên tới nhiều người như vậy?

Lâm Tiêu theo trăm mét không trung hạ xuống tới, một mực huyền không lấy, hấp dẫn mọi người tầm mắt, có một loại biến thành bia ngắm cảm giác.

"Trước tiên lui." Lâm Tiêu trực tiếp đối Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn nói ra.

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là nghe theo Lâm Tiêu ý kiến, cấp tốc rời xa hài cốt chồng chất rời xa Hư Linh hoa, làm ba người bọn họ vừa thoát ly, nhìn chăm chú tầm mắt cùng khóa chặt khí tức biến ít, dồn dập tan biến.

"Ba vị sư đệ, cùng một chỗ hợp lại." Ngự Kiếm tông trận doanh đã có ba cái tiểu đội, tổng hơn mười người, bên trong một cái khóa chặt Lâm Tiêu mở miệng nói ra: "Trước đánh lui Địa Nguyên tông cùng Hắc Vụ tông người, đến mức Hư Linh hoa về người nào đều bằng bản sự."

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn dồn dập nhìn về phía Lâm Tiêu, bởi vì bọn hắn cái này tiểu đội 'Đội trưởng' liền là Lâm Tiêu, người nào phản bác cũng vô dụng, hai người bọn họ công nhận, không có cách, ai kêu Lâm Tiêu thực lực tối cường đây.

"Được." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ liền đáp ứng.

Người càng nhiều, từng cái cũng đều là Nguyên Thần cảnh cửu giai tu vi, thực lực đều không thể tầm thường so sánh, nhưng Hư Linh hoa cũng chỉ có một đóa mà thôi, người nào đều muốn cầm tới.

Nhưng cuối cùng Hư Linh hoa về ai đây?

Người nào đều muốn a, dù sao đây chính là quan hệ đến một cái nội tông đệ tử danh ngạch.

Có nhiều còn hơn là bị thiếu, thế tất yếu tranh, thậm chí là tinh phong huyết vũ tranh.

"Trương huynh Nhậm huynh, ta kiến nghị các ngươi không muốn ngưng lại ở đây, rời đi trước, qua đi chúng ta lại tụ hợp." Lâm Tiêu cho Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn truyền âm nói.

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn hơi ngẩn ra, đầu óc nhất chuyển, lại là có chút hiểu rõ Lâm Tiêu ý tứ.

"Thực lực chúng ta thấp, không giúp đỡ được cái gì liền không làm loạn thêm, trước cáo từ." Nhậm Văn Hãn mở miệng nói ra, hai người cấp tốc quay người bày ra thân pháp rời đi.

Đề nghị liên thủ cái kia Ngự Kiếm tông đệ tử nhìn chằm chằm Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn hai người bóng lưng rời đi nhướng mày, chợt không để ý đến, mà là nhìn về phía Lâm Tiêu: "Ta gọi Hàn Thạc, sư đệ là mới tới đệ tử đi, xưng hô như thế nào?"

"Lâm Tiêu." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Đại trượng phu đi không đổi danh ngồi không đổi họ, ta Lâm Vô Mệnh liền là họ Lâm tên tiêu, dĩ nhiên, Lâm Tiêu sở dĩ không nữa dùng Lâm Vô Mệnh cái tên này, chủ yếu vẫn là phòng bị Ma Dạ cung, Xích Long chạy trở về, khẳng định đối Lâm Vô Mệnh ba chữ này khắc sâu ấn tượng đến cực điểm.

Như là lúc nào được nghe lại 'Lâm Vô Mệnh' tam chữ, không chừng liền có cái gì quá kích phản ứng.

Đến mức lại lập một cái mặt khác tên họ, không có cái kia cần thiết.

"Lâm Tiêu. . ." Hàn Thạc hơi hơi trầm ngâm, chợt giật mình, đôi mắt tinh mang lấp lánh: "Có thể là lần đầu lĩnh hội ngự kiếm bia liền đem Ngự Kiếm thuật tại ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ tu luyện tới đệ tam trọng Lâm sư đệ?"

"Không có những người khác, hẳn là ta." Lâm Tiêu 'Khiêm tốn' đáp lại nói.

"Ha ha, tốt, có sư đệ gia nhập, chúng ta cầm tới Hư Linh hoa xác suất càng lớn hơn." Hàn Thạc cười đến hết sức cởi mở.

Lâm Tiêu phát hiện, này ba cái tiểu đội tựa hồ cũng dùng Hàn Thạc cầm đầu bộ dáng, xem ra cái này Hàn Thạc tại mọi người ở trong uy vọng tựa hồ không thấp, bất quá Lâm Tiêu đối đệ tử ngoại tông hiểu rõ cũng không tỉ mỉ, cũng không rõ ràng này Hàn Thạc đến cùng là người phương nào.

Chờ

Thời gian chậm rãi trôi qua, mọi người đều đang đợi lấy  chờ đợi lấy Hư Linh hoa thành thục một khắc này.

Hiện tại an tĩnh chính là vì Hư Linh hoa nở rộ lúc bùng nổ, về phần hiện tại liền ra tay chiến đấu, cái kia không có lời, dù sao nơi này là Tiểu Khư giới, khư khí ở khắp mọi nơi, lại không ngừng xâm nhập mọi người trong cơ thể ý đồ tạo thành phá hư, nhất định phải dùng tự thân thần lực đem hắn chống lại, nhưng chống cự đồng thời thần lực cũng lại không ngừng tiêu hao.

Nếu là chiến đấu, thần lực tiêu hao tăng lên, một phần vạn theo không kịp liền sẽ bị khư khí ăn mòn vào cơ thể, cái kia cũng không phải cái gì việc nhỏ.

Nếu là bị khư khí ăn mòn, đem lại biến thành một loại so Khư Thú còn muốn đáng sợ hơn đồ vật.

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn cấp tốc rời xa, bọn họ cũng đều biết Lâm Tiêu ý tứ, để bọn hắn rời đi nhưng thật ra là một loại bảo hộ, dù sao bọn hắn thực lực đích thật là không đủ mạnh, cho dù là bọn hắn danh liệt kiếm khách trên bảng, so Ngự Kiếm tông bên trong rất nhiều đệ tử ngoại tông đều lợi hại hơn, nhưng chính là không đủ mạnh, đây là sự thật.

Mà Lâm Tiêu, vô cùng có khả năng muốn đoạt lấy cái kia Hư Linh hoa, một khi đắc thủ, liền phải nhanh rút lui, hai người bọn họ nếu là lưu lại, tám chín phần mười là trốn không thoát.

Phòng ngừa một phần vạn.

. . .

Hài cốt chồng lên Hư Linh hoa dần dần tràn ngập ra hào quang nhỏ yếu, quang mang kia từng bước trở nên cường thịnh, từng tia mỏng manh quái dị khí tức cũng theo đó tràn ra, có chút vị chua có chút mùi nấm mốc.

"Hư Linh hoa muốn nở rộ."

Mọi người dồn dập nhìn chằm chằm, tầm mắt tinh mang lấp lánh không ngớt, một thân thần lực cũng theo đó triệt để vận chuyển, lực lượng tùy thời có thể bạo phát đi ra.

Lâm Tiêu cũng nhìn chằm chằm đang từng bước nở rộ Hư Linh hoa, liền chờ đợi Hư Linh hoa hoàn toàn nở rộ trong nháy mắt đó, cái kia chính là ra tay trong nháy mắt.

"Toàn lực ra tay!" Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Lúc này, chỉ có dùng tốc độ nhanh nhất bắt lại Hư Linh hoa mới sẽ không bị người khác cướp đi, bằng không một khi bị người khác cướp đi, rơi vào tay người khác mong muốn lấy thêm đến, độ khó càng lớn hơn.

Ba mươi mấy cái Nguyên Thần cảnh cửu giai, từng cái tầm mắt tinh mang ngưng tụ, hô hấp đều đặn, rất nhỏ, gần như không, e sợ cho quấy nhiễu đến cái gì giống như.

Tại mọi người tinh mang ngưng tụ nhìn chăm chú phía dưới, Hư Linh hoa nụ hoa một chút tràn ra, tốc độ mặc dù rất chậm, nhưng tất cả mọi người vẫn là có thể thấy rõ ràng, thấy một chút tràn ra nụ hoa, ngửi được tràn ngập tại bốn phía cái kia một cỗ chua nấm mốc mùi vị càng nồng đậm.

"Các vị sư đệ, đợi chút nữa nghe ta chỉ huy." Hàn Thạc thanh âm truyền vào mỗi cái Ngự Kiếm tông đệ tử trong tai, bắt đầu ra lệnh: "Chỉ cần Hư Linh hoa hoàn toàn nở rộ trong nháy mắt, các ngươi liền toàn lực thi triển Ngự Kiếm thuật chặn đường Địa Nguyên tông cùng Hắc Vụ tông người, mà ta sẽ bộc phát ra tốc độ nhanh nhất đem Hư Linh hoa nắm bắt tới tay, chỉ cần ta lấy đến Hư Linh hoa, nhất định sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Hàn sư huynh yên tâm, tất nhiên toàn lực tương trợ." Có người bắt đầu tỏ thái độ.

Lâm Tiêu lại là khẽ chau mày, cái tên này, thật đúng là dự định đem đại gia ở trong công cụ người đến sử dụng a, cùng vừa rồi mời hợp lại lúc nói tới lời nói hoàn toàn khác nhau.

Hư Linh hoa có chín đạo cánh hoa, toàn bộ đều là màu xám trắng, cũng không phải bình thường màu xám trắng, mà là như ngọc một dạng màu xám trắng, theo chín đạo cánh hoa nở rộ, đã có khả năng thấy trong cánh hoa có ba cây đồng dạng màu xám trắng nhụy hoa, tựa hồ cũng là ngọc thạch đúc thành.

Chín đạo cánh hoa hoàn toàn nở rộ, cái kia một cỗ chua mùi nấm mốc trong nháy mắt gia tăng mãnh liệt, đồng thời, chỉnh đóa Hư Linh hoa càng là rung động lên, tựa hồ muốn thoát ly hoa cán.

"Ra tay!" Hàn Thạc hai con ngươi tinh mang bùng lên, tiếng nói cũng tại nháy mắt hạ xuống..