Chương 19: Đệ tứ trọng Ngự Kiếm thuật

Chương 19: Đệ tứ trọng Ngự Kiếm thuật

Thần lực bùng nổ, thần uy hạo đãng, như núi lửa dâng trào giống như Thương Lãng chảy ngang như Bạo Phong gào thét.

Ngự Kiếm tông chỗ, từng đạo kiếm quang bùng lên ra không gì so sánh nổi loá mắt, xẹt qua từng đạo chói lọi mà mỹ lệ quỹ tích, vượt ngang trời cao, một bộ phận bay vụt hướng Địa Nguyên tông đệ tử trận doanh, một bộ phận thì bay vụt hướng Hắc Vụ tông đệ tử trận doanh.

"Liền ngờ tới các ngươi sẽ làm như vậy." Địa Nguyên tông một cái đệ tử lập tức cười lạnh không thôi: "Thiên Ti Triền Long Thủ!"

Mấy cái Địa Nguyên tông đệ tử lập tức thi triển võ kỹ, từng sợi thần lực hóa thành sợi tơ khí kình đan xen quấn quanh, dồn dập quấn quanh hướng từng đạo ngự kiếm bay vụt mà tới kiếm quang, còn lại chính là Nguyên Tông đệ tử thì dồn dập bùng nổ, hùng hồn đến cực điểm thần lực không hề cố kỵ tiêu hao, chỉ đổi lấy tốc độ nhanh nhất phóng tới hài cốt chồng chất.

Thậm chí có một cái Địa Nguyên tông đệ tử đột nhiên một chưởng trừ ra, phảng phất bổ ra sơn nhạc giống như đánh phía hài cốt chồng chất, trực tiếp đem hài cốt chồng chất đánh nổ.

Hư Linh hoa đã nở rộ, hoàn toàn chín muồi, không nữa cần hài cốt chồng chất lực lượng.

Hài cốt chồng chất bị oanh kích lập tức nổ tung, từng khối hài cốt mang theo lực lượng kinh người bắn tung tóe bốn phương tám hướng, một lần hỗn loạn.

Hắc Vụ tông đệ tử mấy cái tràn ngập ra tầng tầng sương mù màu đen trôi hướng ngự kiếm kiếm quang, đem hắn bao trùm ở, những cái kia kiếm quang phảng phất rơi vào vũng bùn giống như trở nên ngưng trệ thong thả, còn lại Hắc Vụ tông đệ tử thân hình phảng phất mất đi trọng lượng, như từng sợi sương mù màu đen phi tốc trôi hướng lăng không bay lên Hư Linh hoa.

Hư Linh hoa thoát ly hoa cán về sau, phảng phất mất đi hết thảy trọng lượng giống như cấp tốc đi lên không bay lên, chớp mắt liền lên thăng mười mấy mét, lên cao không ngừng.

"Hư Linh hoa là của ta." Hàn Thạc hai con ngươi hào quang lấp lánh không ngớt, dùng thân hợp kiếm thi triển ra Ngự Kiếm thuật, tốc độ toàn bộ triển khai, hóa thành một đạo lưu quang bay lượn trời cao đánh tới, phi tốc tới gần Hư Linh hoa.

Một đạo sấm sét tiếng bỗng nhiên nổ vang trời cao, chấn động bát phương, chợt, chính là một đạo lấp lánh vô cùng rực sáng đến cực điểm phích lịch ngang qua trời cao, nhanh vô cùng, trực tiếp vượt qua Hàn Thạc kiếm quang, đáng sợ tiếng sấm trực xuyên não môn, nhường Hàn Thạc trán trong tích tắc có loại cảm giác hôn mê.

Nhanh

Cực hạn nhanh, càng là vô cùng đột nhiên, giống như một đạo khai thiên ích địa phích lịch một dạng ngang qua hư không, vượt qua hết thảy người, phát sau mà đến trước tới gần Hư Linh hoa.

Hư Linh hoa bay lên tốc độ cũng rất nhanh, lại không thể nhanh hơn này một tia sét phích lịch, cái kia một đạo chói mắt đến cực điểm phích lịch lướt ngang mà qua, Hư Linh hoa bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Nương theo lấy từng đợt chói tai tiếng nổ đùng đoàng vang lên thiên địa, cái kia một tia sét tại dài trăm thước không có chút dừng lại, lần thứ hai bùng nổ, phích lịch tái hiện, lập tức hướng phía nơi xa phá không bay vút đi, chớp mắt liền tan biến tại mọi người tầm mắt nhìn chăm chú bên trong.

Ngự Kiếm tông, Địa Nguyên tông, Hắc Vụ tông một đám đệ tử toàn bộ đều ngơ ngẩn.

Đây là có chuyện gì?

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Làm sao thoáng qua, Hư Linh hoa liền bị người cho cướp đi.

Là ai cướp đi?

Quá nhanh, quá đột ngột, hoàn toàn ra ngoài ý định, đến mức mọi người trong lúc nhất thời không thể phản ứng lại.

"Là ai?" Hàn Thạc nổi giận đến cực điểm, tầm mắt như lãnh điện quét ngang mà qua.

"Hẳn là Lâm Tiêu." Một cái Ngự Kiếm tông đệ tử yếu ớt nói ra.

"Lâm Tiêu!" Hàn Thạc hơi ngẩn ra, hoàn toàn không nghĩ tới lại là cái này người, chợt mặt mũi tràn đầy dữ tợn lạnh lùng, hai con ngươi lập loè trận trận hàn quang, từng đợt lửa giận bùng cháy, bỗng nhiên hét to: "Đuổi theo cho ta."

Tiếng nói vừa ra, lập tức hướng phía Lâm Tiêu rời đi hướng đi sát mặt đất bay vút đi.

. . .

Điện quang bay lượn phá không mà đi, bay ra rất xa, liền hướng phía phía dưới cấp tốc rơi xuống.

"Một đóa Hư Linh hoa tới tay, nội tông đệ tử danh ngạch cơ bản cũng tới tay." Lâm Tiêu tối cười thầm nói  bất quá, còn chưa đủ, tốt nhất là lấy thêm đến mấy đóa, kể từ đó, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn cũng đều có phần.

Đương nhiên, nếu như xác thực vô pháp đạt được càng nhiều lời, vậy cái này một đóa Hư Linh hoa về chính mình sử dụng.

Rơi rơi xuống mặt đất, Lâm Tiêu tại rơi xuống trong quá trình đã đem bốn phía hết thảy đều thấy rõ ràng, không có phát hiện những địch nhân khác.

"Cách một tháng còn có hai mươi ngày tới, tạm thời không cần trở về." Lâm Tiêu quyết định đơn độc hành động, bình tĩnh mà xem xét a, không phải ghét bỏ, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn thực lực đích thật là yếu đi chút.

Nếu như lại phát hiện Hư Linh hoa, đối mặt rất nhiều cường địch tranh đoạt, bọn hắn cũng khó có thể phát huy bao lớn tác dụng, thậm chí có thể sẽ bị chính mình cho liên lụy, nói ví dụ mới vừa tranh đoạt cái kia một đóa Hư Linh hoa, chính mình cướp được, phủi mông một cái rời đi, nhưng hai người bọn họ là đi không nổi, làm không tốt liền sẽ bị Hàn Thạc xem như phát tiết lửa giận đối tượng, chẳng phải là hết sức oan uổng, rất thê thảm.

Hiện tại chỉ hy vọng Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn hai người tổ đội có thể cẩn thận một chút, càng nhiều liền không quản được, dù sao mình không phải thần, tại đây bên trong, chính mình chỉ có thể coi là thực lực còn không sai mà thôi.

Lâm Tiêu duy trì đều đều tốc độ đạp đất một mét bay vút đi, phía trước xuất hiện một đạo lung la lung lay thân ảnh, tựa hồ uống say người một dạng đi lại tập tễnh, Lâm Tiêu tầm mắt ngưng tụ, cẩn thận ngóng nhìn, đôi mắt lập loè từng sợi tinh mang, cuối cùng thấy rõ ràng cái kia một đạo thân ảnh, sắc mặt không khỏi ngưng tụ.

Không phải người!

Không, là người!

Chuẩn xác mà nói, đó là hình người, nhưng một thân áo bào tàn phá, phảng phất bị ăn mòn qua giống như, làn da cũng thay đổi thành màu xám trắng, tròng mắt cũng là màu xám trắng, hình dung tiều tụy bộ dáng, thoạt nhìn rất đáng sợ.

Khư Thi!

Đây chính là Tiểu Khư giới bên trong ngoại trừ Khư Thú bên ngoài một loại khác nguy hiểm nơi phát ra: Khư Thi.

Khư Thi chính là tiến vào Tiểu Khư giới võ giả cuối cùng bởi vì do nhiều nguyên nhân mà không chống đỡ được khư khí ăn mòn, cuối cùng đánh mất bản thân, mất đi hết thảy, biến thành Tiểu Khư giới bên trong cái xác không hồn, Khư Thi là so Khư Thú càng khủng bố hơn đồ vật.

Khư Thi con ngươi màu trắng xám con đột nhiên run lên, nhìn chăm chú Lâm Tiêu, nhường Lâm Tiêu không tự giác bay lên một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, nhưng Lâm Tiêu nhưng không có bỏ chạy.

Khư Thi!

Thử một lần thực lực như thế nào.

Tả hữu tại Tiểu Khư giới bên trong chính mình là không sợ cái gọi là khư khí ăn mòn, mà Khư Thi đáng sợ điểm một trong liền là đầy người đều là khư lực, cái gọi là khư lực liền là bị khư khí triệt để ăn mòn chuyển biến mà thành thần lực, luận đẳng cấp cùng thần lực một dạng, lại so thần lực càng thêm đáng sợ.

Bởi vì khư lực ăn mòn tính cùng phá hư tính hơn xa tại khư khí, tối thiểu vượt qua gấp trăm lần.

Cái này mang ý nghĩa thần lực mong muốn chống lại khư lực ăn mòn cùng phá hư sẽ càng thêm khó khăn.

Màu xám trắng như Ác Quỷ đôi mắt khóa chặt Lâm Tiêu, cái kia Khư Thi lay động tập tễnh thân thể bỗng nhiên trở nên khoẻ mạnh dâng lên, bộc phát ra tốc độ như tia chớp đánh giết mà tới, nồng đậm mục nát khí tức cũng theo đó tốc thẳng vào mặt.

Lâm Tiêu thân hình bất động, lại là chập ngón tay như kiếm hướng phía trước một điểm, Ngọc Kình kiếm thoát vỏ như một đạo lãnh điện phá không giết ra, chớp mắt, liền đem hư không xỏ xuyên qua giống như lưu lại một đạo màu ngọc bạch vết kiếm thẳng hướng Khư Thi.

Khư Thi tốc độ rất nhanh, nhưng động tác có vẻ hơi cứng đờ, vô pháp kịp thời tránh đi, Ngọc Kình kiếm trực kích, trực tiếp đánh vào Khư Thi trên ngực, lực lượng mạnh mẽ đem Khư Thi đánh lui vài mét, cũng đem áo bào đánh nát, nhưng không có đánh tan Khư Thi ngực, chẳng qua là lưu lại một điểm vết thương mà thôi.

"Thật kinh người phòng ngự!" Lâm Tiêu không khỏi kinh hãi.

Phải biết, một kiếm này là đủ để đem Khư Thú xỏ xuyên qua, lại không làm gì được Khư Thi, rõ ràng Khư Thi thân thể cường độ vượt qua Khư Thú mấy lần không thôi.

Khó trách Khư Thi sẽ được xưng là là so Khư Thú càng thêm đáng sợ càng thêm nguy hiểm nơi phát ra.

Không chút do dự, Lâm Tiêu đem bám vào Ngọc Kình kiếm bên trên nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng đổi thành Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng.

Nửa bước quy tắc cùng chân chính quy tắc lực lượng có bản chất khác nhau, đem nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng đổi thành Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng về sau, hắn uy thế tăng lên dữ dội mấy lần, Ngọc Kình kiếm uy năng càng mạnh mẽ.

Giết

Lần nữa nhất kiếm giết tới, một kiếm này tốc độ càng nhanh thêm mấy phần, kỳ phong duệ lại là tăng lên dữ dội, uy lực mạnh mẽ mấy lần, Khư Thi cái kia cứng cỏi đến cực điểm màng da lập tức bị phá ra, nhưng hắn máu thịt đã sớm cô đọng thành một thể, dị thường cứng cỏi, đến mức Lâm Tiêu một kiếm này vẫn là không cách nào đem Khư Thi thân thể xỏ xuyên qua.

"Nếu là có thể nắm giữ đệ tứ trọng Ngự Kiếm thuật liền tốt." Lâm Tiêu thầm nói.

Đệ tứ trọng Ngự Kiếm thuật cùng đệ tam trọng so sánh, uy lực của nó sẽ có trên bản chất khoảng cách, bởi vì. . . Đệ tứ trọng Ngự Kiếm thuật có thể thi triển bí kiếm.

Ngự Kiếm thuật tu luyện, liền là theo yếu đến mạnh một bước nhất trọng tăng lên, nhường phi kiếm gánh chịu lấy lực lượng càng thêm cường đại.

Đệ tam trọng nhận lực, là vì gánh chịu đạo lực lượng, mà đệ tứ trọng thì tên là kiếm bí, trái lại liền là bí kiếm, tên như ý nghĩa, đệ tứ trọng Ngự Kiếm thuật có khả năng thi triển bí kiếm.

Bí kiếm uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, lực phá hoại lực sát thương hết sức kinh người, chính là tuyệt sát chi chiêu.

Lâm Tiêu một bên vận chuyển công pháp hấp thu Thiên Nguyên khí cùng khư khí nhập thể luyện hóa chuyển đổi thành thần lực bổ sung tự thân tiêu hao, một bên không ngừng thôi phát Ngự Kiếm thuật.

Ba lần!

Bốn lần!

Năm lần!

E sợ cho đem Khư Thi giết chết, Lâm Tiêu còn đặc biệt đem Kiếm Chi Quy Tắc hoán đổi thành nửa bước Không Gian quy tắc.

Một lần lại một lần, Khư Thi không hổ là rất tốt bia ngắm, mỗi một lần mong muốn tới gần Lâm Tiêu rồi lại bị Lâm Tiêu bức lui, thủy chung vô pháp tiếp cận, mà Khư Thi lợi hại nhất liền là thân thể của bọn nó cùng đáng sợ khư lực, hai thứ này đều cần chém giết gần người mới có thể đủ phát huy ra.

Ưu thế vô pháp phát huy ra, lần lượt đánh giết lần lượt bị kiếm quang đánh lui, nhưng Khư Thi không có cái gì lý trí, căn bản cũng không hiểu được biến báo, bị đánh lui liền tiếp tục đánh giết.

Lại một lần kiếm quang phá không giết ra, đem Khư Thi đánh lui, Lâm Tiêu trong đầu phảng phất có một đạo điện quang lóe lên, đôi mắt bỗng nhiên bùng lên ra một đạo tinh mang, trong nháy mắt hiểu rõ.

Ngọc Kình kiếm huyền không, trực chỉ sau khi bị đánh lui lại hung hãn không sợ chết lần nữa đánh giết mà đến Khư Thi, thân kiếm nhẹ nhàng rung động.

"Thử một lần Ngự Kiếm thuật bản Đại Phích Lịch." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, lập tức đem Ngọc Kình kiếm bên trên nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng tán đi.

Bởi vì bí kiếm Đại Phích Lịch chỉ thích hợp dùng lôi chi quy tắc hoặc là Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng tới thi triển, dĩ nhiên, nửa bước lôi chi quy tắc cùng nửa bước Kiếm Chi Quy Tắc cũng có thể miễn, nhưng chỉ có thể phát huy ra bí kiếm bộ phận uy lực mà thôi.

"Bí kiếm. . . Đại Phích Lịch!" Lâm Tiêu quát khẽ một tiếng, dạng này lộ ra càng có khí thế.

Ngọc Kình kiếm đột nhiên run lên, phảng phất phát ra một hồi chói tai điện quang lôi đình nổ tung âm thanh, hào quang mãnh liệt, hóa thành một đạo đáng sợ điện quang, rực sáng vô cùng chói mắt đến cực điểm đem hư không xé rách, mang theo khủng bố đến cực điểm uy năng đánh nát hết thảy giống như xẹt qua trời cao lưu lại một đạo chói mắt vô cùng điện quang vết kiếm đánh phía Khư Thi.

Nhanh

Cực hạn nhanh, càng là ẩn chứa kinh người lực phá hoại trực tiếp đánh vào Khư Thi trên thân, Khư Thi cái kia bền bỉ đến cực điểm da thịt cùng cứng rắn vô cùng xương cốt thùng rỗng kêu to, bẻ gãy nghiền nát bị phá hủy..