Chương 20: Như Thâm Uyên vết nứt

Chương 20: Như Thâm Uyên vết nứt

Lâm Tiêu trong tay có một khối. . . Chuẩn xác mà nói là một đạo cao chín tấc phảng phất hóa đá tiểu nhân nhi, đó là Khư Thi Nguyên Thần.

Khư Thi là võ giả bị khư khí ăn mòn mà thành, hắn Nguyên Thần tự nhiên cũng bị ăn mòn, biến thành này loại phảng phất màu xám trắng tảng đá điêu khắc thành bộ dáng, ẩn chứa trong đó không phải thần lực, mà là khư lực, nồng đậm đến cực điểm khư lực, mười phần đáng sợ.

Cái đồ chơi này rất nguy hiểm, hắn giá trị cũng rất cao, ít nhất có thể đáng một trăm thượng phẩm Thiên Nguyên thạch, trọn vẹn là Khư Thú thú hạch gấp mười lần.

Không có người sẽ ghét bỏ của cải của chính mình nhiều, Lâm Tiêu cũng không ngoại lệ.

"Ngự Kiếm thuật tu luyện tới đệ tứ trọng, ta thực lực xem như mạnh hơn một chút." Lâm Tiêu đem Khư Thi Nguyên Thần thu lại một bên âm thầm nói ra.

Đệ tứ trọng Ngự Kiếm thuật là có thể dùng Ngự Kiếm thuật thi triển bí kiếm, nhưng không cần Ngự Kiếm thuật, chính mình cũng có thể thi triển bí kiếm, khác biệt chỉ ở tại khoảng cách.

Ngự Kiếm thuật có thể bay bắn ra trăm mét, ngàn mét thậm chí vạn mét bên ngoài, thậm chí trăm dặm, ngàn dặm, càng cự ly xa mục tiêu công kích, đây là lấy tay cầm kiếm không cách nào làm được, coi như là có thể phóng xuất ra kiếm khí, hắn khoảng cách cũng không cách nào cùng Ngự Kiếm thuật so sánh.

Còn nữa, kiếm khí ly thể cường độ công kích cùng trực tiếp thân kiếm công kích hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có uy lực bên trên khoảng cách.

Dùng Ngự Kiếm thuật thi triển ra bí kiếm, vậy liền mang ý nghĩa có khả năng trước tiên mục tiêu đả kích, thậm chí trực tiếp đem mục tiêu đánh giết.

Bất quá đối nó nguyên thần của hắn cảnh tới nói, thi triển một lần bí kiếm hội tiêu hao tự thân rất nhiều lực lượng, thường thường lần một lần hai liền sẽ hao hết một thân lực lượng, nhiều cũng bất quá là ba bốn lần, bốn năm lần, như thế nào cùng Lâm Tiêu như vậy có khả năng liên tục bùng nổ mười lần so sánh.

Kiếm trở vào bao bên trong, Lâm Tiêu lần nữa dọc theo mặt đất hướng phía trước tầng trời thấp bay vút đi.

Một đạo khe nứt to lớn xuất hiện ở trước mắt, cái kia vết nứt trải rộng phía trước đại địa, tựa như là có người dùng to lớn vô cùng đao kiếm hung hoành nhất kích, đem đại địa bổ ra giống như, kéo dài mấy vạn mét chiều dài.

Lâm Tiêu sắc mặt không khỏi đại biến, hít một hơi lãnh khí.

Mấy vạn mét lớn lên vết rách, này muốn là tại hạ giới, mình đương nhiên cũng có thể làm được, nhưng ở Tiểu Khư giới bên trong, toàn lực nhất kiếm nhiều lắm là liền là trừ ra hơn trăm mét lớn lên vết rách, mà ở thiên giới, có thể trừ ra dài mười mét vết rách coi như rất tốt.

Mấy vạn mét lớn lên vết rách, khó có thể tưởng tượng vậy thì thật là cố ý lời, thực lực nên khủng bố đến mức nào.

Mà lại, làm Lâm Tiêu tới gần cái kia vết rách lúc, lập tức phát hiện cái kia vết rách rất sâu rất sâu, tựa hồ sâu không thấy đáy, hướng bên trong ngóng nhìn mà đi, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh xám đen, càng đi chỗ sâu liền càng là thâm thúy, che đậy ánh mắt, đến mức Lâm Tiêu cũng không cách nào nhìn ra cái kia vết rách đến cùng sâu bao nhiêu.

"Mấy vạn mét dài, rộng hơn mười thước, không biết sâu bao nhiêu, đây thật là cố ý?" Lâm Tiêu một lần thật sâu hoài nghi.

Coi như là đỉnh phong Luyện Pháp cảnh cường giả một kích toàn lực cũng không có khả năng làm được a?

Pháp Tướng cảnh một kích toàn lực?

Lâm Tiêu có chút nắm bắt bất định, dù sao Pháp Tướng cảnh cường giả thực lực là rất mạnh, nhưng đến cùng mạnh đến mức nào lại không rõ ràng, bởi vì chẳng qua là Pháp Tướng cảnh cường giả uy áp cũng đủ để cho chính mình chịu nội thương, làm thực lực chênh lệch quá lớn lúc, liền vô pháp làm ra phán đoán chuẩn xác.

Có lẽ là Pháp Tướng cảnh cường giả nhất kích, có lẽ là Pháp Tướng cảnh phía trên cường giả ra tay.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia giống như Thâm Uyên vết nứt, cảm thụ được trong đó tràn ngập quỷ dị khí tức, khư khí tựa hồ tương đương nồng đậm, suy nghĩ chuyển động vài vòng về sau, Lâm Tiêu bước ra một bước, hướng phía phía dưới chầm chậm bay xuống.

Quả nhiên, càng là hướng xuống, tia sáng thì càng tối tăm, ảm đạm, mà khư khí thì càng nồng đậm.

Theo lý thuyết, không phải càng đi không trung khư khí mới có thể càng nồng đậm sao?

Nhưng bây giờ là hướng xuống a, càng hướng xuống khư khí càng nồng đậm?

Suy nghĩ lóe lên, Lâm Tiêu cũng không có truy đến cùng, bởi vì không rõ ràng, không rõ ràng cái kia liền không có truy đến cùng tất yếu.

Đem cảm giác tăng lên tới cực hạn, Lâm Tiêu duy trì đều đều tốc độ xuống rơi, thân thể hạ xuống kéo theo bốn phía khí tức lưu động, tạo thành gió nhẹ nghịch thân thể mà lên, nhẹ nhàng tiếng gió thổi ở bên tai lướt qua, Lâm Tiêu một đôi tròng mắt tinh mang nội uẩn, thần quang trầm tĩnh, tận lực đem bốn phía thấy rõ ràng, phòng ngừa có nguy hiểm gì xuất hiện.

"Có chừng hơn năm trăm mét." Làm hai chân chạm đất nháy mắt, Lâm Tiêu có phán đoán.

Mấy vạn mét dài, rộng hơn mười thước, mấy trăm mét sâu một vết nứt, hết sức kinh người.

Hơn năm trăm mét sâu vết nứt dưới đáy, nơi này khư khí đã là nồng đậm đến một cái trình độ kinh người, tối thiểu là mặt đất gấp mười lần.

Gấp mười lần nồng độ khư khí, kinh khủng bực nào, đổi thành mặt khác cửu giai Nguyên Thần cảnh tiến vào, sợ là khó mà chống đỡ được bao lâu liền nhất định phải rời đi, bằng không liền có bị ăn mòn nguy hiểm, một khi bị ăn mòn một chút, chẳng khác nào theo số không biến thành một, vậy liền giống như là hoàn chỉnh đê đập đã nứt ra một đạo thật nhỏ lỗ hổng, mang ý nghĩa đê đập sụp đổ chẳng qua là vấn đề thời gian.

Gấp mười lần nồng độ khư khí phía dưới, Thiên Nguyên khí càng là mỏng manh đến gần như số không, chỗ như vậy đối Lâm Tiêu mà nói lại không tính là gì, đối với những võ giả khác giống như kịch độc khư khí đối Lâm Tiêu mà giảng hòa Thiên Nguyên khí kỳ thật không có cái gì khác nhau.

Khư khí nhập thể, không ngừng bị chuyển hóa, Lâm Tiêu thân hình nhẹ nhàng trôi nổi, hai chân đạp đất chừng một thước hướng phía trước phương lướt tới, tả hữu còn có thời gian, cũng là có thể thật tốt thăm dò một phiên, nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu.

Ước chừng bay ra vài trăm mét lúc, Lâm Tiêu thấy được phía trước một đạo thân thể như ẩn như hiện, cái kia thân thể tựa hồ cũng phát hiện Lâm Tiêu, một tiếng nóng nảy đến cực điểm tiếng gầm vang lên, lập tức hướng phía Lâm Tiêu đánh tới chớp nhoáng, tốc độ cực nhanh.

Khư Thú!

"Kiếm. . . Giết!" Lâm Tiêu quyết định thật nhanh tiên hạ thủ vi cường, Ngọc Kình kiếm trong nháy mắt thoát vỏ, giống như một đạo màu ngọc bạch cực quang theo vỏ kiếm bên trong mang theo nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng hoành không giết ra, tại đây tối tăm vết nứt dưới đáy không gian vẽ ra một đạo nhạt nhẽo màu trắng dấu vết.

Kiếm quang phá không, chớp mắt vài trăm mét, Khư Thú lại hết sức linh hoạt tránh đi, tốc độ cực nhanh giống như là một tia chớp đánh giết tới, Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, kiếm chỉ nhẹ nhàng nhất chuyển, kiếm quang như bay yến trở về lướt qua một đạo ưu cực kỳ xinh đẹp đường vòng cung, lần nữa bắn giết hướng Khư Thú.

Thanh Minh Thần Không Kiếm nơi tay, nhất kiếm hoành kích.

Thanh Minh Thần Không Kiếm cùng Ngọc Kình kiếm phối hợp, Lâm Tiêu rất nhanh liền đem Khư Thú trảm dưới kiếm, nhanh chóng đào ra hắn thú hạch.

"Phẩm chất cao thú hạch, tối thiểu là mặt đất Khư Thú thú hạch mấy lần giá trị." Lâm Tiêu đem cái kia thú hạch trực tiếp cầm trong tay cẩn thận cảm ứng một phiên, âm thầm nói ra.

Mới vừa này Khư Thú thực lực cũng so lúc trước trên mặt đất lúc chỗ tao ngộ Khư Thú mạnh hơn không chỉ một lần, quả nhiên, này cùng nơi này nồng đậm khư khí có quan hệ, khư khí càng là nồng đậm chỗ, Khư Thú thì càng mạnh mẽ.

Lại tuần tự tao ngộ vài đầu Khư Thú, từng cái đánh giết, Lâm Tiêu lại lấy được mấy khối phẩm chất cao thú hạch, cảm nhận được khư khí dị thường lưu động, tựa hồ hướng phía phía trước một cái phương hướng nhanh chóng chảy xuôi mà đi, trầm ngâm mấy hơi sau tăng thêm tốc độ bay vút đi, chợt khẽ giật mình, chỉ thấy phía trước trên vách núi đá mọc ra một gốc kỳ lạ thực vật.

Một cây mét lớn lên hoa cán, hoa cán thẳng tắp, phía trên mang một cái đang ở chậm rãi nở rộ màu xám trắng nụ hoa, vô số khư khí không ngừng hướng phía cái kia nụ hoa mãnh liệt mà đi.

Hư Linh hoa!

Lâm Tiêu không nghĩ tới, chính mình vậy mà nhanh như vậy tìm được đệ nhị đóa Hư Linh hoa, trước đó có thể là trọn vẹn hao tốn năm sáu ngày thời gian mới tìm đến đệ nhất đóa, hơn nữa còn là rất nhiều người phát hiện, hiện tại mới khoảng cách bất quá nửa ngày thời gian liền tìm tới đệ nhị đóa, mà lại nơi này hoàn cảnh, những võ giả khác căn bản cũng không nguyện ý xuống tới, không người tranh đoạt.

Dù là như thế  chờ đợi cái kia Hư Linh hoa thành thục thời gian, Lâm Tiêu cũng thời khắc duy trì độ cao cảnh giác, tránh cho xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Hư Linh hoa hoàn toàn nở rộ, tràn ngập ra một cỗ nồng đậm chua mùi nấm mốc nói, đóa hoa rung động, muốn thoát ly hoa cán trói buộc một dạng, Lâm Tiêu cũng kịp thời ra tay, ngay tại đóa hoa thoát ly hoa cán nháy mắt, trực tiếp đem hắn bắt lấy thu nhập Tu Di khí bên trong.

"Đệ nhị đóa tới tay." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, chỉ cần lần nữa đến một đóa, như vậy chính mình cùng Trương Phong cùng với Nhậm Văn Hãn liền đều có thể trở thành nội tông đệ tử.

Nội tông đệ tử địa vị có thể là cao hơn đệ tử ngoại tông, hưởng thụ được đãi ngộ cũng không phải đệ tử ngoại tông có thể so sánh được, bằng không, cũng sẽ không có người cam nguyện mạo hiểm, liền vì chiếm được một cái nội tông đệ tử danh ngạch.

"Nơi này khư khí như thế nồng đậm, có một đóa Hư Linh hoa, nói không chừng sẽ có đệ nhị đóa." Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, cẩn thận cảm ứng đến, tiếp tục thâm nhập sâu.

Một tiếng đáng sợ tiếng gầm từ đằng xa truyền đến, thanh âm trùng kích nồng đậm khư khí, như sóng cả cuồn cuộn sôi trào mãnh liệt, chợt, Lâm Tiêu liền thấy một tôn cao mười mét thân ảnh to lớn xuất hiện, từng bước một đạp xuống, mặt đất như nổi trống giống như phát ra thùng thùng tiếng vang, không ngừng chấn động.

Cự thú!

Một đầu to lớn Khư Thú, thoạt nhìn tựa như là một đầu toàn thân che kín cốt thứ Hắc Hùng.

Theo tiến vào Tiểu Khư giới đến nay, Lâm Tiêu đánh chết Khư Thú trên trăm đầu, nhưng cơ bản hình thể đều không khác mấy, thực lực cũng gần như, coi như là mới vừa tại đây vết nứt dưới đáy đánh chết Khư Thú so mặt đất mạnh hơn gấp đôi, nhưng hình thể cũng không có có bao nhiêu sai biệt.

Nhưng mà, trước mắt này một đầu Khư Thú hình thể lại là trước đó những Khư Thú đó mấy lần, toàn thân tràn ngập ra áp bách càng là mạnh mẽ mấy lần không chỉ, lập tức cho Lâm Tiêu mang đến cực mạnh uy hiếp.

"Giết!" Lâm Tiêu Ngự Kiếm thuật thi triển, kiếm quang hoành không bay đi, trực tiếp đánh vào cái kia to lớn Khư Thú trên thân, phát ra một tiếng vang trầm, vậy mà không có thể đem hắn thân thể đánh tan.

Hạng gì kinh người phòng ngự.

Lâm Tiêu chấn kinh sau khi, trực tiếp bùng nổ thi triển bí kiếm Đại Phích Lịch, nhất kiếm như phích lịch như ánh chớp bắn ra vô cùng kinh người kiếm uy, trong nháy mắt xỏ xuyên qua hư không giết tới, lần nữa oanh kích cái kia to lớn Khư Thú.

Lần này, kiếm quang phá vỡ này to lớn Khư Thú phòng ngự, đánh vào hắn trong thân thể, lại gặp phải đến tầng tầng lực cản, thân kiếm chui vào đại bộ phận lúc dừng lại, bị kẹt lại, vậy mà trong lúc nhất thời khó mà rút ra.

"Phá sơn!" Lâm Tiêu thân hình tản ra trong nháy mắt tới gần, Thanh Minh Thần Không Kiếm mang theo Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng, nhất kiếm lăng không đánh xuống, cực hạn sắc bén phá sơn trảm nhạc chém giết tại cái kia to lớn Khư Thú trên thân.

Nhưng một kiếm này mặc dù cũng phá vỡ to lớn Khư Thú cái kia cứng cỏi phòng ngự, chém vào hắn trong thân thể, nhưng tạo thành tổn thương vẫn là có hạn.

To lớn Khư Thú một tiếng bạo hống, bàn tay khổng lồ che kín cốt thứ hung hăng đánh ra, kình phong gào thét, như sơn nhạc quét ngang mà tới, áp lực kinh khủng nhường Lâm Tiêu kìm lòng không được một hồi nghẹt thở.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu phi tốc tránh đi, mặt đất chấn động, trực tiếp bị oanh ra một đạo hố, bụi đất cuồn cuộn như sóng trùng kích bốn phương tám hướng..