Chương 21:  Nguyên Thần bí thuật

Chương 21:  Nguyên Thần bí thuật

Bụi đất như sóng, thanh thế vang vọng, kinh khủng kình lực trùng kích, Lâm Tiêu bay ngược, âm thầm kinh hãi, một chưởng kia uy lực rất mạnh, nếu là bị đập bên trong, sợ là chính mình này viên mãn Thần Hạc chân thể cũng khó có thể chống cự được, không chết cũng trọng thương a.

Đến mức Minh Vương Thiên Quang Khải, mặc dù có thể bản thân chữa trị, nhưng lần trước tiếp nhận công kích quá mạnh, gặp được trắng trợn phá hư, mong muốn triệt để khôi phục đoán chừng còn cần không ít thời gian.

Không có Minh Vương Thiên Quang Khải, chính mình bảo mệnh năng lực không thể nghi ngờ giảm xuống rất nhiều.

Bạo hống tiếng lần nữa truyền đến, nương theo lấy một cỗ nồng đậm mục nát tanh hôi, kinh khủng cự chưởng lại một lần oanh kích giết tới.

Lâm Tiêu phi tốc né tránh, cắm ở to lớn Khư Thú trên người Ngọc Kình kiếm rung động không thôi, lập tức thoát ly.

Không chút nào ham chiến, Lâm Tiêu lập tức ngự kiếm rời đi, hướng phía chỗ sâu mà đi.

Này to lớn Khư Thú mười phần khó dây dưa, như muốn chém giết, độ khó quá lớn, Lâm Tiêu không có ý định tiếp tục tới chiến đấu, đem hắn chém giết đơn giản là đạt được một khối có giá trị không nhỏ thú hạch, có lẽ có thể bán ra một trăm thậm chí hơn mấy trăm phẩm Thiên Nguyên thạch, cái kia dĩ nhiên là một bút tiền không nhỏ tài, nhưng không đủ để gọi mình liều mạng.

Mắt thấy con mồi của mình vậy mà bỏ chạy rời đi, to lớn Khư Thú nổi giận đến cực điểm, bạo hống liên tục điền cuồng truy kích, bất đắc dĩ Lâm Tiêu tốc độ càng nhanh, nhưng này to lớn Khư Thú lại tốt không buông bỏ, không chết không thôi điền cuồng truy kích.

Bỗng nhiên, to lớn Khư Thú thân thể một chầu, lập tức ngừng lại, phát ra vài tiếng gào trầm thấp, rơi vào Lâm Tiêu trong tai, cái kia vài tiếng gào trầm thấp giống như ẩn chứa mấy phần. . . E ngại.

E ngại?

Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình, này to lớn Khư Thú mạnh mẽ như thế, e ngại cái gì?

Chợt sắc mặt ngưng tụ, có thể làm cho thực lực mạnh mẽ to lớn Khư Thú e ngại, liền là càng cường đại hơn Khư Thú hoặc là mặt khác.

Nguy hiểm!

Không nghĩ tới chính mình vừa thoát ly sói miệng lại muốn đi vào miệng hổ.

Nhưng muốn Lâm Tiêu lùi lại từ đây đi, nhưng cũng không có khả năng, ít nhất nguy hiểm là cái gì còn không rõ ràng lắm, nói không chừng nương theo lấy nguy hiểm còn có thể tìm tới Hư Linh hoa loại hình bảo vật.

Từng bước đi sâu, Lâm Tiêu bước chân dừng lại, lần nữa khóa chặt phía trước, trên mặt toát ra vẻ vui mừng.

Hư Linh hoa!

Một đóa Hư Linh hoa sinh trưởng tại cao mấy chục mét trên vách núi đá, đang không ngừng hấp thu lực lượng, nhưng này Hư Linh hoa vẫn là nụ hoa, còn không có nở rộ.

Chờ

Lâm Tiêu hạ quyết tâm chờ đợi, mãi đến Hư Linh hoa nở rộ.

Lại tới gần một chút, khoảng cách Hư Linh hoa thêm gần, phảng phất kinh động cái gì, một cỗ khí tức kinh khủng bỗng nhiên bùng nổ, khí tức kia cuồng bạo đến cực điểm, đổ xuống mà ra, Lâm Tiêu liền có loại phảng phất hóa thành một chiếc thuyền nhỏ rơi vào cuồng phong sóng lớn bên trên, tựa như lúc nào cũng sẽ bị đánh nát.

Cảm nhận được cái kia một cỗ kinh khủng uy thế nháy mắt, Lâm Tiêu trong lòng không tự giác run lên, trong đầu cũng lóe lên một đạo suy nghĩ, cái này là mới vừa cái kia một đầu to lớn Khư Thú sợ hãi nguy hiểm?

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức phi tốc lui lại, cùng lúc đó, một bóng người cao lớn mang theo uy thế kinh người hoành không giết tới, một kích phá không, Lâm Tiêu tốc độ nhưng vẫn là chậm nhất tuyến, lập tức giơ kiếm nghênh kích.

Trầm muộn thanh âm nổ vang, Thanh Minh Thần Không Kiếm ngăn trở một quyền kia, thân kiếm uốn lượn, phát ra một tiếng nhỏ xíu kẽo kẹt tiếng vang, tựa hồ không chịu nổi gánh nặng giống như, lực lượng kinh khủng oanh kích, Lâm Tiêu cả người phi tốc rút lui hơn trăm mét, thân kiếm cuồng run rẩy, cầm kiếm tay miệng hổ phảng phất nổ tung giống như, đau nhức không thôi.

Không để ý đến, Lâm Tiêu mắt nhìn phía trước cái kia một đạo thân hình cao lớn, lập tức phóng lên tận trời, vừa phóng lên tận trời nháy mắt, tại chỗ lại bị cái kia cao lớn thân thể nhất kích, mặt đất vỡ nát, đất vụn bắn tung toé.

"Hư Không Dẫn Thần Thuật!" Lâm Tiêu lần đầu ở thiên giới thi triển môn này bí thuật.

Nhưng, không có động tĩnh, một điểm động tĩnh cũng không có.

"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Tiêu trợn tròn mắt.

Hư Không Dẫn Thần Thuật không thể nghi ngờ là một môn mạnh mẽ bí thuật, đã từng trợ giúp qua chính mình vượt qua rất nhiều lần nguy hiểm, đã đánh bại rất nhiều cường địch, thay đổi qua rất nhiều thế yếu, sớm đã trở thành chính mình một loại dựa vào.

Nhưng bây giờ là chuyện gì xảy ra?

Không hề có động tĩnh gì, không phản ứng chút nào.

"Chẳng lẽ là bởi vì Tiểu Khư giới quan hệ?"

"Hay là bởi vì Thiên Giới?"

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng không hiểu rõ  ấn lý thuyết, Hỗn Độn hải cao cấp như vậy địa phương, Thần Tiêu sơn mạnh mẽ như vậy thế lực, không nên a.

Trong đó cái gì khâu xuất sai lầm rồi?

Lâm Tiêu nghĩ không ra a, nhưng vấn đề là hiện tại phiền toái, nếu là có Hư Không Dẫn Thần Thuật, thực lực mình tăng lên một đợt, vẫn là có hi vọng đem đối phương giết chết, hiện tại Hư Không Dẫn Thần Thuật không hề có động tĩnh gì, chính mình đủ khả năng thi triển bí pháp liền là tâm ma ấn pháp.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu quyết định trước không thi triển tâm ma ấn pháp, cái kia quá tà môn, một cái khống chế không tốt, vấn đề liền rất lớn đầu.

Như vậy, trốn đi.

Tiếp tục hướng phía trước chạy trốn, tả hữu cái kia Hư Linh hoa cũng vẫn là không có nở rộ  chờ đến hắn nở rộ lại đến hái đi, dựa vào tốc độ của mình cùng ngự không năng lực phi hành, muốn chạy trốn vẫn là có hi vọng.

Chuyển suy nghĩ Lâm Tiêu phi tốc hướng phía trước, thoát khỏi cái kia đáng sợ Khư Thi về sau, một cỗ lực lượng kinh người ép thân, phảng phất trầm trọng đến cực điểm sơn nhạc hoành không áp bách mà tới, lập tức nhường Lâm Tiêu thân thể phi tốc hạ xuống.

Ổn định thân thể rơi xuống, hai chân đạp đất, phát ra một cỗ tiếng vang trầm nặng, giống như nổi trống vang vọng, lực lượng mạnh mẽ phản chấn, Lâm Tiêu lập tức cảm giác đi đứng run lên.

Cứng rắn!

Này mặt đất thật sự là kinh người cứng rắn, có thể so với Thiên Giới giống như cứng rắn.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú phía trước, đó là một gian thoạt nhìn có chút tàn phá phòng, tràn đầy tuế nguyệt trôi qua sau mục nát mùi vị.

Nơi này tại sao có thể có phòng?

Có phòng liền đại biểu có người kiến tạo, có người ở lại, tàn phá mục nát phòng cũng đại biểu đã từng có đã từng có người ở.

Tiểu Khư giới đến cùng là địa phương nào?

Cái kia vết nứt lại là chuyện gì xảy ra?

Trước mắt cái nhà này đâu?

Đủ loại vấn đề trong nháy mắt bắn ra, trùng kích Lâm Tiêu trán, Lâm Tiêu cẩn thận một cân nhắc về sau, hết thảy vứt bỏ, không nghĩ, bởi vì nghĩ không ra, nếu nghĩ không ra, nghĩ như vậy lại nhiều cũng vô dụng, không duyên cớ lãng phí trí nhớ.

Hiện tại vấn đề là. . . Trước mắt cái nhà này tiến vào hay là không vào?

Chỗ như vậy một gian tàn phá phòng, tổng không phải cái gì chuyện đơn giản.

Suy tư một hơi về sau, Lâm Tiêu cất bước hướng phía trước bước ra, quyết định tiến vào.

Nhưng một bước này bước ra, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được tầng tầng vô hình áp lực, cái kia áp lực theo bốn phương tám hướng áp bách tới, hình thành một cỗ lực cản, ngăn cản chính mình tiến lên.

Ta Lâm Vô Mệnh ăn mềm. . . Không. . . Là mềm không được cứng không xong, ngươi muốn ngăn cản ta, ta hết lần này tới lần khác liền muốn phá vỡ ngươi ngăn cản.

Giờ khắc này, Lâm Tiêu liền là dũng sĩ, thẳng tiến không lùi.

Một bước, hai bước, ba bước. . .

Càng là tiếp cận cái kia tàn phá phòng, Lâm Tiêu chỗ cảm nhận được áp lực liền càng mạnh, không ngừng gia tăng, viên mãn Thần Hạc chân thể lực lượng phối hợp với một thân hùng hồn mạnh mẽ thần lực chống lại tầng tầng áp lực, từ từ tiếp cận tàn phá phòng, một bước cuối cùng chỗ gặp phải lực cản là cường liệt nhất, mãnh liệt đến cực hạn, mãnh liệt đến Lâm Tiêu thân thể không tự chủ run rẩy lên, tựa hồ không chịu nổi gánh nặng.

Bùng nổ!

Một thân lực lượng triệt để bùng nổ, trong nháy mắt đem cái kia một cỗ mãnh liệt đến cực hạn vô hình áp lực căng ra, một bước cuối cùng bước ra.

Làm này bước ra một bước, bước vào tàn phá phòng rộng mở môn hộ lúc, hết thảy áp lực trong nháy mắt tan biến tại vô hình, phảng phất không từng xuất hiện giống như.

Tàn phá phòng bên trong cũng không lớn, bên trong có một khối tàn phá bồ đoàn, bồ đoàn trước thì là một tấm còn tính hoàn chỉnh hình chữ nhật bàn đá, dưới bàn đá chạy đến một cái cổ hương cổ sắc hộp.

Trừ cái đó ra, đang tàn phá phòng bên trong không còn gì khác.

Lâm Tiêu dùng kiếm bốc lên cái hộp kia, lại dùng kiếm đem hắn mở ra, chỉ thấy bên trong đặt để đó một khối ngọc thạch, có chút cùng loại với trước đó chính mình lấy được bí kiếm truyền thừa thạch, nhưng lại không giống nhau.

Cái kia một khối màu trắng trên ngọc thạch tràn ngập một cỗ để cho người ta cảm thấy khí tức quen thuộc gợn sóng, thuộc về Nguyên Thần gợn sóng.

Lâm Tiêu hư không vừa nắm, lập tức đem cái kia ngọc thạch cái kia tới tay cẩn thận nghiên cứu.

"Này khí tức. . . Rõ ràng là thuộc về Nguyên Thần khí tức gợn sóng, mà lại là thuần túy Nguyên Thần khí tức gợn sóng. . ."

"Có lẽ cùng Nguyên Thần có quan hệ?"

Khu động Nguyên Thần, tràn ngập ra một tia lực lượng, trong nháy mắt cùng trong tay ngọc thạch khí tức tiếp xúc, ngọc thạch khẽ run lên, khí tức bỗng nhiên trở nên nồng nặc lên, một sợi hào quang cũng theo đó theo ngọc thạch bên trong bắn ra, trực tiếp bay về phía Lâm Tiêu trong nguyên thần.

Lâm Tiêu sợ hãi cả kinh, vội vàng bùng nổ thần lực chặn đường, nhưng thần lực tại cái kia một đạo quang mang hạ như là không có tác dụng, hay hoặc là nói cái kia một đạo quang mang chẳng qua là hư ảo, không kịp Lâm Tiêu cẩn thận suy nghĩ nháy mắt, hào quang trực tiếp bay vụt vào trong nguyên thần, một hồi tin tức bỗng nhiên nổi lên.

Một hồi lâu, Lâm Tiêu mới hồi phục tinh thần lại, có chút nghĩ mà sợ.

Quá lỗ mãng, một phần vạn cái kia ngọc thạch bên trong gặp nguy hiểm, chẳng phải là rất nguy hiểm, nguyên thần cũng muốn bị hao tổn.

May mắn, không có gặp nguy hiểm, ngược lại là một cọc cơ duyên, nhưng mặc dù là cơ duyên, đạt được cơ duyên cũng rất vui vẻ, nhưng Lâm Tiêu vẫn là tỉnh lại chính mình vừa rồi hành vi, cái kia không thể nghi ngờ là hết sức lỗ mãng, cũng rất nguy hiểm, lần sau nhất định phải chú ý, muốn càng thêm cẩn thận.

Nhưng nói cho cùng, còn là chính mình sơ đến thiên giới, đối với thiên giới hết thảy hiểu đều quá ít, tin tức khuyết thiếu liền là rất lớn tai hại một trong.

"Chờ rời đi Tiểu Khư giới trở về Ngự Kiếm tông, trở thành nội tông đệ tử về sau, liền phải hao phí một chút thời gian thật tốt hiểu rõ một chút." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, này là chân lý, mặc kệ là tại hạ giới vẫn là ở thiên giới đều thừa hành chân lý.

"Nguyên Thần bí thuật!" Lâm Tiêu lại vui vẻ, lần này chính mình 'Hành sự lỗ mãng ' lại là hảo vận không thôi, theo cái kia ngọc thạch bên trong đạt được một môn bí thuật, chính là Nguyên Thần bí thuật.

Cái gọi là Nguyên Thần bí thuật liền là dùng Nguyên Thần lực lượng tới thúc giục bí thuật, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, thần lực không tính là Nguyên Thần lực lượng, chẳng qua là phụ thuộc.

Mà Nguyên Thần bản thân chỗ có được lực lượng cũng khó có thể điều động, nhất định phải có tương ứng thủ đoạn mới được, loại thủ đoạn này liền là Nguyên Thần bí thuật.

Lâm Tiêu lấy được Nguyên Thần bí thuật tên là nghi ngờ Thần thuật  dựa theo trong đó miêu tả, chính là dùng tự thân lực lượng nguyên thần tới trực tiếp trùng kích mục tiêu Nguyên Thần, khiến cho mục tiêu Nguyên Thần bị quấy rầy, xuất hiện mê hoặc, hỗn loạn loại hình trạng thái.

Trên cơ bản, cùng giai Nguyên Thần căn bản là ngăn không được nghi ngờ Thần thuật trùng kích, trừ phi là có phòng ngự tính Nguyên Thần bí thuật hoặc là phòng ngự tính Nguyên Thần bí bảo.

"Tranh thủ trong thời gian ngắn nắm giữ nghi ngờ Thần thuật." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Nếu là nắm giữ nghi ngờ Thần thuật, nhiều nắm giữ một loại thủ đoạn, một loại trực tiếp nhằm vào Nguyên Thần thủ đoạn, không thể nghi ngờ đối thực lực của chính mình phát huy sẽ không nhỏ trợ giúp..