Chương 22: Cứu vớt Lam Tuyết Oánh

Chương 22: Cứu vớt Lam Tuyết Oánh

Tàn phá phòng sau chính là này một vết nứt phần cuối, lại không thể tiến vào.

"Chỉ có thể rời đi." Sơ bộ nắm giữ Hoặc Thần thuật Lâm Tiêu nói một mình nói ra, đi ra khỏi phòng, lại một lần nữa cảm nhận được cái kia một cỗ kinh người áp lực, nhưng theo từng bước một đi ra, một chút rời xa phòng, áp lực cấp tốc yếu bớt.

"Không biết cái kia một đóa Hư Linh hoa nở rộ hay chưa?" Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, lập tức hướng phía cái kia một đóa Hư Linh hoa phương hướng bay vút đi, chỉ hy vọng còn không có hoàn toàn nở rộ, bằng không thì đã có thể bỏ qua.

May mắn, làm Lâm Tiêu lúc chạy đến cái kia một đóa Hư Linh hoa đang ở từng bước nở rộ, mà khôi ngô thân thể Khư Thi cũng đợi tại cái kia một đóa Hư Linh hoa bên cạnh.

Lâm Tiêu thu lại lấy tự thân khí tức, bảo trì khoảng cách nhất định, chỉ chờ Hư Linh hoa hoàn toàn nở rộ một khắc này.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Hư Linh hoa không ngừng hấp thu lực lượng một chút nở rộ, chua mùi nấm mốc càng nồng đậm, làm cái kia một đóa Hư Linh hoa hoàn toàn nở rộ nháy mắt, chua mùi nấm mốc nồng đậm đến cực hạn, toàn bộ đóa hoa rung động, muốn thoát ly hoa cán, tựa như là bồ công anh muốn tung bay bầu trời giống như.

Lâm Tiêu thân hình khẽ động, lập tức bùng nổ, dùng Ngự Kiếm thuật mang theo tự thân thi triển bí kiếm Đại Phích Lịch, không vì công kích, chỉ vì để cho tốc độ của mình siêu việt cực hạn, nhanh chóng xẹt qua trời cao, giống như một đạo lạnh lùng điện quang phích lịch, làm điện quang kia phá không mà qua, mới vừa có một hồi chói tai tiếng nổ đùng đoàng vang lên.

Cao lớn Khư Thi phản ứng cực kỳ cấp tốc, ngay tại Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm hóa thành một đạo điện quang phích lịch lướt ngang trời cao thời khắc, một tiếng gầm nhẹ, đột nhiên vọt lên, hung bạo đến cực điểm nhất kích phảng phất có thể phá vỡ núi hủy ngọn núi vỡ nát trời cao, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Nhất kích, hư không chấn động, khư khí cuồn cuộn phá toái vô số, giống như là đem Thiên Khung đánh ra một cái lỗ thủng.

Lâm Tiêu trăm triệu không nghĩ tới này Khư Thi phản ứng vậy mà lại nhanh chóng như vậy, đồng thời còn có khả năng vọt lên như thế độ cao, bộc phát ra nhất kích uy lực càng là như vậy khủng bố.

"Hoặc Thần!" Lâm nguy cũng, Lâm Tiêu lập tức thi triển sơ bộ nắm giữ Nguyên Thần bí thuật Hoặc Thần thuật, một đạo phai mờ hào quang lập tức theo Lâm Tiêu trong thân thể Nguyên Thần phun bắn mà ra, dùng Lâm Tiêu mi tâm làm môi giới trong nháy mắt phá không.

Nhưng Hoặc Thần thuật có thể hay không làm sao Khư Thi, Lâm Tiêu trong lòng kỳ thật cũng không có đáy, dù sao Hoặc Thần thuật là Nguyên Thần bí thuật, là trực tiếp nhằm vào Nguyên Thần, mà Khư Thi mặc dù cũng có Nguyên Thần, lại là đã bị khư khí ăn mòn Nguyên Thần, sẽ hay không nhận Hoặc Thần thuật trùng kích vẫn là một ẩn số.

Nếu như không được, vậy mình cũng chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ một kích này.

Hoặc Thần nhất kích nhanh vô cùng, siêu việt kiếm quang, không thể né tránh chui vào khôi ngô Khư Thi trong thân thể, trực tiếp trùng kích hắn khư hóa Nguyên Thần, khôi ngô Khư Thi nhảy vọt lên trời thân thể bỗng nhiên dừng lại, cuồng bạo đến cực điểm nếu có thể phá vỡ núi hủy ngọn núi khủng bố một quyền cũng theo đó ngưng tụ.

"Quả nhiên hữu hiệu." Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ, chợt không để ý đến cái kia Khư Thi một chút, tiếp tục phá không bay vút đi, bắt lấy đang thoát ly hoa cán Hư Linh hoa, cấp tốc thu nhập Tu Di khí bên trong.

Ngay tại Lâm Tiêu cầm tới Hư Linh hoa nháy mắt, Khư Thi cũng khôi phục lại, nhưng nó vô pháp ngự không phi hành, khôi ngô trầm trọng thân thể hướng phía phía dưới cấp tốc rơi xuống, rơi xuống đất nháy mắt, có chút cứng đờ hai chân lại đột nhiên bắn ra, lại lần nữa phóng lên tận trời, lại là nhất kích phá vỡ núi phá ngọn núi đánh phía Lâm Tiêu.

Hư Linh hoa đã tới tay, Lâm Tiêu có chút lưỡng lự muốn hay không đối phó này Khư Thi.

Rõ ràng đầu này Khư Thi thực lực rất mạnh, vô cùng mạnh, Hư Không Dẫn Thần Thuật mất đi hiệu lực tình huống dưới, trừ phi mình thi triển tâm ma ấn pháp mới có thể chính diện một trận chiến, nhưng vì đối phó một đầu Khư Thi thi triển không tốt chưởng khống tâm ma ấn pháp, Lâm Tiêu cảm thấy không có lời.

"Lại thử một lần." Lâm Tiêu lần thứ hai thi triển Hoặc Thần thuật, lại là một đạo Hoặc Thần Chi Quang theo mi tâm bắn ra, nhảy vọt lên trời một quyền cuồng bạo oanh sát mà tới Khư Thi lần nữa một chầu, Lâm Tiêu liền cầm kiếm trên cao nhìn xuống đánh xuống.

Phá sơn!

Toàn lực bùng nổ nhất kiếm, phách sơn đoạn nhạc chuyện đương nhiên, Kiếm Chi Quy Tắc không giữ lại chút nào.

Chém

Ánh kiếm màu xanh lam rực sáng đến cực điểm, tại đây trong tối tăm là như thế bắt mắt, rõ ràng, loá mắt.

Hư không, phảng phất bị một kiếm này bổ ra, cái kia một đạo dấu vết là như thế thâm thúy.

Thanh Minh Thần Không Kiếm trực tiếp phách trảm tại khôi ngô Khư Thi trên thân, nhưng này Khư Thi cũng tại thời khắc mấu chốt phản ứng lại, lập tức né tránh, lại không cách nào hoàn toàn tránh đi, kiếm phách trảm tại Khư Thi trên bờ vai, chẳng qua là chém vào khoảng ba tấc, liền cảm giác được tầng tầng lực cản, không đáng kể.

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi.

Đây chính là dùng Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng toàn lực bùng nổ thi triển phá sơn nhất kiếm a, vậy mà. . . Cũng chỉ là chém vào ba tấc, vô pháp tiếp tục chém vào?

Không thể tưởng tượng nổi!

Này Khư Thi thân thể quá cường nhận, bền bỉ đến kinh người, chính mình một kiếm này vậy mà chỉ tạo thành ngần ấy tổn thương, thậm chí đối Khư Thi tới nói, ba tấc vết thương căn bản cũng không tính tổn thương gì.

Lui

Thừa dịp Khư Thi hạ xuống nháy mắt, Lâm Tiêu không chút do dự rút lui, cấp tốc bỏ chạy.

Tuy Hoặc Thần thuật có khả năng trùng kích Khư Thi khiến nó trong nháy mắt dừng lại, nhưng thi triển Hoặc Thần thuật nhưng là sẽ tiêu hao Nguyên Thần lực lượng bản thân, dùng nguyên thần của mình cường độ, mỗi một lần thi triển tiêu hao lực lượng nguyên thần không sai biệt lắm là một phần năm.

Nói cách khác, chính mình chỉ có thể liên tục thi triển năm lần Hoặc Thần thuật, mà năm lần Hoặc Thần thuật đánh giết này Khư Thi, Lâm Tiêu không có nắm chắc, đã như vậy vậy liền rút lui đi.

Bay vút đi, vứt bỏ cái kia Khư Thi, Lâm Tiêu lại tiến nhập mới vừa cái kia to lớn Khư Thú ranh giới, cũng tìm tới cái kia to lớn Khư Thú.

Hoặc Thần thuật!

Lâm Tiêu dự định thử một chút Hoặc Thần thuật đối Khư Thú có hay không có thể có hiệu quả.

Hoặc Thần Chi Quang bắn nhanh, to lớn Khư Thú lại không bị ảnh hưởng chút nào tiếp tục đánh giết tới.

"Vậy mà vô hiệu." Lâm Tiêu khẽ chau mày, chợt từ bỏ đánh giết này to lớn Khư Thú suy nghĩ, dù sao không dễ dàng đánh giết, mà đánh giết về sau tiền lời kỳ thật cũng không ra thế nào giọt, không bằng nhiều bỏ chút thời gian đi tìm Hư Linh hoa, có thể tìm thêm đến một đóa tính một đóa.

Coi như là mình đã có, cũng có thể đem ra làm mặt khác dùng a.

Kiếm quang bay lượn, Lâm Tiêu cấp tốc bỏ chạy, to lớn Khư Thú truy kích một quãng thời gian liền từ bỏ, bởi vì đuổi không kịp, Lâm Tiêu là hướng phía vùng trời bay đi, này Khư Thú vô pháp bay lượn.

Bay ra vết nứt, trôi nổi tại trên cái khe không mấy chục mét chỗ, lập tức có từng đạo như thực chất tầm mắt ngóng nhìn tới, Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, cũng theo đó ngóng nhìn mà đi, liền chỉ thấy bảy cái quanh thân đều tràn ngập từng sợi sương mù màu đen người áo đen chính tướng một người mặc băng xiêm y màu xanh lam người vây vây ở chính giữa.

Cái kia một thân băng xiêm y màu xanh lam nữ tử, không phải là lúc trước xuất thủ tương trợ qua một lần Ngự Kiếm tông đệ tử ngoại tông Lam Tuyết Oánh sao.

Đến mức mặt khác bảy người, thì là Hắc Vụ tông đệ tử ngoại tông.

Một màn trước mắt không thể nghi ngờ là Lam Tuyết Oánh bị Hắc Vụ tông người cho bao vây.

Nguyên nhân gì bị bao vây?

Cái kia không trọng yếu, Ngự Kiếm tông xem như thuộc về chính đạo, Hắc Vụ tông thì thuộc về Ma đạo, cứ việc Huyền Quang vực nội ma đạo thế lực cũng là quang minh chính đại tồn tại, cùng chính đạo thế lực ở giữa cũng không có như vậy xung khắc như nước với lửa, nhưng tóm lại là tương đối đối địch.

Hắc Vụ tông người truy sát Ngự Kiếm tông người, hợp tình hợp lý, trái lại cũng thế.

Nếu là không quan hệ người, có lẽ Lâm Tiêu sẽ không để ý tới, nhưng nếu là lúc trước từng 'Tương trợ' qua chính mình ba người Lam Tuyết Oánh, cái kia liền không thể khoanh tay đứng nhìn.

Dù cho trước đó tương trợ kỳ thật Lâm Tiêu cũng không cần, nhưng đối phương không biết rõ tình hình.

"Mau trốn." Lam Tuyết Oánh cũng nhận ra Lâm Tiêu, cứ việc không rõ ràng Lâm Tiêu vì sao xuất hiện ở đây, cũng không rõ ràng vì sao nguyên bản ba người chỉ còn lại có Lâm Tiêu một cái, nhưng Lam Tuyết Oánh vẫn là lên tiếng nhắc nhở.

Dù sao Hắc Vụ tông đệ tử có chừng bảy cái, mỗi một cái đều là Nguyên Thần cảnh cửu giai, từng cái thực lực không tầm thường, mặc dù một chọi một bất kỳ một cái nào đều không phải là đối thủ của mình, nhưng hợp lại phía dưới, chính mình lại bị áp chế.

Mà theo Lam Tuyết Oánh, Lâm Tiêu thực lực hẳn là không bằng Trương Uy, căn bản là khó mà chân chính trợ giúp cho chính mình, cùng hắn hi sinh vô ích, cũng không phải mau thoát đi.

"Trốn." Lâm Tiêu lại là mỉm cười, thân hình bất động, tay trái chập ngón tay như kiếm vạch một cái một điểm, Ngọc Kình kiếm lại tại nháy mắt tuốt ra khỏi vỏ, hóa thành một vệt màu ngọc bạch hàn quang giống như như lưu tinh xỏ xuyên qua trời cao, hoành không giết tới.

Nhanh

Cực hạn nhanh, càng là ngoài ý liệu suất động thủ trước, một kiếm phá không đánh tới, không chút do dự, không có chút nào giữ lại, đồng thời tại Ngọc Kình kiếm ngự kiếm đánh tới nháy mắt, Lâm Tiêu tay phải hư không vừa nắm, thanh quang nhập vào xuất ra, Thanh Minh Thần Không Kiếm nơi tay, dùng thân hợp kiếm hóa thành một đạo thanh quang vút không đánh tới.

Bị vây quanh Lam Tuyết Oánh lập tức nắm lấy cơ hội bùng nổ, một kiếm phá không giết ra, kinh người hơi lạnh tỏa ra bốn phía, lợi kiếm trong tay chấn động, tiếng kiếm reo du dương, sương lạnh vút không.

"Giết hắn!" Cầm đầu Hắc Vụ tông đệ tử cả giận nói, thanh âm bén nhọn đến cực điểm.

Lập tức, có sương mù màu đen phun trào, như một tấm lưới giống như bao phủ hướng Lâm Tiêu phá không mà tới ánh kiếm màu ngọc bạch.

Ngọc Kình kiếm rơi vào sương mù màu đen bên trong, bị tầng tầng vờn quanh trói buộc chặt, trong lúc nhất thời khó mà thoát khỏi, Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm thanh quang giết tới, chạm mặt tới lại là một mảnh mãnh liệt khói đen, khói đen tràn ngập, lạnh lẽo âm hàn, một cái lợi trảo tại trong hắc vụ hoành không giết tới, cái kia lợi trảo trong nháy mắt tăng lên dữ dội, trực tiếp đem Lâm Tiêu thân thể bao phủ.

"Phá sơn!" Một tiếng đọc thầm, Lâm Tiêu làm phá sơn nhất kiếm, lập tức chém nát cái kia khói đen nâng trảo, bổ ra tầng tầng khói đen đánh tới.

"Hoặc Thần!" Hư bạch sắc hào quang từ mi tâm phun bắn mà ra, nhanh vô cùng, bỏ qua hết thảy ngăn cản, trực tiếp bay vụt hướng vây khốn Ngọc Kình kiếm Hắc Vụ tông đệ tử.

Hoặc Thần Chi Quang trùng kích, lập tức gọi cái kia Hắc Vụ tông đệ tử Nguyên Thần bị quấy rầy, xuất hiện trong nháy mắt mê loạn, vây khốn Ngọc Kình kiếm khói đen lập tức gợn sóng tản ra, Ngọc Kình kiếm hào quang bùng lên hoành không giết tới, trực tiếp đem cái kia Hắc Vụ tông đệ tử xỏ xuyên qua.

Bảy người vây kín lập tức bị Lâm Tiêu phá vỡ, Lam Tuyết Oánh nắm lấy cơ hội, bí kiếm thi triển, một đầu màu băng lam chim phượng hoàng giương cánh hoành không thẳng hướng bên trong một cái Hắc Vụ tông đệ tử, những nơi đi qua, sương lạnh đông kết trải rộng, trong không khí nhiệt độ kịch liệt giảm xuống.

Cái kia Hắc Vụ tông đệ tử vội vàng không kịp chuẩn bị lập tức bị đánh trúng, trong nháy mắt bị đánh bay, toàn thân sương lạnh lan tràn, bay về phía nơi xa lúc liền biến thành một pho tượng đá.

Thất đi thứ hai!

Mộng

Còn lại năm cái Hắc Vụ tông đệ tử đều bối rối, đây là có chuyện gì?

Làm sao chỉ chớp mắt thế cục thay đổi hoàn toàn.

Nộ

Năm cái Hắc Vụ tông mộng về sau liền là nổi giận, cực hạn nổi giận, vậy mà nháy mắt ưu thế biến thế yếu, trực tiếp bị giết hai cái sư huynh đệ..