Chương 23: Cuồn cuộn Thiên Giới

Chương 23: Cuồn cuộn Thiên Giới

Khói đen cuồn cuộn, tràn ngập bốn phía, đem phương viên ngàn mét hoàn toàn bao trùm, cũng đem Lâm Tiêu cùng Lam Tuyết Oánh bao phủ, phảng phất nuốt sống, từng con màu đen lợi trảo xuyên qua tại trong hắc vụ, theo bốn phương tám hướng không ngừng xuất hiện, âm tàn độc ác đánh giết hướng Lâm Tiêu cùng Lam Tuyết Oánh.

"Sương mù quỷ giết!" Này năm cái Hắc Vụ tông cầm đầu đệ tử nhân cơ hội này thi triển bí võ, ngàn mét khói đen cuồn cuộn gợn sóng giống như triều dâng mãnh liệt, lạnh lẽo khí tức tràn ngập, một đạo âm trầm thân ảnh phảng phất đột nhiên hiện ra mà ra, dữ tợn đến cực điểm, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm sát cơ sát khí, trong nháy mắt thẳng hướng Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu toàn thân run lên, lập tức cảm giác được kinh người âm u lạnh lẻo xâm nhập mà tới, phảng phất muốn đem chính mình đông kết, này loại lạnh lẻo cùng băng sương lạnh lẻo không giống nhau, phảng phất trực thấu cốt tủy bay thẳng linh hồn.

Lâm Tiêu lập tức hiểu rõ, đối phương thi triển bí võ.

Phá sơn!

Lâm Tiêu không chút khách khí nhất kiếm trừ ra, mạnh mẽ vô cùng kiếm quang lập tức đem khói đen bổ ra, một kiếm phá không, xanh thẫm hạo đãng, triệu kiến cái kia trong hắc vụ hiển hiện hung lệ giết tới sương mù quỷ vô thanh vô tức giết tới, đối diện là một đạo ánh kiếm màu xanh lam chém thẳng vào.

Một kiếm bổ ra!

Mặc dù phá sơn tương đương với sao băng cấp bí kiếm, nhưng uy lực của nó nhưng rất mạnh  bình thường bí võ bí kiếm vô pháp cùng phá sơn nhất kiếm so sánh.

Sương mù quỷ lập tức bị màu xanh da trời kiếm quang bổ ra, nhưng bị đánh tán sương mù quỷ, rồi lại sau lưng Lâm Tiêu một lần nữa ngưng tụ, lại lần nữa đánh giết mà tới, lợi trảo hoành không, phảng phất muốn xỏ xuyên qua Lâm Tiêu trán.

Lợi trảo hạ xuống, lại trong nháy mắt thất bại, Lâm Tiêu đã đã tìm được phát động bí võ Hắc Vụ tông đệ tử.

Hoặc Thần thuật!

Lại một lần Hoặc Thần thuật thi triển, Hoặc Thần Chi Quang kích bắn đi, lập tức nhường nguyên thần của đối phương nhận trùng kích, quấy nhiễu, mê hoặc.

"Chết!" Lâm Tiêu cố nén nguyên thần chi lực hao hết cái chủng loại kia cảm giác suy yếu, nhất kiếm hoành không giết tới, lập tức đem đối phương thân thể chặt đứt, thu lấy hắn Nguyên Thần thu nhập nội thiên địa.

Dùng mình bây giờ lực lượng nguyên thần, chỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn thi triển năm lần Hoặc Thần thuật, mới vừa tại vết nứt dưới đáy thi triển ba lần, bây giờ lại thi triển hai lần, lực lượng nguyên thần gần như tiêu hao sạch sẽ, từng đợt suy yếu tràn ngập, may mắn, lực lượng nguyên thần tiêu hao mang tới suy yếu chỉ cần nhẫn nhịn được, liền sẽ không để cho chính mình mất đi thực lực, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn là sẽ ảnh hưởng đến thực lực bản thân phát huy, đồng thời cũng rất khó chịu, giống như là bị thân thể bị móc rỗng một dạng.

Lần sau, tuyệt đối không thể hao hết lực lượng nguyên thần, tối thiểu đến giữ lại một chút.

Nhẫn nhịn được lực lượng nguyên thần gần như tiêu hao sạch sẽ cảm giác suy yếu, Lâm Tiêu cầm kiếm thẳng hướng mặt khác một cái Hắc Vụ tông đệ tử.

Lam Tuyết Oánh thực lực mạnh mẽ, có Lâm Tiêu giúp đỡ, triệt để phát huy ra, lần nữa bùng nổ một thức bí kiếm.

Bảy cái Hắc Vụ tông đệ tử tuần tự bị chém giết, một bộ phận Nguyên Thần bị Lâm Tiêu thu lấy, một bộ phận thì bị Lam Tuyết Oánh đánh tan.

"Đa tạ ngươi, không nghĩ tới thực lực của ngươi vậy mà như thế mạnh, ngày đó là ta xen vào việc của người khác." Lam Tuyết Oánh thu kiếm trở vào bao một đôi mắt lập loè từng sợi tinh mang, mang theo vài phần tò mò nhìn chăm chú Lâm Tiêu, một bên gửi tới lời cảm ơn, vừa có chút tự giễu nói ra.

"Không tạ." Lâm Tiêu không có an ủi đối phương, cũng không có làm bộ xem ở đối phương xinh đẹp mức liền khiêm tốn lễ nhượng cái gì, không cần, cũng không tất yếu, đầy đủ thể hiện ra kiếm sắt trực nam nên có tố dưỡng.

Lam Tuyết Oánh có chút im lặng, nói hết lời mình tại Ngự Kiếm tông ngoại tông cũng là rất được hoan nghênh, cứ việc cái kia không phải mình ưa thích, nhưng bởi vì người dung mạo xinh đẹp dáng người cũng không kém, thiên phú cũng không tầm thường, vì vậy chịu hoan nghênh, không ít người đều là tìm cơ hội muốn dẫn lên sự chú ý của chính mình, tận khả năng ở trước mặt mình nói thêm mấy câu, chỗ nào giống cái này, lời ít mà ý nhiều đến khó mà hình dung.

Trong lúc nhất thời, Lam Tuyết Oánh nội tâm nảy sinh một chút tò mò.

"Ta gọi Lam Tuyết Oánh, sư đệ xưng hô như thế nào?" Lam Tuyết Oánh hỏi ý nói.

"Ta gọi Lâm Tiêu." Lâm Tiêu đáp lại, đến mức đối phương gọi mình là sư đệ, đối xưng hô như vậy Lâm Tiêu không quan trọng, coi như là đối phương gọi mình là sư huynh cũng giống vậy, đây chẳng qua là một cái đồng tông đồng môn đệ tử ở giữa xưng hô thôi, giống như là gọi người khác có tên họ giống nhau đơn thuần.

"Lâm sư đệ, ta là bởi vì Hư Linh hoa mà bị Hắc Vụ tông đệ tử truy sát." Lam Tuyết Oánh chính mình liền nói: "Tóm lại có ba đóa Hư Linh hoa còn không có nở rộ, ta phát hiện đồng thời, cũng có Hắc Vụ tông đệ tử phát hiện. . ."

Lam Tuyết Oánh độc thân, Hắc Vụ tông đệ tử thì có không ít, nhưng Lam Tuyết Oánh thu liễm khí tức vụng trộm ẩn núp  chờ đợi Hư Linh hoa nở rộ về sau lại ra tay cướp đoạt, không nghĩ tới chính là, Lam Tuyết Oánh bị Trương Uy đám người phát hiện, vốn cho là cùng là Ngự Kiếm tông đệ tử, Trương Uy đám người không sẽ nhằm vào nàng, nhưng sự thật lại tương phản, Trương Uy cố ý dẫn phát động tĩnh, dẫn đến Lam Tuyết Oánh bại lộ, từ đó bị Hắc Vụ tông đệ tử truy sát.

"Ba đóa Hư Linh hoa, ở nơi nào?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Lam Tuyết Oánh lập tức khẽ giật mình, chợt lộ ra một vệt ý cười, kích động dáng vẻ.

Bởi vì cho đến bây giờ, nàng còn không có đạt được bất luận cái gì một đóa Hư Linh hoa, nếu là có thể cướp được một đóa, cái kia cũng rất tốt.

"Sư đệ, đi theo ta." Lam Tuyết Oánh lập tức nói ra.

. . .

Một tòa cao mấy trăm thước hài cốt chồng lên sinh trưởng ba đóa Hư Linh hoa, giữa lẫn nhau cách mười mấy mét, không ngừng hấp thu hài cốt chồng chất lực lượng, tại cái kia cao mấy trăm thước hài cốt chồng chất bốn phía thì tụ tập không ít người.

Những người này chia làm tứ đại trận doanh.

Ngự Kiếm tông, Địa Nguyên tông, Hắc Vụ tông cùng với Bách Thú tông.

"Trương sư huynh, Hắc Vụ tông những người kia cũng đã đắc thủ đi." Bên trong một cái Ngự Kiếm tông đệ tử đối Trương Uy truyền âm nói.

"Lam Tuyết Oánh thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng này bảy cái Hắc Vụ tông đệ tử thực lực cũng không yếu." Trương Uy cười lạnh không thôi.

"Đáng tiếc Lam Tuyết Oánh tiện nhân kia, ta còn không có nhấm nháp nàng mùi vị đâu, lần này, tiện nghi Hắc Vụ tông những người kia." Một người khác cũng là nhe răng cười không thôi.

Bọn hắn toàn trình truyền âm, là lấy hắn Ngự Kiếm tông đệ tử cũng không hiểu biết, bằng không nếu là biết là bọn hắn cố ý nhường Lam Tuyết Oánh bại lộ từ đó bị Hắc Vụ tông đệ tử truy sát, vậy thì phiền toái.

"Ba đóa Hư Linh hoa, chúng ta ít nhất phải đoạt được một đóa." Trương Uy dời đi chủ đề, nhìn chằm chằm hài cốt chồng lên Hư Linh hoa đôi mắt lập loè tinh mang, nóng bỏng không thôi.

Chỉ cần cầm tới Hư Linh hoa, là hắn có thể tấn thăng làm nội tông đệ tử.

Phải biết, vì tấn thăng nội tông đệ tử, hắn đã cố gắng đến mấy năm, đáng tiếc, một mực khó mà làm đến, hiện tại, có một cái rất tốt cơ hội bày ở trước mắt, dù như thế nào đều muốn bắt lấy, này, cũng là mặt khác đệ tử ngoại tông đám đó nghĩ cái gì, bằng không bọn hắn lại thế nào nguyện ý liều lĩnh tính mạng tiến vào Tiểu Khư giới.

Hàn Thạc nhìn chằm chằm Hư Linh hoa, tầm mắt sáng rực rực rỡ, lại lại nghĩ tới lúc trước bị Lâm Tiêu cướp đi cái kia một đóa, nội tâm sát cơ phun trào, nếu là bị hắn tìm tới Lâm Tiêu, tuyệt đối phải đem hắn tru diệt.

Thật tình không biết hắn chỗ hận Lâm Tiêu đang đang nhanh chóng chạy đến, muốn một lần nữa tranh đoạt Hư Linh hoa.

Một bên đi đường đồng thời, Lâm Tiêu cũng một bên khôi phục lực lượng nguyên thần, không có thích hợp pháp môn cũng không có thích hợp đan dược loại hình ngoại lực tương trợ, chỉ có thể tự động khôi phục, may mà Lâm Tiêu Nguyên Thần bản thân nội tình rất mạnh, bởi vậy tốc độ khôi phục cũng không tính chậm. Lâm Tiêu cùng Lam Tuyết Oánh tại cách xa nhau hài cốt chồng chất mấy ngàn thước lúc dừng lại, khí tức hoàn toàn nội liễm, như thế, mới sẽ không nhường những người còn lại phát hiện.

Mấy ngàn thước khoảng cách, cho dù là tia sáng tối tăm ánh mắt bị ngăn trở, cũng có thể cơ bản thấy cái kia ba đóa Hư Linh hoa.

Tiếp theo, tự nhiên là chờ đợi.

Chờ đến ba đóa Hư Linh hoa hoàn toàn nở rộ nháy mắt, hai người liền sẽ bay nhanh tới gần, dùng tốc độ nhanh nhất tranh đoạt, xuất kỳ bất ý.

Nhân cơ hội này, Lâm Tiêu cũng đối Lam Tuyết Oánh làm một chút hỏi ý, hoặc là nói là hiểu một chút, tỉ như tìm hiểu một chút Ngự Kiếm tông cùng còn lại tam đại tông môn thiên tài các loại.

Lam Tuyết Oánh biết gì nói nấy, nhường Lâm Tiêu đối Ngự Kiếm tông thậm chí còn lại tam đại tông môn đều có càng trực quan càng thâm nhập hiểu rõ, đối còn lại một môn nhị cung Tam Điện cũng đồng dạng có càng nhiều hiểu rõ.

Tỉ như Huyền Quang vực bên trong liền có một cái bảng danh sách, tên là huyền quang Tiềm Long bảng, chính là vạn cổ thương hội sở định chế, phía trên có chín mươi chín cái danh ngạch, Sở La nhóm chính là toàn bộ Huyền Quang vực bên trong thế hệ trẻ tuổi ở trong xuất chúng nhất thiên kiêu.

Cái gọi là thế hệ trẻ tuổi, chính là một trăm tuổi trong vòng.

Đối phàm nhân mà nói, một trăm tuổi cái kia chính là một người theo xuất sinh đến già chết lịch trình, nhưng đối với võ giả mà nói, trăm tuổi trong vòng kỳ thật cũng không tính là lão, qua một trăm tuổi kỳ thật cũng không tính là già.

Một trăm tuổi trong vòng định nghĩa vì thế hệ trẻ tuổi, rất bình thường.

Huyền quang Tiềm Long bảng chín mươi chín cái danh ngạch, tuyệt đại đa số đều bị thập đại tông môn đệ tử sở chiếm cứ, chỉ có số ít mới bị một chút tương đối nhỏ thế lực sở chiếm cứ, đến mức tán tu, đó là một cái đều không có, coi như là có, vậy cũng bị thập đại tông môn cho thu, tự nhiên không còn là tán tu.

Ngoại trừ huyền quang Tiềm Long bảng bên ngoài, còn có một cái huyền quang Thăng Long bảng  đồng dạng cũng là vạn cổ thương hội sở định chế, này huyền quang Thăng Long bảng lại là không hạn tuổi tác bối phận, nhưng có hạn chế tu vi, ít nhất là Luyện Pháp cảnh mới có tư cách danh liệt bảng danh sách phía trên.

Chỉ bất quá mong muốn danh liệt huyền quang Thăng Long bảng, vậy ít nhất phải là Luyện Pháp cảnh bên trong rất mạnh thực lực mới được, trong đó đứng hàng đầu những cái kia đều là Luyện Pháp cảnh phía trên Pháp Tướng cảnh cường giả.

Huyền quang Thăng Long bảng cái gì cách mình khá là xa, cũng là huyền quang Tiềm Long bảng tương đối tiếp cận, nhưng Lam Tuyết Oánh lại nói, huyền quang Tiềm Long bảng bên trên chín mươi chín người, mỗi một cái đều là Luyện Pháp cảnh, Lâm Tiêu liền thấy líu lưỡi.

Nguyên Thần cảnh cùng Luyện Pháp cảnh khoảng cách rõ ràng là rất lớn.

Một trăm tuổi bên trong Luyện Pháp cảnh, không thể tầm thường so sánh, cái kia so bốn mươi tuổi Nguyên Thần cảnh đỉnh phong còn hiếm có hơn.

Nguyên Thần cảnh đến Luyện Pháp cảnh này một cửa sẽ rất khó dùng đột phá, bốn mươi tuổi bên trong Nguyên Thần cảnh đỉnh phong tại thập đại tông môn bên trong chỗ nào cũng có, một trăm tuổi bên trong Luyện Pháp cảnh lại chẳng qua là chiếm cứ số ít.

Càng là hiểu rõ, Lâm Tiêu đối với thiên giới võ đạo thì càng kinh ngạc tán thán, Huyền Quang vực, chẳng qua là Thiên Giới một cái một phần nhỏ mà thôi a, tựa như là ghép hình bên trên một mảnh nhỏ thôi  dựa theo Lam Tuyết Oánh lời giải thích, cả tòa quá ngày mai bên trong có chừng mấy chục vực, Huyền Quang vực chỉ là một cái trong số đó.

Mà Thiên Giới, càng là có Thượng Tam Thiên, bên trong sáu ngày cùng hạ cửu thiên lời giải thích, Huyền Quang vực chỗ quá ngày mai thuộc về hạ cửu thiên một trong.

"Cuồn cuộn!" Lâm Tiêu chấn kinh sau khi, chỉ có nhị chữ có thể biểu đạt chính mình nội tâm loại kia rung động cảm giác.

"Hàn Thạc cái này người thực lực như thế nào?" Lâm Tiêu hỏi ý nói.

"Gần với ngoại tông thập cường, cùng ta tương đương." Lam Tuyết Oánh nói ra: "Bất quá hắn có một huynh trưởng tên Hàn Vũ chính là Luyện Pháp cảnh nội tông đệ tử, Kỳ huynh dài càng là một vị chân truyền tùy tùng, bởi vậy Hàn Thạc tại ngoại tông rất có uy vọng."

Lâm Tiêu như có điều suy nghĩ gật gật đầu..