Chương 24: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Chương 24: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Một cỗ lực lượng không ngừng theo như núi nhỏ hài cốt trong đống theo hoa cán chuyển vận hướng nụ hoa, ba đóa Hư Linh hoa nụ hoa dần dần tràn ngập ra xám hào quang màu trắng, ánh sáng nhạt quanh quẩn, từng tia yếu không thể nghe thấy chua mùi nấm mốc đạo cũng theo đó dần dần tràn ra.

"Muốn nở rộ."

"Ít nhất phải cướp được một đóa."

Tứ đại tông môn các đệ tử dồn dập nhìn chăm chú cái kia ba đóa Hư Linh hoa, ánh mắt nóng bỏng, tầm mắt trầm tĩnh, thần quang sáng rực rực rỡ chiếu rọi, phảng phất đem hết thảy nóng chảy.

Nguyên Thần thôi phát một thân thần lực không ngừng vận chuyển khắp toàn thân từ trên xuống dưới, khí tức mạnh mẽ tràn ngập tại quanh thân.

Một đóa Hư Linh hoa liền quan hệ đến một cái nội tông đệ tử danh ngạch, dư thừa Hư Linh hoa mặc kệ là xuất ra đi bán cho những người khác, hoặc là tiếp tục nộp lên trên cũng có thể thu hoạch được tông môn ban thưởng, giá trị một dạng rất cao.

Mấy ngàn thước bên ngoài, Lâm Tiêu cùng Lam Tuyết Oánh dừng lại nói chuyện với nhau, tầm mắt lập loè từng sợi tinh mang ngắm nhìn cái kia ba đóa đang bắt đầu nở rộ Hư Linh hoa, thu lại lấy tự thân hết thảy khí tức từng điểm từng điểm tiếp cận, giờ này khắc này, hài cốt chồng chất bốn phía tất cả mọi người bị cái kia ba đóa Hư Linh hoa hấp dẫn chú ý, càng không dễ dàng phát hiện bọn hắn.

"Chờ một chút ta lấy tốc độ cực nhanh cướp đoạt trong đó hai đóa, ngươi phụ trách chặn đường công kích, sau khi chuyện thành công ngươi ta các một đóa." Lâm Tiêu đối Lam Tuyết Oánh truyền âm nói.

"Được." Lam Tuyết Oánh hơi hơi trầm ngâm liền đáp ứng.

Tuy có khả năng hai người đều ra tay cướp đoạt, nhưng Lam Tuyết Oánh lại là biết mình tốc độ không như Lâm Tiêu nhanh, trước đó cùng Hắc Vụ tông đệ tử chiến đấu nàng đã thấy được.

Muốn giật đồ, vậy thì phải tốc độ rất nhanh, bằng không đừng nói cướp đoạt, còn không có tiếp cận liền bị người cho chặn lại, uổng phí công phu.

Một cái tốc độ nhanh thực lực mạnh người ra tay cướp đoạt, một cái thì phụ trách tiếp ứng, chưa nói tới đoạn hậu, tối thiểu chặn đường một chút công kích, ngăn cản một chút người truy kích, tuy sẽ gặp nguy hiểm, nhưng tự mình ra tay cướp đoạt Hư Linh hoa cũng đồng dạng sẽ gặp nguy hiểm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một hơi lại một hơi đi qua, ba đóa Hư Linh hoa cũng không ngừng nở rộ, Lâm Tiêu đôi mắt co vào, đem ba đóa Hư Linh hoa nở rộ thấy rõ rõ ràng ràng.

"Một đóa hơi nhanh một chút, còn lại hai đóa hơi chậm chút." Đạt được cái kết luận này, Lâm Tiêu không ngừng tại trong đầu suy nghĩ, mô phỏng.

Đệ nhất đóa Hư Linh hoa hoàn toàn nở rộ, chỉnh đóa hoa rung động muốn thoát ly hoa cán.

Hưu hưu hưu!

Từng đạo tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, lần lượt từng bóng người theo hài cốt chồng chất bốn phía dồn dập bay vụt mà lên, lúc này, không có ai đi để ý tới càng cao khư khí càng mạnh nguy hiểm, bởi vì bọn hắn đều có thể chống đỡ một quãng thời gian, chống lại khư khí ăn mòn, mà chỉ cần cầm tới Hư Linh hoa liền nhanh chóng trốn xa rời đi.

Ngự Kiếm tông trận doanh kiếm quang bay lượn, Địa Nguyên tông lần lượt từng bóng người hoành không mà lên khí thế hùng hồn, Hắc Vụ tông từng đợt khói đen mãnh liệt, Bách Thú tông vang lên từng đạo cuồng bạo rống lên một tiếng, nhiều loại thủ đoạn thỏa thích thi triển.

Cứ việc Hư Linh hoa có ba đóa, nhưng người ở chỗ này lại có bảy tám chục cái nhiều, người nào đều muốn thu hoạch được, ba đóa Hư Linh hoa hoàn toàn không đáng chú ý, coi như là lại nhiều gấp bội cũng không đáng chú ý.

Lâm Tiêu cũng động, trong nháy mắt sát mặt đất hóa thành một đạo kiếm quang bay đi, mục tiêu của mình cũng không phải đệ nhất đóa Hư Linh hoa, mà là đệ nhị đóa cùng thứ ba đóa, khi mọi người đều bị đệ nhất đóa Hư Linh hoa hấp dẫn lực chú ý cũng vì chi cướp đoạt, đệ nhị đóa cùng thứ ba đóa Hư Linh hoa mới lại càng dễ cướp đoạt vào tay.

"Ngu xuẩn." Một cái Hắc Vụ tông đệ tử cười lạnh không thôi, tính toán của hắn giống như Lâm Tiêu, từ bỏ đệ nhất đóa, chỉ cướp đoạt đệ nhị đóa hoặc là thứ ba đóa. "Lấy không được ba đóa, ta muốn bắt đến hai đóa." Bách Thú tông trận doanh, một kẻ thân thể khôi ngô đến cực điểm nam tử phóng lên tận trời, tầm mắt trầm tĩnh như Liệt Dương nhìn chăm chú đằng sau hai đóa Hư Linh hoa.

Địa Nguyên tông cùng Ngự Kiếm tông bên trong cũng đồng dạng có người để mắt tới đằng sau hai đóa Hư Linh hoa.

Không có người nào là đồ đần, hoặc là tại một đám bên trong, phần lớn tương đối bình thường, lại luôn có mấy cái như vậy tương đối cơ trí người, thường thường có khả năng làm ra càng phán đoán chuẩn xác.

Từng cái phóng lên tận trời, cùng thi triển thủ đoạn, tốc độ cực nhanh, chỉ vì cướp đoạt đến đệ nhất đóa Hư Linh hoa, nhưng không có người ra tay, bởi vì một khi ra tay, không cẩn thận liền sẽ tổn thương Hư Linh hoa, bị hao tổn Hư Linh hoa đem không có chút giá trị.

Lâm Tiêu sát mặt đất bay vút đi, tốc độ cực nhanh, lân cận hài cốt chồng chất lúc đột nhiên phóng lên tận trời, lẫn vào Ngự Kiếm tông trận doanh bên trong, càng không dễ dàng bại lộ.

Cùng lúc đó, đệ nhị đóa cùng thứ ba đóa Hư Linh hoa cũng theo đó nở rộ, run rẩy muốn thoát ly hoa cán.

"Đại Phích Lịch!" Một tiếng ngâm nga, Lâm Tiêu không chút do dự thi triển bí kiếm Đại Phích Lịch, trực tiếp dùng Kiếm Chi Quy Tắc tới thôi động, tốc độ tăng vọt, trong nháy mắt vượt qua từng đạo kiếm quang, bay lượn hướng phía trước, vô cùng loá mắt, lãnh điện ngang qua, trong nháy mắt lướt qua đệ nhị đóa Hư Linh hoa, cái kia một đóa Hư Linh hoa trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đệ nhất đóa Hư Linh hoa còn tại tranh đoạt bên trong, đệ nhị đóa Hư Linh hoa lại biến mất không thấy, một màn này lập tức gọi những người khác không kiềm hãm được ngạc nhiên, chợt lại phản ứng lại, từng cái nổi giận.

Giết

"Giao ra Hư Linh hoa!"

Chết

Trong cơn giận dữ, từng đạo công kích phá không giết tới, Lâm Tiêu lại hào không để ý tới, vẫn như cũ duy trì Đại Phích Lịch thi triển, hóa thân thành một đạo lãnh điện hàn quang nhanh chóng bay lượn hướng thứ ba đóa Hư Linh hoa.

Dựa vào bí kiếm Đại Phích Lịch mang đến cao siêu tốc độ, Lâm Tiêu đem thứ ba đóa Hư Linh hoa trực tiếp bỏ vào trong túi, không có chút nào do dự, lập tức hướng phía nơi xa phi độn rời đi.

Nếu như muốn, đệ nhất đóa Hư Linh hoa cũng có khả năng chiếm lấy, nhưng nếu như cướp đi đệ nhất đóa Hư Linh hoa, không thể nghi ngờ sẽ trở thành vì mục tiêu công kích, chỉ lấy hai đóa lưu lại một đóa, liền có thể hấp dẫn một bộ phận lực chú ý, để bọn hắn tranh đoạt.

"Đồ chết tiệt!" Hàn Thạc chấn nộ đến cực điểm, đôi mắt hiện ra nóng rực hồng quang, phảng phất muốn nhỏ máu, kinh người tức giận cùng sát cơ hóa thành thực chất, bởi vì hắn nhận ra cái kia một đạo cướp đoạt hai đóa Hư Linh hoa kiếm quang.

Lâm Tiêu!

Chính là lúc trước cướp đoạt vốn nên nên thuộc về hắn cái kia một đóa Hư Linh hoa đồ chết tiệt.

Cướp đoạt cái kia một đóa Hư Linh hoa vậy mà không hề rời đi, không có trốn, ngược lại dám xuất hiện, còn lại cướp đi hai đóa Hư Linh hoa, đơn giản liền là không biết sống chết, tự tìm đường chết.

Những người còn lại cũng không có nhận ra Lâm Tiêu, hoặc là nói căn bản cũng không biết Lâm Tiêu, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng lửa giận của bọn họ.

"Hai đóa Hư Linh hoa, ngươi mơ tưởng chạy trốn." Hắc Vụ tông một cái đệ tử quanh thân tràn ngập từng đợt sương mù màu đen, sương mù phun trào giống như thủy triều tôn lên thân thể của hắn hướng phía Lâm Tiêu rời đi hướng đi cấp tốc bay lượn truy kích.

Địa Nguyên tông một cái đệ tử một thân hùng hồn đến cực điểm thần lực sôi trào mãnh liệt, tại quanh thân vờn quanh, phảng phất tạo thành một nhà áo giáp giống như đem tự thân một mực bảo vệ, dùng cái này tới ngăn cách khư khí ăn mòn  đồng dạng bộc phát ra cực hạn tốc độ hướng phía Lâm Tiêu rời đi hướng đi truy kích mà đi.

Hàn Thạc nổi giận sau khi, lập tức đem Ngự Kiếm thuật thi triển đến cực hạn  đồng dạng truy kích mà đi.

Bách Thú tông cái kia thân thể khôi ngô đến cực điểm đệ tử không có ngự không phi hành, mà là ngồi cưỡi lấy một đầu cự hùng, bộc phát ra tốc độ kinh người dọc theo Lâm Tiêu rời đi hướng đi chạy vội.

"Vậy mà thật. . ." Ngoài ngàn mét Lam Tuyết Oánh nhìn chằm chằm một màn kia, choáng váng.

Nàng hi vọng Lâm Tiêu có khả năng thành công, nhưng lại cảm thấy rất khó, dù sao đối thủ nhiều lắm, bảy tám chục cái, từng cái thực lực đều không yếu, mong muốn cướp đoạt một đóa Hư Linh hoa đã là hết sức chuyện khó khăn, chớ nói chi là hai đóa, không nghĩ tới chính là, Lâm Tiêu vậy mà thành công.

Lam Tuyết Oánh tinh thần chấn động, tầm mắt lập loè từng sợi mừng rỡ hào quang, một thân sương lạnh thần lực lập tức bùng nổ, kiếm quang hướng phía vùng trời trừ ra, kiếm khí vài trăm mét, băng sương lan tràn, kinh thiên ngăn cách, lập tức chặn đường truy kích Lâm Tiêu Hắc Vụ tông đệ tử cùng Địa Nguyên tông đệ tử.

Dùng thực lực của nàng, lập tức đồng thời chặn đường hai cái thực lực đối thủ cường đại xem như hạn mức cao nhất, bởi vì mặc kệ cái nào thực lực đều rất mạnh, sẽ không thua kém chút nào nàng.

Hắc Vụ tông đệ tử cùng Địa Nguyên tông đệ tử dồn dập ra tay, đánh nát cái kia một đạo Hàn Sương kiếm khí, không để ý đến Lam Tuyết Oánh ý tứ, tiếp tục truy kích Lâm Tiêu, đơn giản là Lâm Tiêu lấy đi hai đóa Hư Linh hoa, nói rõ trên người hắn tối thiểu có hai đóa Hư Linh hoa, thậm chí. . . Khả năng còn không chỉ.

Tiền tài động nhân tâm, huống chi vẫn là Hư Linh hoa loại giá này giá trị kinh người bảo vật, hai đóa Hư Linh hoa có thể là liên quan đến hai cái nội tông đệ tử danh ngạch a.

Người nào không tâm động?

Một đóa có khả năng chính mình sử dụng, một đóa có thể đem ra bán hoặc là đền đáp hay hoặc là nộp lên trên tông môn đạt được ban thưởng, mặc kệ là loại nào đều cực tốt.

Lam Tuyết Oánh chặn đường thất bại, phía trước một đạo thân ảnh khôi ngô ngồi cưỡi lấy một đầu cự hùng đánh tới chớp nhoáng, mặt đất chấn động, nổ vang rung động, phảng phất muốn bị cự hùng cái kia cứng cáp tứ chi đạp nát.

Lam Tuyết Oánh tầm mắt ngưng tụ, nếu khó mà chặn đường vùng trời người, như vậy mặt đất bên trên này Bách Thú tông đệ tử nói cái gì chính mình cũng muốn đem hắn chặn đường.

Hàn Sương kiếm khí phá không, trong nháy mắt kéo duỗi vài trăm mét hoành không đánh tới, ven đường những nơi đi qua, không khí dồn dập ngưng tụ ra điểm điểm băng sương, mặt đất cũng bị mở ra, đông kết.

Bách Thú tông cái kia đệ tử lập tức nổi giận, một quyền đảo ra, mạnh mẽ quyền kình phá không đánh tới hướng kiếm khí, kiếm khí vỡ nát, nhưng Bách Thú tông này khôi ngô đệ tử cũng bị hơi ngăn cản.

"Hàn Sương kiếm Lam Tuyết Oánh, ta biết ngươi, tránh ra, bằng không không chết không thôi." Bách Thú tông cái này đệ tử rõ ràng nhận ra thân phận của Lam Tuyết Oánh, cũng đại thể biết Lam Tuyết Oánh thực lực, nhiều ít có mấy phần kiêng kị, nếu là cùng Lam Tuyết Oánh giao thủ, trong thời gian ngắn sợ là khó mà phân ra thắng bại, đến lúc đó, cái kia hai đóa Hư Linh hoa sợ là bị những người khác đoạt đi.

"Cứ việc ra tay." Lam Tuyết Oánh cũng nhận ra đối phương, chính là Bách Thú tông ngoại tông gần với thập cường cao thủ, tên là lôi trác, thực lực không thể tầm thường so sánh, bình thường gặp nhau không có cái gì xung đột lợi ích, tự nhiên là tránh cho giao phong, bởi vì phần thắng không lớn, nhưng giờ này khắc này lại không thể tránh đi.

Bốn cái truy kích Lâm Tiêu người, từng cái thực lực đều không yếu, chính mình có thể ngăn cản một cái tính một cái, tối thiểu có thể giảm nhẹ một chút Lâm Tiêu thừa nhận áp lực.

"Muốn chết!" Bách Thú tông cái này khôi ngô đệ tử lôi trác nổi giận đến cực điểm, không chút do dự lập tức bùng nổ, tọa hạ cự hùng cũng phát ra gầm lên giận dữ, tiếng gầm gừ bên trong, cự hùng miệng kéo ra bắn ra một đoàn to bằng đầu người cười xích hồng hỏa diễm, mang theo kinh người cuồng bạo uy thế, nhiệt độ kịch liệt tăng lên, hung hăng đánh phía Lam Tuyết Oánh, cùng lúc đó, Bách Thú tông đệ tử này cũng theo cự hùng trên lưng nhảy lên thật cao, thân thể khôi ngô tựa như là thiên thạch rơi xuống, đấm ra một quyền, quyền uy cường thịnh đến cực điểm, hung bạo vô song đánh phía Lam Tuyết Oánh, phảng phất muốn đem Lam Tuyết Oánh đánh nát.

Lam Tuyết Oánh đem một thân sương lạnh thần lực thôi phát đến cực hạn, quanh thân hiển hiện vô số băng sương, nhất kiếm khẽ run, sương lạnh đầy trời..