Chương 25: Ngự Kiếm tông đệ tử đều đáng chết

Chương 25: Ngự Kiếm tông đệ tử đều đáng chết

Ngự kiếm trời cao, kiếm quang bay lượn, Lâm Tiêu không có dừng lại cùng người truy kích giao thủ dự định, Hư Linh hoa đã tới tay, tự nhiên là không có cái kia tất yếu.

Dựa vào tự thân không sợ khư khí ăn mòn năng lực, Lâm Tiêu ngự kiếm trời cao, không hề dừng lại, nhưng hắn mặc khác ba cái người truy kích lại không được, ngay từ đầu bọn họ đích xác là có thể chống cự khư khí ăn mòn, bất đắc dĩ không trung khư khí thật sự là quá nồng nặc, không ngừng ăn mòn không ngừng tiêu hao thần lực của bọn hắn, tiếp tục nữa, một khi thần lực tiêu hao quá nhiều dẫn đến khư khí xâm nhập trong cơ thể, vậy liền lại nhận khư khí ăn mòn, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Rơi vào đường cùng, ba người chỉ có thể tuần tự giảm xuống rơi xuống đất, thừa nhận ăn mòn cường độ trên phạm vi lớn giảm bớt.

Lâm Tiêu hướng thẳng đến vết nứt chỗ bay vút đi.

Không phải muốn đuổi theo kích sao?

Vậy liền để cho các ngươi truy cái đủ, nhìn một chút có gan hay không truy hạ cái kia vết nứt, nếu như dám, như vậy tại cái kia khe hở bên trong nhưng vẫn là có hai lớn cường địch chờ đợi các ngươi.

Lâm Tiêu âm thầm cười một tiếng, xuất hiện tại vết nứt chỗ, không chút do dự xông vào trong đó.

Hắc Vụ tông đệ tử, Địa Nguyên tông đệ tử cùng Ngự Kiếm tông đệ tử Hàn Thạc lần lượt truy sát mà tới, lại dồn dập dừng lại, nhìn chăm chú trước mắt một khe lớn, cảm thụ được trong đó nồng đậm khư khí, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắc Vụ tông đệ tử tại trên cái khe không quay quanh một vòng về sau, đột nhiên xông vào trong đó, ngay sau đó, Hàn Thạc cũng khống chế một đạo kiếm quang phi tốc xông vào trong đó, chỉ có Địa Nguyên tông đệ tử dừng chân lại, sắc mặt lưỡng lự.

Mấy hơi về sau, Hắc Vụ tông đệ tử cùng Hàn Thạc tuần tự lao ra một khe lớn, bởi vì bọn hắn phát hiện càng là hướng xuống cái kia khư khí thì càng nồng đậm, ăn mòn cường độ thì càng kinh người, vô pháp thời gian dài tiếp nhận.

"Đáng chết!" Hàn Thạc rơi vào một khe lớn rìa, cấp tốc lấy ra đan dược dùng khôi phục thần lực, nổi giận đến cực điểm.

Không cam tâm!

Từng cái nội tâm mười phần không cam lòng, hai đóa Hư Linh hoa a, trọn vẹn hai đóa Hư Linh hoa.

Người kia là tự tìm đường chết sao?

. . .

Lâm Tiêu nhanh chóng tiến vào một khe lớn bên trong, thẳng tới dưới đáy, cũng không có hành động, mà là khôi phục tiêu hao thần lực và lực lượng nguyên thần.

"Năm đóa Hư Linh hoa." Lâm Tiêu một bên khôi phục lực lượng, một bên âm thầm mừng rỡ.

Một đóa phân cho Lam Tuyết Oánh, hai đóa phân biệt cho Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn, chính mình liền có thể giữ lại hai đóa.

Một đóa chính mình làm nội tông đệ tử sử dụng, mặt khác một đóa có khả năng bán đi hoặc là cống hiến cho tông môn.

"Bất quá còn có thời gian  chờ đến một tháng đến kỳ, nói không chừng có thể lấy thêm đến mấy đóa Hư Linh hoa." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Này Tiểu Khư giới bên trong cũng là có một ít tài nguyên, coi như là tiếp theo không cách nào lại cầm tới Hư Linh hoa, tối thiểu cũng có thể nhiều săn giết một chút Khư Thú, lấy thêm đến một chút thú hạch, mỗi một khối thú hạch giá trị ít nhất mười khỏa thượng phẩm Thiên Nguyên thạch, giá trị tương đương cao.

Đến thiên giới cũng không so tại hạ giới lúc, tại hạ giới lúc, nguyên thạch cái gì đối mình đã vô dụng, lại nhiều cũng vô dụng, thích hợp dùng tại Tiểu Thần Tiêu Sơn, nhưng ở thiên giới, Thiên Nguyên thạch càng nhiều càng tốt.

Thời gian trôi qua, Lâm Tiêu một thân thần lực hoàn toàn khôi phục, lực lượng nguyên thần cũng triệt để khôi phục, hướng phía chỗ càng sâu tiến vào, sắp tiến vào cái kia to lớn Khư Thú lãnh địa lúc, Lâm Tiêu liền lần nữa ngự không phóng lên tận trời, hướng phía một khe lớn một phương hướng khác bay vút đi, đây là vì phòng ngừa ba người kia khi tiến vào chỗ trông coi chính mình.

Hoàn toàn chính xác, Hàn Thạc ba người đang ở cái kia một khe lớn chỗ trông coi chính mình, dù sao cũng là hai đóa Hư Linh hoa, dù như thế nào đều không muốn buông tha .

"Cẩu vật!" Thấy Lâm Tiêu thân ảnh tại một khe lớn nơi xa phóng lên tận trời, Hàn Thạc sắc mặt đại biến, giận mắng không thôi, lần nữa điều động một đạo kiếm quang, trong nháy mắt phá không truy kích mà đi.

Hai đóa Hư Linh hoa!

Không, là ba đóa, không giống với Hắc Vụ tông cùng Địa Nguyên tông đệ tử, Hàn Thạc có thể là rất rõ ràng Lâm Tiêu lúc trước liền đã 'Cầm tới' một đóa Hư Linh hoa, hiện tại lại lấy được hai đóa, vậy coi như là ba đóa, chỉ cần mình đem cái kia ba đóa Hư Linh hoa đều nắm bắt tới tay, một đóa chính mình dùng tấn thăng làm nội tông đệ tử, còn lại hai đóa hoàn toàn có thể đem ra đền đáp, vậy coi như là nhân tình to lớn.

Coi như hắn huynh trưởng là nội tông đệ tử, vẫn là Luyện Pháp cảnh nội tông đệ tử, càng là một vị chân truyền tùy tùng, nhưng cũng không có khả năng kia cùng quyền lợi trực tiếp nhường Hàn Thạc tấn thăng làm nội tông.

Tông môn quy củ không thể vượt qua, không nói một cái nội tông đệ tử, coi như là chân truyền đệ tử cũng không thể vi phạm.

Truy

Hàn Thạc phi tốc truy kích mà đi, Hắc Vụ tông đệ tử cùng Địa Nguyên tông đệ tử cũng tuần tự phản ứng lại, cứ việc rất là chấn kinh, chấn kinh tại đối phương vậy mà có thể tại đây loại khư khí nồng đậm địa phương tiềm ẩn nhiều thời gian như vậy, nhưng hai đóa Hư Linh hoa nhất định phải nắm bắt tới tay.

Đến mức Bách Thú tông người đệ tử kia cũng là bị Lam Tuyết Oánh chặn lại, vô pháp đột phá, liền vô pháp truy kích.

Nổi giận!

Bách Thú tông đệ tử hận không thể đem Lam Tuyết Oánh rút gân lột da, bộc phát ra mạnh mẽ thần lực, phối hợp với chính mình chỗ khống chế cự hùng, lần lượt khởi xướng cuồng bạo công kích, rồi lại bị Lam Tuyết Oánh lần lượt cản lại.

Lam Tuyết Oánh sắc mặt ngưng trọng, thực lực của đối phương rất mạnh, mảy may đều không kém hơn chính mình, chỉ hy vọng Lâm Tiêu có khả năng theo ba người khác truy kích phía dưới thành công thoát thân.

Cảm thụ được sau lưng truy kích, Lâm Tiêu lại không để ý đến, vẫn như cũ duy trì không trung ngự kiếm phi hành, tốc độ cực nhanh đến cực điểm, dần dần đem ba người kia vùng thoát khỏi.

Đuổi không kịp!

Đệ tứ trọng Ngự Kiếm thuật ngoại trừ có thể thi triển ra bí kiếm bên ngoài, ngự kiếm tốc độ phi hành cũng có tiến một bước tăng thêm, càng nhanh.

Lâm Tiêu nguyên bản tốc độ liền tương đương nhanh, đệ tứ trọng Ngự Kiếm thuật gia trì phía dưới càng là nhanh đến kinh người.

. . .

"Tiểu Khư giới đến cùng là địa phương nào?" Lâm Tiêu một bên duy trì không trung ngự kiếm phi hành, một bên đem cảm giác tăng lên tới cực hạn, cẩn thận chú ý bốn phía hết thảy động tĩnh.

Tin tức thiếu sót nhường Lâm Tiêu vô pháp làm ra cái gì phán đoán, nhưng cũng dùng khẳng định là, Tiểu Khư giới hẳn là không thuộc về Thiên Giới, lại lại cao hơn hạ giới.

Chẳng lẽ là như bí cảnh tồn tại?

Bí giới!

Lâm Tiêu nhớ tới trước đó nghe được.

Bí giới!

Bí cảnh!

Cả hai có thể có quan hệ gì?

Vứt bỏ truy binh, Lâm Tiêu bảo trì không trung bay lượn, một bên chú ý bốn phía, không ngừng đi sâu Tiểu Khư giới.

Một tháng thời gian, hiện tại tối thiểu còn có hai mươi ngày, xem như không ngắn, chỉ cần tại trong thời gian quy định trở về là đủ.

Như vậy thì thừa dịp này có hạn thời gian, chính mình lại đến làm một chút chuyện có ý nghĩa đi.

Bất quá trước đó, chính mình có phải hay không quên cái gì rồi?

Đúng, là Lam Tuyết Oánh.

"Dùng thực lực của nàng, hẳn là đủ để tự vệ  chờ trở về tông môn về sau lại đem Hư Linh hoa giao cho nàng." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Lam Tuyết Oánh cùng mình quan hệ thế nào?

Không có có quan hệ gì, chỉ có thể coi là đồng tông đồng môn đệ tử, lại lẫn nhau hợp lại qua, luận quan hệ trình độ còn không bằng chính mình cùng Trương Phong, Nhậm Văn Hãn, tất lại bất kể nói thế nào chính mình cùng Trương Phong Nhậm Văn Hãn đều là bằng hữu quan hệ.

Đến lúc đó điểm một đóa Hư Linh hoa cho Lam Tuyết Oánh, hết lòng quan tâm giúp đỡ, đến mức đối phương dáng dấp có đẹp hay không, vóc người đẹp không tốt, cái gì cái gì, cùng ta Lâm Vô Mệnh có quan hệ gì, ta lại không thèm nàng.

. . .

"Ngự Kiếm tông đệ tử, đi chết." Lôi Trác phía trước ngoài ngàn mét chợt lóe lên kiếm quang đem một đầu Khư Thú chặt đứt, tức giận hận ý bỗng nhiên bùng nổ, lập tức khu động tọa hạ cự hùng hướng phía phía trước chạy như bay, đại địa chấn động, phảng phất sơn ngọn núi sụp đổ đất đá trôi cuồn cuộn mãnh liệt mà đi.

Lôi Trác hiện tại đối Ngự Kiếm tông đệ tử là hận đến cực hạn, đầu tiên là ba đóa Hư Linh hoa bị Ngự Kiếm tông đệ tử cướp đi hai đóa, bởi vì ngoại trừ Ngự Kiếm tông bên ngoài, tứ đại tông môn không có những người khác sẽ ngự kiếm phi hành, mà Tiểu Khư giới chỉ có tứ đại tông môn người mới có thể tiến vào.

Chính mình điền cuồng truy kích, rồi lại bị Ngự Kiếm tông Lam Tuyết Oánh chặn đường, một phiên kịch chiến sau Lam Tuyết Oánh rút đi, chính mình chẳng đạt được gì.

Nguyên bản có hi vọng tới tay ít nhất một đóa Hư Linh hoa, kết quả bây giờ lại là hai tay trống trơn, làm sao có thể nhẫn?

Dùng về phần hiện tại Lôi Trác thấy một cái cầm trong tay lợi kiếm người, trực tiếp nhất định hắn là Ngự Kiếm tông đệ tử, bởi vì Địa Nguyên tông đệ tử cơ bản không cần cầm cầm vũ khí, quyền cước liền là vũ khí của bọn hắn, mà Hắc Vụ tông đệ tử mặc dù sẽ làm dùng vũ khí, lại rất ít dùng kiếm, đồng thời Hắc Vụ tông đệ tử rất tốt phân biệt, đến mức Bách Thú tông đệ tử kia liền càng dễ dàng phân biệt.

Ngự Kiếm tông đệ tử đều đáng chết.

Lâm Tiêu đang nhất kiếm chấm dứt một đầu Khư Thú, cũng thuần thục mổ ra thú hạch, lập tức cảm giác được một cỗ cuồng bạo đến cực điểm uy thế như sụp đổ sơn nhạc cuốn ngược hồng lưu đánh thẳng tới, nương theo lấy từng đợt cuồng bạo gầm thét, Lâm Tiêu quay đầu nhìn lại, lập tức thấy một đầu cự hùng đang chở đi một cái cường tráng thanh niên cuồn cuộn mà tới, mặt mũi tràn đầy lửa giận, đằng đằng sát khí.

Trước khi gần trăm mét thời khắc, cự hùng kéo ra huyết bồn đại khẩu rít lên một tiếng, lập tức oanh ra một đoàn to bằng đầu người xích hồng hỏa cầu, hỏa cầu bùng cháy không chỉ, phát ra từng đợt kinh người thanh thế, nóng rực nhiệt độ cao không ngừng tràn ngập, hung hăng hướng phía Lâm Tiêu oanh kích tới.

Nhất kích, tựa hồ có thể đánh tan hết thảy.

Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, này cự hùng vậy mà có khả năng khẩu phun hỏa cầu, đồng thời uy lực của nó tựa hồ rất mạnh, trọn vẹn đi đến Nguyên Thần cảnh cửu giai cấp độ.

Không khí bị cháy mà nóng bỏng, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, tránh đi hỏa cầu kia oanh kích, cùng lúc đó, Lôi Trác theo cự hùng phần lưng nhảy lên thật cao, thân thể khôi ngô tại mười mấy mét giữa không trung dừng lại, thân eo đột nhiên lắc một cái, một cỗ lực lượng mạnh mẽ kéo theo lấy thân thể khôi ngô đột nhiên đánh phía Lâm Tiêu, một quyền phá không, như Vẫn Tinh rơi xuống, hung ác vô song.

Lần này Lâm Tiêu vô pháp tránh đi, rút kiếm nghênh kích, nhất kiếm hoành không đánh tới, kiếm cùng quyền va chạm, có chút dừng lại bắn ra mạnh mẽ dư ba, như cuồng triều mãnh liệt cuồn cuộn chấn động ra đi.

Lâm Tiêu cảm giác được một cỗ lực lượng mạnh mẽ đánh thẳng tới, thân kiếm khẽ run, mà Lôi Trác cũng cảm giác được một cỗ kinh người bá đạo phong mang đem chính mình đánh lui, phảng phất cũng muốn đem nắm đấm bổ ra.

Cự hùng nhất kích, to lớn hùng chưởng ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm lực lượng hung hăng oanh sát tới, bàng bạc uy áp áp bách, Lâm Tiêu có loại nghẹt thở cảm giác, phảng phất muốn bị trấn áp xuống, nếu là bị vỗ trúng, người có thể sẽ bị đập nát, đập thành mảnh vỡ.

Lui

Một bước bay ngược né tránh, mặt đất bị to lớn hùng chưởng oanh kích chấn động không ngớt, to lớn chưởng ấn rơi xuống đất, bụi đất tung bay, sóng khí cuồn cuộn, như cấp mười hai gió lớn hất bay hết thảy.

Lâm Tiêu tại gió lớn ở trong bay ngược, một tay ngự kiếm một tay cầm kiếm, ngự kiếm thẳng hướng cự hùng, cầm kiếm thẳng hướng Lôi Trác.

Bách Thú tông đệ tử có yêu thú tương trợ, Ngự Kiếm tông đệ tử có khả năng ngự kiếm chiến đấu, ai cũng có sở trường riêng.

Lâm Tiêu mặc dù thấy không hiểu thấu, nhưng đối phương chiêu chiêu tàn nhẫn, rõ ràng là mong muốn đánh giết chính mình, đã như vậy, vậy liền đi chết đi.

Hoặc Thần!

Không chút do dự, Lâm Tiêu một đạo Hoặc Thần Chi Quang phun bắn đi, Lôi Trác Nguyên Thần lập tức bị xung kích, thân thể trong nháy mắt một chầu, chạm mặt tới chính là một đạo bá đạo đến cực điểm điện quang phích lịch, phảng phất bẻ gãy nghiền nát đánh nát hết thảy hoành không giết tới..