Chương 26: Bức quỳ Hàn Thạc

Chương 26: Bức quỳ Hàn Thạc

Điện quang phích lịch xỏ xuyên qua trời cao, cũng xỏ xuyên qua Bách Thú tông đệ tử Lôi Trác khôi ngô thân thể, Nguyên Thần cũng tại nháy mắt bị Lâm Tiêu bắt lấy, thu nhập nội thiên địa.

Đến bây giờ, Lâm Tiêu nội thiên địa ở trong xem như nhốt không ít Nguyên Thần  chờ về sau có cơ hội lại đem hắn thối luyện vì Nguyên Thần tinh túy, mặc kệ là lấy ra luyện chế thành Luyện Thần đan cũng tốt, vẫn là trước giữ lại làm hắn dùng cũng được, đều là hữu dụng chỗ.

Đương nhiên, Luyện Thần đan đối mình bây giờ mà nói, không có ý nghĩa gì, chỉ có thể bán, đến mức bán giá cả nhiều ít, về sau có cơ hội hiểu rõ đi nữa, nếu như giá trị không thấp lời có khả năng cân nhắc luyện chế, giá trị không cao lời liền không có cái kia cần thiết.

Giải quyết Lôi Trác, còn thừa cự hùng, Lâm Tiêu cấp tốc đem hắn chém giết.

. . .

Hàn Thạc đem một đóa Hư Linh hoa bắt lấy, nhịn không được vạn phần xúc động, kém một chút lệ rơi đầy mặt.

Hai mươi ngày!

Trọn vẹn tiến vào Tiểu Khư giới bên trong hai mươi ngày, tuần tự ba lần phát hiện Hư Linh hoa, nhưng hai lần trước lại bị người khác cho hái được quả đào, chính mình chẳng được gì, mãi đến này lần thứ ba, cuối cùng đạt được một đóa.

Không dễ dàng a, vạn phần gian khổ.

Kích động đồng thời, Hàn Thạc rồi lại là cực hận Lâm Tiêu, hai lần trước liền là Lâm Tiêu cướp đi Hư Linh hoa, nếu như không phải, như vậy mình bây giờ liền có thể có được không ngừng một đóa Hư Linh hoa.

"Hàn sư huynh, chúng ta bây giờ đâu?" Một cái Hàn Thạc chó săn hỏi.

"Trở về, độc môn." Hàn Thạc cười gằn nói: "Lâm Tiêu cái kia cẩu vật trên thân còn có ba đóa Hư Linh hoa, đến lúc đó toàn bộ lấy xuống điểm cho các ngươi."

"Đa tạ Hàn sư huynh." Mấy cái tùy tùng Hàn Thạc đệ tử ngoại tông lập tức lộ ra một bộ cảm kích vạn phần, cảm động đến rơi nước mắt dáng vẻ.

. . .

"Không biết Lâm sư đệ thế nào?" Lam Tuyết Oánh trở về, âm thầm suy tư, lại có chút suy nghĩ, tất lại vận khí của mình không thật là tốt, cũng không có tìm được Hư Linh hoa.

Hoặc là nói có tìm tới, nhưng không có đạt được.

Mong muốn cầm tới Hư Linh hoa không đơn thuần là thực lực mạnh mẽ là được, còn phải xem vận khí, nếu như vận khí không tốt, coi như là thực lực cường đại tới đâu cũng vô dụng, trừ phi là loại kia thực lực vô địch.

Nhưng, Lam Tuyết Oánh thực lực đặt ở Nguyên Thần cảnh cấp độ coi là không sai, đủ để đứng hàng đầu cái chủng loại kia, chỉ bất quá lần này tiến vào Tiểu Khư giới người cả đám đều có Nguyên Thần cảnh cửu giai tu vi, thực lực cũng không yếu, một cái hai cái không phải là đối thủ của nàng, ba cái bốn cái hợp lại đủ mà đối kháng.

Hết lần này tới lần khác Lam Tuyết Oánh vận khí không được tốt lắm, kết quả đến bây giờ là một đóa Hư Linh hoa cũng không có đạt được.

Ngẫm lại, Lam Tuyết Oánh không khỏi có mấy phần uể oải.

Nội tông đệ tử như vậy bỏ lỡ cơ hội, về sau chính mình liền phải thông qua mặt khác con đường, cái kia không thể nghi ngờ sẽ tiêu phí nhiều thời gian hơn cùng tinh lực, nhưng cũng là không thể làm gì.

. . .

Lâm Tiêu kích phát Ngự Kiếm lệnh bài, đây là mỗi một cái Ngự Kiếm tông đệ tử cũng sẽ có lệnh bài, luyện hóa về sau liền cùng tự thân khóa lại, cùng một nhịp thở.

Kích phát Ngự Kiếm lệnh bài mục đích là vì cảm ứng Ngự Kiếm tông cùng Tiểu Khư giới cửa ra vào, dù sao tiến vào hai mươi mấy ngày thời gian, phương hướng loạn chuyển, căn bản là khó mà biết phương hướng nào mới là lối ra, nhưng Ngự Kiếm lệnh bài lại có thể.

Lần theo Ngự Kiếm lệnh bài chỉ dẫn, Lâm Tiêu hướng phía phương hướng chính xác cấp tốc bay vút đi.

Ngự Kiếm tông cùng Tiểu Khư giới cửa ra vào chỗ, một đạo vòng xoáy môn hộ chầm chậm chuyển động, tại cái kia vòng xoáy môn hộ trước thì đứng đấy không ít người, Hàn Thạc sắc mặt trầm lãnh sừng sững, trực tiếp mang theo chính mình mấy cái tùy tùng ngăn chặn môn hộ. Lam Tuyết Oánh đến, thấy bị ngăn chặn môn hộ mặt không đổi sắc, nhưng không có lập tức tiến vào cánh cửa kia, mà là đứng tại một bên, tựa hồ tại chờ đợi cái gì.

Càng ngày càng nhiều người theo bốn phía chạy đến, đều là Ngự Kiếm tông đệ tử ngoại tông.

Lam Tuyết Oánh thấy một đạo thân ảnh lúc, thanh lãnh đôi mắt lập tức sáng lên một sợi hào quang, đang muốn mở miệng thời khắc, một bên Hàn Thạc lại là biến sắc, càng trầm lãnh, hai con ngươi càng là lóe ra doạ người sát cơ, Hàn Thạc mấy cái tùy tùng cũng đồng dạng phát hiện Lâm Tiêu, từng đạo đáng sợ khí tức bùng nổ, sát cơ xâm nhập, như một hồi cuồng phong bao phủ mà đi.

Đang tiếp cận cái kia một đạo vòng xoáy môn hộ Lâm Tiêu lập tức cảm giác được từng tia ánh mắt ngóng nhìn tới, trực tiếp đem chính mình khóa chặt, mang theo kinh người tức giận cùng sát cơ.

Hàn Thạc!

Cùng hắn mấy cái chó săn.

Đồng thời, Lâm Tiêu cũng nhìn thấy Lam Tuyết Oánh, không xem qua ánh sáng không có dừng lại, cũng không có cùng Lam Tuyết Oánh chào hỏi, càng không có lấy ra một đóa Hư Linh hoa giao cho Lam Tuyết Oánh, bởi vì không phải thời cơ thích hợp.

"Lâm Tiêu, giao ra, tha cho ngươi một lần." Hàn Thạc thanh âm âm u mà lạnh lùng đến cực điểm.

"Ta bằng bản sự cướp được, tại sao phải giao ra?" Lâm Tiêu lộ ra mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hỏi ngược lại.

Bốn phía mọi người dồn dập khẽ giật mình, cảm giác Lâm Tiêu này loại trả lời tương đương. . . Tao khí.

Hàn Thạc cũng là tùy theo khẽ giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới Lâm Tiêu trả lời là dáng vẻ như vậy, dĩ nhiên, Lâm Tiêu sẽ không giao ra tại dự liệu của hắn bên trong, chẳng qua là dạng này đáp lại phương thức khiến cho hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác.

Nhưng không dùng, không giao ra hậu quả rất nghiêm trọng.

"Rượu mời không uống càng muốn uống rượu phạt." Hàn Thạc lạnh lùng thanh âm hạ xuống, bên hông lợi kiếm trong nháy mắt tuốt ra khỏi vỏ, hoành không mà lên, thân kiếm khẽ run kiếm quang tràn ngập, mũi kiếm trực chỉ Lâm Tiêu, mạnh mẽ kiếm uy trực tiếp đem Lâm Tiêu xa xa khóa chặt, mà Hàn Thạc sau lưng mấy cái tùy tùng cũng đồng dạng ngự kiếm ra khỏi vỏ, từng đạo kiếm quang lóng lánh khóa chặt Lâm Tiêu, trong lúc nhất thời, khí tức trở nên Tiêu Sát, trong không khí nhiệt độ phảng phất kịch liệt giảm xuống.

"Ngươi chuẩn bị vi phạm tông quy đồng môn tương tàn sao?" Lâm Tiêu sắc mặt không thay đổi chút nào, hỏi ngược lại.

"Lâm Tiêu, ngươi cướp đi ta đồ vật, ta có quyền thu hồi." Hàn Thạc không cho Lâm Tiêu lưu lại nhược điểm gì, tối thiểu tại trong lời nói là như thế.

Đồ vật của mình bị người đoạt chiếm, đương nhiên là có quyền lợi lại đoạt lại, thiên kinh địa nghĩa, vì vậy mà đối đồng môn ra tay, cũng xem như tình có thể duyên, cũng không phải là vô duyên vô cớ có ý định mưu hại.

"Ta đoạt ngươi đồ vật gì? Ta làm sao không biết." Lâm Tiêu hỏi lại.

"Trong lòng ngươi rõ ràng." Hàn Thạc tầm mắt càng lạnh lẽo, khóa chặt Lâm Tiêu kiếm uy càng mạnh mẽ: "Hiện tại. . . Lập tức. . . Lập tức giao ra đến, lại quỳ xuống dập đầu, ta liền bỏ qua cho ngươi lần này."

"Ta cũng khuyến cáo ngươi không muốn cố ý vi phạm tông quy, hiện tại. . . Lập tức. . . Lập tức tránh ra." Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt cười nhạt, thái độ lại hết sức cường ngạnh.

"Giết!" Hàn Thạc đôi mắt lóe lên một vệt lạnh lùng, thanh âm âm u hạ xuống, kiếm quang trong nháy mắt phá không bay vụt, như một vệt cầu vồng kinh thiên ngang qua trời cao, cực kỳ hung hãn, không lưu tình chút nào.

Từng đạo bén nhọn tiếng xé gió vang lên, chói tai đến cực điểm, từng đạo kiếm quang phá không bắn giết hướng Lâm Tiêu, lập tức đem Lâm Tiêu quanh thân bao phủ, không chỗ né tránh.

"Hàn Thạc, ngươi vậy mà công nhiên vi phạm tông quy." Lâm Tiêu còn không có trả lời, Lam Tuyết Oánh lập tức phát ra tiếng, đồng thời một đạo băng ánh kiếm màu xanh lam tuốt ra khỏi vỏ, trong nháy mắt phá không đánh tới, trực tiếp chặn đường bắn về phía Lâm Tiêu kiếm quang.

Lâm Tiêu rút kiếm nhất kiếm trừ ra, lập tức đem còn lại giết tới kiếm đánh bay, thân hình lóe lên tới gần Hàn Thạc, nhất kiếm hoành không chém thẳng vào.

Phá sơn!

Một kiếm này không lưu tình chút nào, cái gì tông quy, cái gì Hàn Thạc có huynh trưởng là nội tông Luyện Pháp cảnh đệ tử loại hình hết thảy đều bị Lâm Tiêu để ở một bên.

Cảm nhận được cái kia kinh khủng kiếm uy lăng không đánh xuống, Hàn Thạc trực tiếp bối rối.

Vì sao như thế mạnh?

Vậy mà như thế mạnh!

Sắc mặt kịch biến Hàn Thạc, phản ứng lại không chậm chút nào, lập tức rút kiếm nghênh kích.

Tựa như núi cao hùng hồn lực lượng bỗng nhiên đánh xuống, trực tiếp phách trảm tại Hàn Thạc giơ lên nghênh kích thân kiếm bên trên, một hồi sắt thép va chạm tiếng nổ tung, thân kiếm cuồng run rẩy, lực lượng mạnh mẽ đến cực điểm đánh tới, Hàn Thạc cầm kiếm tay tùy theo chấn động, tựa hồ muốn đứt đoạn, đủ xuống mặt đất nổ tung, cả người kém chút quỳ xuống.

Một kiếm, Lâm Tiêu ở trên cao nhìn xuống áp bách Hàn Thạc, lực lượng mạnh mẽ trực tiếp đem Hàn Thạc không ngừng đè xuống, Hàn Thạc tay kia cũng nắm chặt chuôi kiếm hàm răng cắn chặt, gắt gao chống đỡ, lại là vô lực khống chế mặt khác nhất kiếm ngự kiếm giết tới, bởi vì hắn nhất định phải toàn tâm toàn ý ứng đối Lâm Tiêu một kiếm này áp bách, một khi hơi có chỗ thư giãn, cả người liền sẽ bị áp chế xuống, hậu quả. . . Sẽ rất khó chịu.

Lam Tuyết Oánh cản lại hai cái Hàn Thạc tùy tùng, mặt khác hai cái thì sắc mặt kịch biến phi tốc giết tới, kiếm quang khẽ run xẹt qua không khí, ý đồ công kích Lâm Tiêu, cùng lúc đó, có hai bóng người theo trong môn hộ tiến vào, hơi ngẩn ra, lập tức rút kiếm thẳng hướng hai người kia, chính là lần nữa tiến vào Tiểu Khư giới Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn.

Hàn Thạc bốn cái tùy tùng đều bị chống lại, không có người ra tay tiếp viện, Lâm Tiêu trên cao nhìn xuống nhìn xuống, tầm mắt óng ánh mà lạnh lùng, nhất kiếm không ngừng ép xuống, mạnh mẽ thần lực cùng viên mãn Thần Hạc chân thể mang đến lực lượng áp bách hết thảy giống như, Hàn Thạc nhất kiếm không ngừng chống cự, nhưng ở cái kia một cỗ lực lượng kinh khủng phía dưới, Hàn Thạc hai tay cấm không ngừng run rẩy dâng lên, thẳng tắp phần lưng không thể ức chế một chút uốn lượn, hai chân cũng tại một chút uốn lượn.

"Quỳ xuống cho ta!" Lâm Tiêu quát khẽ một tiếng, như sấm minh tại Hàn Thạc bên tai nổ vang, cuồn cuộn chấn động, trực tiếp trùng kích Hàn Thạc trán, ông ông tác hưởng, trong đó ẩn chứa Bá Đạo kiếm uy càng làm cho Hàn Thạc không kiềm hãm được bay lên kinh sợ một hồi cảm giác.

Quỳ xuống!

Không được, tuyệt đối không được, nếu như mình thật quỳ xuống, vậy liền mặt mũi mất hết.

Tuyệt đối không thể quỳ xuống.

Nhưng, chèn ép lực lượng thật sự là quá mạnh, lưng hắn cùng hai chân không được uốn lượn xuống.

"A. . . A. . ." Hàn Thạc liên tục gầm thét, phảng phất có khả năng tăng cường lực lượng của hắn, bạo hống liên tục, Hàn Thạc tròng mắt nhô ra, vằn vện tia máu.

"Cẩu vật, mau buông ra Hàn sư huynh, bằng không ngươi nhất định phải chết." Một cái tùy tùng một bên muốn phá vây giết tới, một bên gầm thét liên tục, không ngừng cảnh cáo Lâm Tiêu.

Phịch một tiếng, thanh âm kia mặc dù nhẹ nhàng, rồi lại hết sức vang dội, tựa như là lớn trống nổ vang vang vọng bát phương, rung khắp lòng người, trực xuyên não môn, đến mức trong lúc nhất thời tất cả mọi người giật mình, liền đang ở chiến đấu Lam Tuyết Oánh, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn mấy người cũng toàn bộ đều ngơ ngẩn, từng cái trợn to con mắt nhìn chằm chằm cùng một chỗ.

Hàn Thạc đầu gối chạm đất.

Quỳ xuống!

Hàn Thạc quỳ xuống tại Lâm Tiêu trước mặt, mặc dù là bị bức bách, cứ việc Hàn Thạc một bộ Phong Ma gầm rú dáng vẻ, nhưng một màn này thật sự là quá có lực trùng kích, tựa như là một đạo vội vàng không kịp chuẩn bị sấm sét phá không đánh vào mọi người trên ót, oanh kích đến mọi người thất điên bát đảo, từng cái tê cả da đầu.

"A a a. . . Lâm Tiêu. . . Ta muốn ngươi chết. . . Ta muốn ngươi chết. . ." Đôi mắt vằn vện tia máu khóe miệng chảy máu trên cổ gân xanh toàn bộ nhô ra Hàn Thạc giống như phong ma gầm thét, bốn phía yên tĩnh, duy chỉ có Hàn Thạc cái kia như chó hoang tiếng rên rỉ quanh quẩn to rõ..