Chương 27: Bất quá một đóa Hư Linh hoa thôi

Chương 27: Bất quá một đóa Hư Linh hoa thôi

Ngự Kiếm tông Tiểu Khư giới cửa vào vòng xoáy môn hộ, lần lượt từng bóng người xuất hiện, trên mặt của bọn hắn đều mang quỷ dị biểu lộ, đó là một loại hỗn tạp bao la mờ mịt, kích thích, hồi hộp đủ loại đủ loại tâm tình rất phức tạp, mới vừa chính mắt thấy một màn kia, vẫn như từng đợt như sóng to gió lớn đánh thẳng vào tâm linh của bọn hắn, linh hồn, khó có thể tin, đến mức cả người thoạt nhìn đều có loại không chân thực hốt hoảng cảm giác.

"Các ngươi là chuyện gì xảy ra?" Lâm Thiên Lỗi trưởng lão nhìn xem từng cái sắc mặt quỷ dị tinh thần hốt hoảng phảng phất thất hồn lạc phách đệ tử ngoại tông đi ra Tiểu Khư giới môn hộ, không khỏi nhíu mày hỏi ý.

Chẳng lẽ là bởi vì không có đạt được Hư Linh hoa đả kích quá lớn?

"Hàn Thạc. . . Quỳ. . ." Một cái đệ tử thất hồn lạc phách nói ra, thanh âm thấp.

"Cái gì?" Lâm Thiên Lỗi tự giác nghe không hiểu: "Cái gì quỳ rồi?"

"Hàn Thạc. . ."

"Hàn Thạc quỳ. . ."

Những đệ tử khác cũng dồn dập mở miệng nói ra, mãnh liệt hốt hoảng cảm giác trong lúc nhất thời tựa hồ cũng ảnh hưởng đến những người khác.

Hàn Thạc quỳ rồi?

Có ý tứ gì?

Làm sao lại quỳ rồi?

Lâm Tiêu, Lam Tuyết Oánh, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn bốn người cũng dồn dập bước ra cánh cửa kia, Lâm Tiêu sắc mặt gió nhẹ mây bay, phảng phất sự tình gì cũng không có phát sinh, Lam Tuyết Oánh sắc mặt thanh lãnh, nhưng ánh mắt hơi hơi rung động, hiện lộ rõ ràng nội tâm của nàng không bình tĩnh, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn hai người mặc dù không có đệ tử khác loại kia thất hồn lạc phách hốt hoảng cảm giác, nhưng vẫn còn có chút kích động bộ dáng.

Kích thích!

Mới vừa một màn kia thật chính là hết sức kích thích.

Ngự Kiếm tông a, đây chính là thập đại tông môn một trong, bọn hắn lúc trước đã từng huyễn tưởng qua có thể trở thành Ngự Kiếm tông đệ tử, nhưng một mực vô duyên, cho tới bây giờ.

Hiện tại mặc dù thành Ngự Kiếm tông đệ tử, lại là đệ tử ngoại tông, đồng thời cũng phát hiện thực lực của chính mình đặt ở ngoại tông bên trong, cũng không tính là gì, so với bọn hắn yếu có, cùng bọn hắn ở vào sàn sàn với nhau cũng không ít, mạnh hơn bọn họ cũng không ít.

Hàn Thạc là ai?

Theo bọn hắn hiểu biết, Hàn Thạc tại Ngự Kiếm tông ngoại tông ở trong có thể là gần với thập cường đệ tử cao thủ a, một thân thực lực mạnh mẽ, chủ yếu nhất tựa hồ còn có tương đương cứng rắn chỗ dựa, vì vậy Hàn Thạc tại đệ tử ngoại tông ở trong tương đương có uy vọng, làm việc cũng tương đối bá đạo, e ngại hắn người rất nhiều.

Một kẻ như vậy, giờ này ngày này lại bị Lâm Tiêu nhất kiếm áp bách đến trực tiếp quỳ xuống đất, tràng diện này hạng gì kích thích.

Đơn giản vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung đến rõ ràng.

Sau đó, Hàn Thạc cùng hắn bốn cái chó săn đi ra môn hộ, bốn cái chó săn từng cái sắc mặt trắng bệch, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu đôi mắt tràn đầy ngoan lệ, ác độc, cái kia một bộ dáng phảng phất hận không thể nhào lên cắn xé Lâm Tiêu máu thịt, đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Chủ nhục thần tử!

Bốn người bọn họ tùy tùng Hàn Thạc, trình độ nào đó tựa như là Hàn Thạc hạ thần một dạng, mà Hàn Thạc lại bị một cái tân tiến đệ tử ngoại tông nhất kiếm áp bách đến quỳ xuống đất, cái kia không chỉ là tại nhục nhã Hàn Thạc, cũng đồng dạng tại nhục nhã Hàn Thạc tùy tùng, nhục nhã cùng Hàn Thạc có liên quan người.

Hàn Thạc sắc mặt tro tàn một mảnh, vạn chúng nhìn trừng trừng hạ bị người nhất kiếm áp bách đến quỳ xuống, loại kia đả kích là trực tiếp trùng kích thần tâm cùng linh hồn, tới chết khó quên.

Loại kia nhục nhã, không gì so sánh nổi khắc sâu, như là lạc ấn ở trong lòng, tại linh hồn, tuyên cổ bất diệt.

Hắn Hàn Thạc, đường đường ngoại tông gần với thập cường thiên tài, cao thủ, bản thân còn có một cái Luyện Pháp cảnh nội tông đệ tử huynh trưởng, mà huynh trưởng càng là một vị chân truyền tùy tùng, chỉ cần hắn Hàn Thạc tấn thăng làm nội tông đệ tử liền sẽ bị huynh trưởng dẫn tiến bái kiến vị kia chân truyền, trở thành vị kia chân truyền tùy tùng, hạng gì vinh hạnh đặc biệt a.

Cho tới bây giờ, hắn Hàn Thạc tại ngoại tông đều là cao cao tại thượng, liền

Xem như ngoại tông thập cường đệ tử hoặc nhiều hoặc ít cũng phải cấp hắn Hàn Thạc một chút mặt mũi.

Nhưng bây giờ, lại bị một cái không biết từ nơi nào tới tân tấn đệ tử ngoại tông cho nhất kiếm áp bách đến quỳ xuống đất.

Sỉ nhục!

Thiên đại sỉ nhục!

So giết người còn muốn tàn nhẫn sỉ nhục.

Dưới con mắt mọi người quỳ xuống, quả thực là đưa hắn Hàn Thạc đóng ở sỉ nhục trụ bên trên, coi như là đem người chứng kiến toàn bộ giết chết cũng không cách nào xóa bỏ hắn trước mặt mọi người quỳ xuống sự thật.

Trong lúc nhất thời, Hàn Thạc liền như là cái xác không hồn.

Lâm Thiên Lỗi nhìn xem phảng phất mất đi một thân tinh khí thần hình dung tiều tụy Hàn Thạc, lông mày không khỏi nhăn lại.

Hàn Thạc người, Lâm Thiên Lỗi nên cũng biết, làm sao lại như thế?

Chẳng lẽ, thật quỳ xuống?

Vì sao quỳ xuống?

Dùng Hàn Thạc làm người không nên sau đó quỳ a.

Đủ loại suy nghĩ tại Lâm Thiên Lỗi trong đầu chuyển động, lấp lánh mà qua, nhưng hắn không có hỏi tới, bởi vì không phải thời cơ thích hợp.

Một đám theo Tiểu Khư giới bên trong ra tới đệ tử ngoại tông nhóm toàn bộ đều tụ tập lại, Lâm Tiêu liếc mắt qua, nhân viên rõ ràng so tiến vào lúc ít đi rất nhiều.

"Một tháng trước, có năm trăm cái đệ tử ngoại tông vào Tiểu Khư giới, hiện tại một tháng đi qua. . ." Lâm Thiên Lỗi tầm mắt chầm chậm quét qua, đôi mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng: "Rời đi Tiểu Khư giới người chỉ có 340 người."

Mọi người nghe vậy sắc mặt dồn dập nhất biến.

Năm trăm người tiến vào, ra tới 340 người, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ có 160 người chưa hề đi ra, tám chín phần mười là chết, chết tại Tiểu Khư giới bên trong.

Hoặc là táng thân Khư Thú miệng, hoặc là bị Khư Thi đánh giết, hoặc là bị khư khí ăn mòn biến thành Khư Thi, hoặc là liền là chết tại mặt khác tiến vào người thủ hạ.

Mặc kệ là loại nào kiểu chết, nói tóm lại chính là không có rời đi Tiểu Khư giới.

Trong lòng mọi người nghiêm nghị, năm trăm người tiến vào, hao tổn 160 người, vượt qua ba thành, này loại hao tổn suất thật đúng là cao đến doạ người.

Khó trách nói Tiểu Khư giới bên trong mối nguy tứ phía nguy hiểm tầng tầng hơi vô ý liền sẽ thân tử đạo tiêu, mọi người xem như càng tiến một bước hiểu rõ điểm này.

"Hiện tại, có chiếm được Hư Linh hoa người đem Hư Linh hoa lấy ra." Lâm Thiên Lỗi thu hồi trên mặt chợt lóe lên ảm đạm vẻ mặt, lời nói nghiêm nghị nói ra, tầm mắt sáng rực rực rỡ quét ngang mà qua, bao hàm chờ mong, hắn mười phần hy vọng có thể có người đạt được Hư Linh hoa, không, là nhiều người hơn đạt được Hư Linh hoa, vậy liền mang ý nghĩa đạt được càng nhiều Hư Linh hoa.

"Hư Linh hoa lấy ra giao cho lão phu." Một đạo kiếm quang lướt ngang trời cao giá lâm, bàng bạc kiếm uy cuồn cuộn hoành ép mà tới, gọi mọi người rất cảm thấy áp lực.

Chợt, chính là một cái sừng sững tại như thủy triều kiếm quang bên trên lão giả xuất hiện ở trước mặt mọi người, Lâm Tiêu nhìn một chút liền biết, lão giả này thực lực tuyệt đối so với Lâm Thiên Lỗi trưởng lão càng mạnh.

"Vị này là nội tông Tiếu trưởng lão, đạt được Hư Linh hoa người đem Hư Linh hoa giao cho Tiếu trưởng lão." Lâm Thiên Lỗi nói ra, đồng thời đối Tiếu trưởng lão hành lễ.

Tại Ngự Kiếm tông bên trong, ngoại tông trưởng lão địa vị không bằng nội tông trưởng lão, trên thực tế mỗi một cái tông môn đều là như thế.

"Đem Hư Linh hoa giao cho lão phu, lão phu sẽ đem bọn ngươi tên họ đăng ký vào nội tông đệ tử danh sách, đến lúc đó cùng nhau tuyên bố." Tiếu trưởng lão lời lập tức nhường một đám đệ tử ngoại tông nhóm kích động lên.

Nội tông đệ tử!

Bọn hắn mạo hiểm tiến vào Tiểu Khư giới bên trong tìm Hư Linh hoa, không chính là vì hái tới Hư Linh hoa đạt được nội tông đệ tử danh ngạch sao.

Hiện tại, cuối cùng đợi đến cơ hội này.

Nội tông đệ tử, gần

Tại gang tấc.

Nhưng không có đạt được Hư Linh hoa đệ tử ngoại tông nhóm lại là tương đương uể oải, danh ngạch, như vậy thác thân mà qua, đáng tiếc, vạn phần đáng tiếc.

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn sắc mặt có chút ảm đạm, dù sao bọn hắn cũng là hết sức muốn trở thành nội tông đệ tử, mà Lam Tuyết Oánh một đôi óng ánh con ngươi cũng ảm đạm xuống.

Nội tông đệ tử!

Toàn bộ ngoại tông, ngoại trừ thập cường bên ngoài, những người còn lại muốn trở thành nội tông đệ tử đều hết sức không dễ dàng, chẳng qua nếu như có thể danh liệt ngoại tông thập cường, cũng bảo trì thời gian một năm, liền có thể tự động thu hoạch được nội tông đệ tử danh ngạch, đây cũng là đang biến tướng khích lệ các đệ tử ở giữa cạnh tranh.

Trừ cái đó ra, tự nhiên cũng là có còn lại con đường có thể trở thành nội tông đệ tử, nhưng tương tự cũng rất khó.

Tỉ như lần này tiến vào Tiểu Khư giới tìm ngắt lấy Hư Linh hoa vì chính là nội tông đệ tử danh ngạch, chỉ muốn lấy được một đóa Hư Linh hoa, chẳng khác nào đạt được một cái nội tông đệ tử danh ngạch, nghe rất đơn giản có phải hay không, trên thực tế đâu?

Nguy hiểm tầng tầng!

Đang tìm Hư Linh hoa trong quá trình, phải thừa nhận lấy khư khí ăn mòn, tao ngộ Khư Thú cùng Khư Thi, thậm chí tìm tới Hư Linh hoa sau vô cùng có khả năng cùng những người khác tranh đoạt, không cẩn thận liền sẽ bị giết chết.

Có thể nói vì đạt được nội tông đệ tử danh ngạch, cũng là muốn trải qua sinh tử, mười phần gian nan.

Vì vậy, mỗi một năm có thể trở thành nội tông đệ tử người, cũng mới ít như vậy số, bất quá tích lũy tháng ngày xuống tới, nội tông đệ tử số lượng vẫn là tương đối khả quan, bởi vì ngoại trừ theo ngoại tông tấn thăng bên ngoài, còn có mặt khác con đường.

Tỉ như mở rộng sơn môn lúc thu vào thiên phú cực kỳ xuất chúng người, trực tiếp liền sẽ đề bạt làm nội tông đệ tử, ngoài ra còn có hắn phương thức của hắn, tỉ như chưởng Quyền trưởng lão ra mặt các loại.

Đạt được Hư Linh hoa người tự nhiên là dồn dập đem Hư Linh hoa lấy ra, giao cho Tiếu trưởng lão.

Tiếu trưởng lão đôi mắt sáng lên, lập tức đem Hư Linh hoa một đóa một đóa thu lại, đồng thời tiến hành đăng ký.

Thất hồn lạc phách Hàn Thạc cũng tại tùy tùng nhắc nhở phía dưới đem Hư Linh hoa lấy ra.

Lâm Tiêu lấy ra bốn đóa Hư Linh hoa, trong đó ba đóa phân biệt giao cho Lam Tuyết Oánh, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn, nhưng ba người đều không có tiếp, mà là kinh ngạc nhìn Lâm Tiêu, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Các ngươi đem Hư Linh hoa giao cho ta bảo quản, không phải là quên đi a?" Lâm Tiêu cười hỏi ngược lại.

Lam Tuyết Oánh cùng Trương Phong cùng với Nhậm Văn Hãn trong lúc nhất thời vẫn là chưa kịp phản ứng, chủ yếu là lực trùng kích quá lớn.

Lâm Tiêu lại là trực tiếp đem Hư Linh hoa nhét vào trong tay của bọn hắn, sau đó đem chính mình Hư Linh hoa giao cho Tiếu trưởng lão.

Tiếu trưởng lão tiếp nhận Hư Linh hoa, hỏi ý Lâm Tiêu tên họ các loại, đăng ký vào sách.

"Đa tạ sư đệ." Lam Tuyết Oánh nắm chặt Hư Linh hoa, cảm thụ được cái kia như ngọc xúc cảm, nội tâm không thể ức chế tuôn ra trở nên kích động, nhìn thật sâu Lâm Tiêu liếc mắt, trịnh trọng nói.

"Lâm huynh, về sau ta cái mạng này liền là của ngươi." Trương Phong kích động nói.

"Ta cũng thế." Nhậm Văn Hãn trước sau như một phụ họa.

"Các ngươi nói quá lời." Lâm Tiêu có chút bất đắc dĩ cười nói: "Bất quá là một đóa Hư Linh hoa thôi."

Nghe được Lâm Tiêu, còn lại đạt được Hư Linh hoa người kém chút thổ huyết, cái gì gọi là bất quá một đóa Hư Linh hoa thôi, trời biết đạo bọn hắn vì đạt được cái kia một đóa Hư Linh hoa giao xảy ra điều gì dạng nỗ lực, thừa nhận dạng gì nguy hiểm.

Mà những cái kia không có đạt được Hư Linh hoa người càng là sắc mặt kịch biến, xem Lâm Tiêu ánh mắt cơ hồ muốn đem Lâm Tiêu phá hủy.

Cái gì gọi là bất quá một đóa Hư Linh hoa thôi, này đem không có đạt được bất luận cái gì một đóa Hư Linh hoa bọn hắn đưa ở chỗ nào?

Bất đương nhân tử, đơn giản liền là bất đương nhân tử a..