Chương 28: Bảng thượng vô danh

Chương 28: Bảng thượng vô danh

"Lâm sư đệ, ta cũng không có ra cái gì lực lại được chia một đóa Hư Linh hoa, vô cùng cảm kích, về sau phàm là có nhu cầu chỗ cứ việc nói, ta nhất định kiệt lực mà làm." Lam Tuyết Oánh mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nói với Lâm Tiêu, nội tâm mười phần cảm kích.

Mặc dù tính tình so sánh lạnh, nhưng cũng làm người chân thành.

"Lam sư thư nói quá lời, lúc trước đã nói ngươi đoạn hậu, điểm một đóa." Lâm Tiêu cười nói, không có thi ân cầu báo ý tứ.

Bởi vì không có cái kia tất yếu.

Thi ân cầu báo cái gì?

Cầu thân thể của nàng sao?

Không, ta Lâm Vô Mệnh là chững chạc đàng hoàng người.

Lam Tuyết Oánh không có tiếp tục nói nữa, nàng bản thân cũng không phải là người giỏi về ăn nói, có thể nói những lời kia đã là suy nghĩ một hồi lâu mới tổ chức, huống chi, nói không bằng làm, đem ân tình nhớ kỹ ở trong lòng  chờ ngày sau lại hồi báo Lâm Tiêu.

Tiếp theo liền là chờ đợi  chờ đợi ban bố tân tấn nội tông đệ tử thời cơ.

. . .

Hàn Thạc trong đình viện, Hàn Thạc sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, hốc mắt lõm, gương mặt gầy gò, cả người có chút hình dung tiều tụy bộ dáng.

Hắn bị Lâm Tiêu nhất kiếm áp bách đến quỳ xuống sự tình căn bản là vô pháp ngăn cản, đã sớm truyền khắp toàn bộ Ngự Kiếm tông ngoại tông, Ngự Kiếm tông ngoại tông mấy ngàn đệ tử đều biết hắn Hàn Thạc 'Mỹ danh' .

Mấy ngày nay, Hàn Thạc căn bản cũng không dám ra cửa, bởi vì hắn sợ hãi nghe được những cái kia trào phúng thanh âm, thấy những cái kia trào phúng, ánh mắt thương hại.

Đêm khuya vô pháp chìm vào giấc ngủ, mỗi lần đều sẽ nằm mơ, mơ tới mình bị Lâm Tiêu nhất kiếm áp bách dưới quỳ một màn, nhớ tới loại kia cảm giác vô lực, phảng phất bị ác mộng chi phối, trực tiếp sẽ bị bừng tỉnh.

"Hàn sư huynh  chờ đến Hàn Võ sư huynh trở về, định đem cái kia Lâm Tiêu tháo thành tám khối." Một cái tùy tùng an ủi.

Không sai, Hàn Thạc tự nhiên là muốn tìm hắn huynh trưởng, nhưng hết sức đáng tiếc là Hàn Vũ bây giờ vừa vặn không tại trong tông môn, vì vậy liền không biết việc này, cũng không cách nào lập tức vì Hàn Thạc ra mặt.

"Hàn Võ sư huynh tùy tùng Tiêu Chấn chân truyền sư huynh, nếu như có thể tìm tới Tiêu Chấn sư huynh. . ." Một cái khác tùy tùng lại là nói ra.

"Im miệng, chân truyền há lại chúng ta có thể tùy tiện tìm." Cái thứ ba tùy tùng quát lớn.

"Ta đi tìm Tiêu Chấn sư huynh." Hàn Thạc đôi mắt bỗng nhiên lóe ra một sợi tinh mang, đột nhiên đứng dậy, phảng phất người chết chìm bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng giống như, cũng bất kể có hay không thỏa đáng, lập tức lên đường rời đi đình viện hướng Nhất Kiếm sơn chỗ càng cao hơn mà đi.

. Nhất Kiếm sơn một ngàn mét chỗ vì ngoại tông, ba ngàn mét chỗ vì nội tông, năm ngàn mét chỗ thì là chân truyền cùng nội tông trưởng lão động phủ, càng cao thì là chưởng Quyền trưởng lão nhóm cùng Tông chủ động phủ.

Hàn Thạc không để ý ven đường mấy người kinh ngạc cùng ánh mắt thương hại, phi tốc chạy hướng núi đi lên, thẳng đến năm ngàn mét chỗ.

Chỉ bất quá, dưới tình huống bình thường đệ tử ngoại tông là không được đi vào nội tông khu vực, chớ nói chi là chân truyền khu vực.

Nhưng Hàn Thạc dù sao vẫn là có chút thân phận, báo ra Kỳ huynh Hàn Vũ tên, vẫn là không ít nội tông đệ tử nể tình sẽ không làm khó với hắn.

. . .

. Nhất Kiếm sơn năm ngàn mét chỗ, một tòa tên là Phong Lôi các trong động phủ tụ tập không ít người, cả đám đều bao quanh trung tâm người, đó là một thanh niên, mặt chữ quốc, khí vũ hiên ngang, một đôi mắt tinh mang lấp lánh, cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác, để cho người ta không dám tùy tiện cùng hắn đối mặt.

"Tiêu sư huynh, muốn thay cái kia Hàn Thạc ra mặt sao?" Một kẻ thân thể đầy đặn nữ tử cười hỏi.

"Xem ở Hàn Vũ trên mặt mũi, giúp hắn một lần lại có làm sao." Tiêu Chấn cười ha ha một tiếng, chợt nhìn về phía bên cạnh một cái như văn sinh thanh niên: "Yến khâu, ngươi đi tìm Tiếu trưởng lão, nói cho hắn biết ta ý tứ."

"Vâng, yến đồi nhất định làm thỏa đáng." Như văn sinh thanh niên ngữ khí cung kính đáp lại nói, chợt khẽ khom người liền hướng Phong Lôi các đi đến.

"Việc này giao cho yến đồi là được, không cần nhiều để ý tới." Tiêu Chấn nói ra, xem ở Hàn Vũ trên mặt mũi giúp đệ đệ của hắn một lần đã là phá lệ, dù sao Hàn Vũ chỉ là chính mình tùy tùng một trong, không là trọng yếu nhất một cái.

Vọng tưởng càng nhiều, lại là không có.

. . .

Ba ngày đã qua, ngoại tông khu vực một chỗ vách núi trước tụ tập không ít người, thỉnh thoảng có mặt khác đệ tử ngoại tông dồn dập chạy đến, đơn giản là trên vách núi đá dán vào một tờ danh sách.

Tân tấn nội tông đệ tử tên bảng!

"Mau nhìn xem, ta có hay không tại trên bảng danh sách."

"Chớ đẩy chớ đẩy a."

"Chen cọng lông, muốn chết phải không."

Trong lúc nhất thời, mọi người chen tới chen lui tràng diện có chút hỗn loạn, mặc kệ là có hi vọng danh liệt trên bảng danh sách người vẫn là không có danh liệt trên bảng danh sách người đều chen đi qua, mong muốn trước tiên thấy tên của mình.

"Tiêu Bán Nguyệt, Đường Tập, Đường Tử Thần. . ."

"Quả nhiên, ngoại tông thập cường vững vàng đạt được nội tông đệ tử danh ngạch."

"Này không chính là chúng ta Ngự Kiếm tông quy củ sao, các triều đại đến nay đều là như thế, ai dám vi phạm."

"Nói cũng đúng, khó trách Tiêu Bán Nguyệt bọn hắn đều chưa từng có đến, bởi vì không cần thiết."

Đủ loại tiếng nghị luận bên trong, mọi người nhìn về phía tên khác.

Lâm Tiêu cùng Lam Tuyết Oánh cùng với Trương Phong, Nhậm Văn Hãn bốn người cũng đến, nhưng không có đi chen đám người, kỳ thật không có cái kia tất yếu, xa một chút cũng có thể nhìn thấy danh sách kia.

Tại danh sách kia bên trên, Lam Tuyết Oánh, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn tuần tự tìm tới chính mình tên, dồn dập lộ ra một vệt vui mừng, nhưng tìm lượt bảng danh sách lúc, lại là sắc mặt dồn dập nhất biến.

"Làm sao lại như vậy?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ không phải hoàn chỉnh bảng danh sách?"

Cùng lúc đó, những người khác tiếng nghị luận cũng dồn dập vang lên.

"Nhất kiếm ép quỳ Hàn Thạc Lâm Tiêu không phải cũng là lấy được Hư Linh hoa sao?"

"Đúng a, vì sao Hàn Thạc tên liệt ra tại trên bảng danh sách, cái kia Lâm Tiêu nhưng không có?"

"Thật chẳng lẽ không phải hoàn chỉnh bảng danh sách?"

"Không có khả năng, chúng ta Ngự Kiếm tông các triều đại đến nay ban bố bảng danh sách cho tới bây giờ đều là hoàn chỉnh, không có ngoại lệ."

"Nói cách khác, cái kia Lâm Tiêu không thể tấn thăng làm nội tông đệ tử."

"Ta nghe nói Hàn Thạc đi tìm hắn huynh trưởng chỗ tùy tùng vị kia. . ." Có người một bộ 'Ta có tin tức ngầm' bộ dáng nhẹ giọng nói.

"Thì ra là thế."

"Nói cẩn thận."

Những người còn lại dồn dập lộ ra một mặt bừng tỉnh đại ngộ sắc mặt, chợt lại ngậm miệng lại, việc quan hệ chân truyền, tốt nhất đừng nhiều hơn nghị luận, bởi vì cái kia không có có chỗ tốt gì, ngược lại khả năng trêu chọc phiền toái không cần thiết.

Nhưng, bọn hắn mới vừa tiếng nghị luận nhưng cũng là truyền vào những người khác trong tai, tự nhiên Lâm Tiêu mấy người cũng nghe được.

Lâm Tiêu mày nhăn lại, trăm triệu không nghĩ tới chính mình vậy mà lại tao ngộ dạng này 'Chèn ép ' Lam Tuyết Oánh cùng Trương Phong cùng với Nhậm Văn Hãn thì là đầy mặt tức giận.

"Ta đi tìm Hàn Thạc." Lam Tuyết Oánh âm thanh lạnh lùng nói.

"Không cần." Lâm Tiêu lại ngăn lại Lam Tuyết Oánh, tìm Hàn Thạc làm cái gì?

Bị nhục nhã một phiên thôi.

Ngày đó bị chính mình nhất kiếm áp bách thoả đáng chúng quỳ xuống, Hàn Thạc là cực hận chính mình, nếu có nửa phần cơ hội, khẳng định là muốn đem chính mình đưa vào chỗ chết, hiện tại cách làm này chẳng qua là sớm trả thù thôi.

"Không sao, lần này vô pháp tấn thăng nội tông đệ tử, ta còn có cơ hội." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, ngữ khí ở trong toát ra một hồi khó nói lên lời tự tin.

Nhưng Lâm Tiêu chính mình nhưng cũng biết, không có dễ dàng như vậy.

Lại đến giao nộp một đóa Hư Linh hoa?

Cái này xác thực cũng là một cái phương pháp, chỉ bất quá đối phương lần này không để cho mình tấn thăng nội tông đệ tử, có thể hay không lại ra tay một lần?

Ngăn người tiền đồ, như giết thân mối thù a.

Nếu bảng thượng vô danh, Lâm Tiêu liền cũng không có đợi lâu, mà là trở về chính mình trong đình viện, rút kiếm tu luyện, dùng cái này chặt đứt tạp niệm.

Không chỉ tu luyện kiếm thuật, cũng tu luyện Ngự Kiếm thuật.

Đệ tứ trọng Ngự Kiếm thuật còn chưa đủ, còn có đệ ngũ trọng thậm chí đệ lục trọng.

Nói đơn giản, đệ nhất trọng Ngự Kiếm thuật liền là khởi kiếm, là thi triển Ngự Kiếm thuật cơ sở, không có nguy hiểm gì, thưởng thức lớn hơn thực dụng, mà tầng thứ hai Ngự Kiếm thuật vận kiếm như rồng, vậy thì càng tốt nhìn, xem như sơ bộ có nhất định tính thực dụng, nhưng chân chính có tính thực dụng lại là đệ tam trọng.

Đến mức đệ tứ trọng, cái kia là có thể dùng Ngự Kiếm thuật tới thi triển bí kiếm, uy lực so đệ tam trọng mạnh hơn rất nhiều  bất quá, nếu là không thi triển bí kiếm, cùng đệ tam trọng cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Nhưng đến đệ ngũ trọng, hoàn toàn khác nhau, coi như là không thi triển bí kiếm, uy lực của nó cũng mười phần đáng sợ, hơn xa tại đệ tứ trọng.

Ngự Kiếm thuật bên trên miêu tả là như thế, nhưng cụ thể như thế nào Lâm Tiêu vẫn là không rõ ràng, cần muốn tận mắt nhìn thấy hoặc là đem Ngự Kiếm thuật tu luyện tới đệ ngũ trọng mới có thể biết được.

Nếu là có thể đem Ngự Kiếm thuật tu luyện tới đệ ngũ trọng, như vậy chính mình một thân thực lực nhất định sẽ càng tiến một bước.

Nói đến, chính mình tu luyện tới bây giờ cấp độ này, thực lực đã là đạt đến một cái cực hạn, mong muốn lại có tăng lên, tương đương khó khăn, trừ phi là đạt được đại cơ duyên, bằng không thì liền là đột phá đến Luyện Pháp cảnh.

Luyện Pháp cảnh mạnh hơn Nguyên Thần cảnh không thể nghi ngờ, nhưng đáng tiếc là, Lâm Tiêu không biết làm sao đột phá Luyện Pháp cảnh, hoặc là nói không rõ ràng Luyện Pháp cảnh ảo diệu, liền không biết nên như thế nào đột phá.

Nói cách khác, bây giờ có khả năng tăng cao thực lực phương pháp duy nhất liền là Ngự Kiếm thuật, chỉ cần Ngự Kiếm thuật có thể tu luyện tới đệ ngũ trọng thực lực bản thân tiến một bước tăng cường, đến mức có thể tăng mạnh bao nhiêu, cái kia cũng không rõ ràng, đáng tiếc là, ngự kiếm trên tấm bia chỗ ghi lại Ngự Kiếm thuật chỉ có trước bốn nặng.

Bất quá, bằng vào ta Lâm Vô Mệnh thiên tư, nói không chừng có thể tự động tìm hiểu ra đệ ngũ trọng, vậy liền sướng rồi.

Đương nhiên, nếu như mình có thể đột phá đến Luyện Pháp cảnh, như vậy liền có thể trực tiếp tấn thăng làm nội tông đệ tử, chưởng Quyền trưởng lão đều không thể can thiệp.

Lâm Tiêu đang tu luyện Ngự Kiếm thuật, đình viện cửa bị Đại Lực đẩy ra, hai người đi đến.

Lâm Tiêu tầm mắt ngóng nhìn mà đi, tinh mang phun bắn như mũi kiếm thoát vỏ, lập tức gọi hai người kia kìm lòng không được sắc mặt đại biến, một hồi khó nói lên lời tim đập nhanh từ ở sâu trong nội tâm tuôn ra, bay thẳng trán, kìm lòng không được lui lại một bước.

Chợt, nghĩ đến hai người mình tới mục đích, lại lập tức đứng vững, tựa hồ tâm có niềm tin nhìn thẳng Lâm Tiêu.

"Lâm Tiêu, không có ở trên bảng danh sách thấy tên của mình, rất thất vọng đi." Hàn Thạc tùy tùng một trong cười lạnh không thôi.

"Lâm Tiêu, Hàn sư huynh có lời nói cho ngươi, mong muốn tấn thăng làm nội tông đệ tử lời  có thể, chỉ cần ngươi từ nơi này ba quỳ chín lạy đến Hàn sư huynh cổng, đồng phát thề hiệu trung Hàn sư huynh, nghe theo Hàn sư huynh hết thảy phân công, Hàn sư huynh tự nhiên sẽ nhường ngươi tấn thăng làm nội tông đệ tử." Một cái khác Hàn Thạc tùy tùng cũng theo đó nói ra, cười lạnh liên tục, thậm chí có mấy phần dữ tợn.

"Lăn." Lâm Tiêu sắc mặt không có có biến hóa chút nào, hai con ngươi lại lóe ra một sợi hàn mang, tiếng nói vừa ra nháy mắt, nhất kiếm vung ra, kiếm quang một phân thành hai, trực tiếp phách trảm tại cái kia trên người của hai người, cuồng bạo đến cực điểm kiếm uy quét ngang thiên địa giống như, trực tiếp đem hai người kia trừ ra bên ngoài đình viện, sau khi hạ xuống lại sau này quay cuồng vài vòng, thổ huyết không thôi.

Nếu không phải cố kỵ nơi này là tại Ngự Kiếm tông bên trong, hai người không khả năng sống..