Chương 29:  Trùng Hư trưởng lão triệu kiến

Chương 29:  Trùng Hư trưởng lão triệu kiến

Hàn Thạc trong đình viện, Hàn Thạc mặc dù không gọi được tươi cười rạng rỡ, nhưng so với trước đó cái kia một bộ hình dung tiều tụy bộ dáng lại là đại biến bộ dáng, bởi vì hắn tấn thăng làm nội tông đệ tử.

Bị Lâm Tiêu nhất kiếm áp bách dưới quỳ sỉ nhục, thật sâu chôn giấu ở đáy lòng, nội tông đệ tử liền là khởi đầu mới, mà bây giờ, chính mình tấn thăng làm nội tông đệ tử, cái kia Lâm Tiêu lại không cách nào tấn thăng làm nội tông đệ tử.

Suy nghĩ một chút, Hàn Thạc liền cảm thấy tương đối sảng khoái, người dễ chịu, tâm tình tốt, tinh khí thần liền khôi phục lại.

Nhưng bây giờ, Hàn Thạc rồi lại rất khó chịu, hai con ngươi lập loè từng sợi hàn quang.

Tại Hàn Thạc trước mặt, hai cái tùy tùng ngực có một đạo vết kiếm, máu tươi nhuộm đỏ quần áo, sắc mặt tái nhợt.

"Lâm Tiêu!" Hàn Thạc nghiến răng nghiến lợi, trong chớp nhoáng này rất muốn đem hắn trảm dưới kiếm.

"Hàn sư huynh, cái kia Lâm Tiêu bất quá là vùng vẫy giãy chết thôi." Một cái tùy tùng cười lạnh không thôi: "Hắn hiện tại liền là thu được về châu chấu  chờ Hàn sư huynh tấn thăng làm nội tông đệ tử, bằng Hàn sư huynh thiên phú, rất nhanh liền có thể đánh vỡ Nguyên Thần cảnh gông cùm xiềng xích, tấn thăng làm Luyện Pháp cảnh, đến lúc đó muốn thu thập hắn một cái Nguyên Thần cảnh, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay."

Một phen xuống tới, Hàn Thạc trên mặt lại lộ ra một vệt ý cười, tâm tình lại khá hơn.

. . .

Trong đình viện, ánh kiếm màu ngọc bạch như chớp điện tập kích bất ngờ, chớp mắt phá không bay vút đi, đem hư không xỏ xuyên qua giống như, tại trong đình viện lưu lại một đạo thẳng tắp vết cắt, sắp đâm trúng tường viện nháy mắt thuận thế xông đi lên lên, vô cùng tự nhiên, không có nửa phần gượng ép.

Chập ngón tay như kiếm, Lâm Tiêu điều khiển lấy Ngọc Kình kiếm phóng lên tận trời, lại tại trăm mét không trung sau đột nhiên lăng không rơi xuống, như một đạo thiên quang phá như mây, kiếm uy kinh người đến cực điểm, lại đang rơi xuống về sau dừng lại tại Lâm Tiêu bên cạnh, nhẹ nhàng rung động, hào quang như thu thuỷ hoành thiên.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú Ngọc Kình kiếm, cẩn thận cảm thụ được phía trên chỗ gánh chịu lực lượng, không ngừng lĩnh hội.

Sau một lát, Lâm Tiêu từ bỏ, thu kiếm trở vào bao.

Bằng năng lực của mình, quả nhiên vô pháp dùng cái này tìm hiểu ra đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật, bởi vì tại ngự kiếm trên tấm bia chỗ ghi lại Ngự Kiếm thuật cao nhất cũng chỉ có tứ trọng mà thôi, chỉ có trở thành nội tông đệ tử, mới có thể có được đến tiếp sau truyền thừa, đây cũng là Ngự Kiếm tông đối Ngự Kiếm thuật một loại bảo hộ thủ đoạn.

Kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu lại là rơi vào trầm tư.

Còn có hay không mặt khác con đường có khả năng trở thành nội tông đệ tử?

Tốt nhất là trong khoảng thời gian ngắn cái chủng loại kia.

Đương nhiên, trở thành ngoại tông thập cường Lâm Tiêu là có nắm chắc, lại là phải gìn giữ thời gian một năm.

Lam Tuyết Oánh cùng Trương Phong cùng với Nhậm Văn Hãn tuần tự đến đây, bởi vì bọn hắn muốn đi vào nội tông.

. . .

Lâm Tiêu vẫn tại luyện kiếm, đình viện môn bỗng nhiên truyền đến một hồi quy luật tiếng vang.

"Mời đến." Lâm Tiêu ngóng nhìn mà đi, lên tiếng nói.

Môn đẩy ra, một đạo thân ảnh đi đến, sắc mặt vẻ mỉm cười.

"Lâm trưởng lão. . ." Lâm Tiêu kinh ngạc, người đến chính là ngoại tông trưởng lão Lâm Thiên Lỗi, này Lâm trưởng lão cùng mình không có cái gì gặp nhau, tới đây cần làm chuyện gì?

"Lâm Tiêu, đi theo ta." Lâm Thiên Lỗi trên mặt mỉm cười nói với Lâm Tiêu, chợt quay người hướng phía môn đi ra ngoài.

Lâm Tiêu kinh ngạc, nhưng vẫn là theo Lâm Thiên Lỗi đi ra ngoài, chẳng qua là, càng chạy càng là kinh ngạc, bởi vì Lâm Thiên Lỗi lại là dọc theo đường núi không ngừng hướng trên núi leo, rất nhanh liền leo đến nội tông đệ tử khu vực.

Phía trước, Hàn Thạc vừa vặn theo một bên đi tới, thấy Lâm Tiêu lúc đôi mắt bỗng nhiên lóe ra nồng đậm đến cực điểm hàn mang, tràn ngập hận ý, sát cơ.

"Lâm trưởng lão, nơi này là nội tông đệ tử khu vực, ngươi vì sao mang một cái đệ tử ngoại tông đi lên?" Hàn Thạc không chút khách khí hỏi ý.

Hắn hôm nay trở thành nội tông đệ tử, địa vị so đệ tử ngoại tông cao hơn, bàn về tới chẳng qua là kém hơn ngoại tông trưởng lão một chút mà thôi, mà huynh trưởng của hắn Hàn Vũ cũng là Luyện Pháp cảnh, hơn nữa còn là một vị chân truyền tùy tùng, Hàn Thạc càng có niềm tin tại thân.

Như thế, Hàn Thạc đương nhiên sẽ không nhiều kiêng kị Lâm Thiên Lỗi.

"Có việc." Lâm Thiên Lỗi chân mày hơi nhíu lại, lại là không có nói rõ lí do.

"Có việc Lâm trưởng lão tự nhiên có thể lên đến, nhưng hắn một cái đệ tử ngoại tông có thể không có tư cách." Hàn Thạc lộ ra mặt mũi tràn đầy cười lạnh, che kín sát cơ rét lạnh tầm mắt nhìn chăm chú Lâm Tiêu, hận không thể trực tiếp rút kiếm đem Lâm Tiêu chém giết.

Nhưng hắn không dám, bởi vì lúc này giờ phút này, hắn mặc dù tấn thăng làm nội tông đệ tử, thực lực nhưng vẫn là nguyên bản thực lực, cũng không có tăng thêm một bước dâng lên, nói cách khác hắn hiện tại vẫn là đánh không lại Lâm Tiêu.

Bất quá không quan hệ, nhanh, chỉ cần hắn đột phá đến Luyện Pháp cảnh, đến lúc đó liền có thể nghiền ép Lâm Tiêu, đem chính mình thừa nhận hết thảy khuất nhục gấp mười gấp trăm lần hoàn trả.

"Hàn Thạc, ta khuyên ngươi làm người khiêm tốn một chút cho thỏa đáng." Lâm Thiên Lỗi nhướng mày, lạnh giọng nói, cảm thấy Hàn Thạc cái này người thật là tiểu nhân đắc chí liền càn rỡ.

"Lâm trưởng lão, ta chẳng qua là tại tận bất kỳ một cái nào nội tông đệ tử ứng tận nghĩa vụ thôi." Hàn Thạc cười lạnh không thôi.

"Hàn Thạc, ngươi làm thật muốn ngăn cản?" Lâm Thiên Lỗi sắc mặt chìm xuống, mơ hồ có mấy phần tức giận, hắn đường đường một cái ngoại tông trưởng lão, luận địa vị nhưng là muốn cao hơn nội tông đệ tử một chút, lại bị một cái tân tấn nội tông đệ tử làm khó dễ như vậy, có thể không buồn hỏa sao?

"Hàn Thạc tự nhiên là không dám ngăn trở Lâm trưởng lão." Hàn Thạc lườm một bên từ đầu đến cuối không có mở miệng nói chuyện Lâm Tiêu liếc mắt, cảm thấy nội tâm có chút dễ chịu.

"Tốt, nếu muốn ngăn cản, ngươi liền ngăn cản, đến lúc đó lầm Trùng Hư trưởng lão sự tình, hậu quả chính ngươi gánh chịu." Lâm Thiên Lỗi cuối cùng nổi giận.

"Trùng Hư trưởng lão!" Hàn Thạc nghe vậy sắc mặt không khỏi nhất biến, hắn dám đối Lâm Thiên Lỗi thái độ như thế, đó là bởi vì hắn địa vị bây giờ sẽ không kém hơn Lâm Thiên Lỗi nhiều ít, nếu như Lâm Thiên Lỗi là nội tông trưởng lão, hắn cũng không dám là loại thái độ này, mà Trùng Hư trưởng lão có thể là Ngự Kiếm tông chưởng Quyền trưởng lão a.

Chưởng Quyền trưởng lão địa vị cao hơn nội tông trưởng lão, hơn xa tại ngoại tông trưởng lão, đừng nói hắn một cái tân tấn nội tông đệ tử, coi như là uy tín lâu năm nội tông đệ tử thậm chí chân truyền đệ tử đều không dám chống đối chưởng Quyền trưởng lão.

Lâm Tiêu cũng âm thầm kinh ngạc, Trùng Hư trưởng lão?

Chẳng lẽ Lâm Thiên Lỗi muốn dẫn lấy chính mình đi gặp một vị chưởng Quyền trưởng lão?

"Đi." Không tiếp tục để ý tới Hàn Thạc, Lâm Thiên Lỗi nói với Lâm Tiêu, tiếp tục leo núi mà lên.

Hàn Thạc lần này không tiếp tục ngăn cản, bởi vì hắn trong lòng có e dè, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu bóng lưng, đôi mắt tràn ngập lửa giận cùng sát cơ, răng cơ hồ cắn nát.

. . .

"Lâm Tiêu, là Trùng Hư trưởng lão muốn triệu kiến ngươi, đến lúc đó không thể chống đối trưởng lão." Lâm Thiên Lỗi bàn giao nói.

Lâm Tiêu gật gật đầu, chợt mở miệng: "Lâm trưởng lão có biết Trùng Hư trưởng lão tìm ta chuyện gì?"

"Không biết." Lâm Thiên Lỗi lắc đầu đáp lại, hắn cũng hết sức mờ mịt a, Lâm Tiêu chẳng qua là đệ tử ngoại tông, mà Trùng Hư trưởng lão có thể là chưởng Quyền trưởng lão, chính là Pháp Tướng cảnh cường giả, làm sao lại điểm danh muốn triệu kiến một cái đệ tử ngoại tông.

Nhưng nếu Trùng Hư trưởng lão như thế giao phó, hắn đương nhiên phải nghe theo.

Không ngừng leo, vượt qua năm ngàn mét khu vực, hướng càng cao chỗ mà đi, Lâm Tiêu có thể cảm giác được nơi này Thiên Nguyên khí so với ngoại tông khu vực càng nồng đậm, tinh thuần, toàn thân thư thái.

Tại Lâm Thiên Lỗi dẫn dắt phía dưới, Lâm Tiêu tùy theo đã tới một tòa cung điện trước, này cung điện tên là Trùng Hư điện, chính là Trùng Hư trưởng lão động phủ.

Tại Trùng Hư cửa đại điện đang đứng hai người, đều là người trung niên bộ dáng, mang trường kiếm, khí tức sắc bén cô đọng đến cực điểm.

"Hai vị, ngoại tông trưởng lão Lâm Thiên Lỗi tuân theo Trùng Hư trưởng lão chi ý mang đến đệ tử ngoại tông Lâm Tiêu, còn mời thông báo." Lâm Thiên Lỗi đối cái kia hai cái trông coi Trùng Hư cửa điện hộ kiếm vệ nói ra.

Lâm Tiêu kinh ngạc, bởi vì hai người kia bất ngờ đều là Luyện Pháp cảnh cường giả.

Dùng Luyện Pháp cảnh đến xem môn, thủ bút không nhỏ a.

"Tiến đến." Không đợi cái kia hai cái kiếm vệ bẩm báo, Trùng Hư trong điện liền truyền đến một đạo trung khí mười phần thanh âm, truyền vào Lâm Tiêu cùng Lâm Thiên Lỗi trong tai, nhường Lâm Tiêu cảm giác thanh âm kia ẩn chứa một loại nào đó vận luật đặc biệt.

Hai cái kiếm vệ lúc này hơi hơi tránh ra, nhường Lâm Thiên Lỗi cùng Lâm Tiêu tiến vào.

Nhập môn lúc, tia sáng đầu tiên là tối sầm lại, tiếp lấy lại sáng lên.

Trùng Hư trong điện tương đương rộng lớn, cũng rất đơn giản, không có cái gì trang trí, Trùng Hư trưởng lão đang ở tẩy trường kiếm, mười phần chuyên chú mười phần cẩn thận bộ dáng, phảng phất cầm trong tay kiếm xem như con gái của mình.

Lâm Thiên Lỗi cùng Lâm Tiêu đều đứng ở một bên chờ, một hồi lâu, Trùng Hư trưởng lão mới vừa đem cái kia kiếm cắm vào một bên vỏ kiếm bên trong, ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Tiêu cùng Lâm Thiên Lỗi, khẽ vuốt cằm.

"Đệ tử ngoại tông Lâm Tiêu, ngươi có biết ta tìm ngươi chuyện gì?" Trùng Hư trưởng lão mở miệng nói ra.

"Còn mời trưởng lão cáo tri." Lâm Tiêu nội tâm âm thầm chửi bậy, ta cũng không phải ngươi con giun trong bụng, thế nào biết ngươi tìm ta chuyện gì.

"Ngươi đệ tam trọng Ngự Kiếm thuật có thể hoàn toàn đã luyện thành?" Trùng Hư trưởng lão hỏi ngược lại.

"Đã luyện thành." Mặc dù không rõ ràng Trùng Hư trưởng lão triệu kiến mình đến cùng có chuyện gì, nhưng Lâm Tiêu vẫn là thành thật trả lời.

"Rất tốt." Trùng Hư trưởng lão khẽ vuốt cằm: "Như vậy đệ tứ trọng đâu? Có thể từng lĩnh hội?"

"Đã luyện thành." Lâm Tiêu lại một lần thành thật trả lời.

"Đã luyện thành. . ." Trùng Hư trưởng lão lần nữa gật đầu, chợt khẽ giật mình, tròng mắt lớn trừng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Ngự Kiếm thuật đệ tứ trọng ngươi đã luyện thành?"

"Đã luyện thành." Lâm Tiêu lần nữa đáp lại, sắc mặt lạnh nhạt, phảng phất là đang trả lời người khác hỏi 'Ngươi ăn hay chưa?' 'Ăn' một dạng hời hợt.

"Đã luyện thành. . . Đã luyện thành. . ." Trùng Hư trưởng lão như là bị điên giống như Niệm Niệm lải nhải, một bên Lâm Thiên Lỗi trưởng lão trợn mắt hốc mồm.

Tính toán, theo Lâm Tiêu lĩnh hội tu luyện Ngự Kiếm thuật đến nay mới bao lâu?

Một tháng kế tiếp đi, vậy mà đã luyện thành đệ tứ trọng Ngự Kiếm thuật, thiên tư này đơn giản kinh người.

"Tốt tốt tốt, ngươi tại Ngự Kiếm thuật bên trên thiên phú hơn người, phóng nhãn Ngự Kiếm tông quá khứ cũng có thể danh liệt mười vị trí đầu." Trùng Hư trưởng lão một bộ vạn phần mừng rỡ bộ dáng, chợt, hắn tầm mắt tinh mang lấp lánh, như Liệt Dương loá mắt: "Lâm Tiêu, ngươi có nguyện bái ta làm thầy?"

Lâm Tiêu lập tức khẽ giật mình, một bên Lâm Thiên Lỗi càng là toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Trùng Hư trưởng lão muốn thu đồ?

Trùng Hư trưởng lão có thể là chưởng Quyền trưởng lão a, không biết trong tông môn có bao nhiêu người mong muốn bái hắn làm thầy, nhưng hắn là sẽ không dễ dàng thu đồ đệ.

"Không nguyện ý sao?" Trùng Hư trưởng lão không có chờ đến Lâm Tiêu trả lời, mở miệng lần nữa.

"Có chút đột nhiên." Lâm Tiêu đáp lại nói, tuyệt đối không ngờ rằng Trùng Hư trưởng lão tìm mục đích của mình là cái này: "Mà lại, ta đã có sư phó."

"Sư phụ của ngươi là người phương nào?" Trùng Hư trưởng lão hỏi lại.

"Sư phụ ta một giới tán tu, trưởng lão không biết." Lâm Tiêu nói ra, tương đương chắc chắn, bởi vì vì sư phụ của mình tại hạ giới a.

"Vậy vô phương, chúng ta võ giả cả đời tu luyện, hữu duyên bái sư, khả năng không chỉ một người, như ta đã từng bái qua ba vị sư phó." Trùng Hư trưởng lão không chậm không nhanh nói: "Ngươi hôm nay có khả năng bái ta làm thầy, ngày sau nếu có duyên gặp được tốt hơn sư phó, cũng có thể bái hắn làm thầy."

"Lâm Tiêu bái kiến sư phó." Lâm Tiêu không do dự..