Chương 30: Luyện Pháp cảnh huyền bí

Chương 30: Luyện Pháp cảnh huyền bí

"Chúc mừng Trùng Hư trưởng lão thu được tốt đồ." Lâm Thiên Lỗi lập tức lên tiếng xu nịnh nói: "Dùng Lâm Tiêu này siêu phàm thiên tư, ngày sau nhất định có thể danh chấn huyền quang, đến lúc đó sư đồ đều pháp tướng, mỹ danh thiên hạ giương."

"Ha ha ha ha. . ." Trùng Hư trưởng lão thấy Lâm Tiêu bái sư, lại nghe được Lâm Thiên Lỗi, nội tâm càng là thoải mái đến cực điểm, vạn phần mừng rỡ.

Đệ tử tuyển sư phó, sư phó tuyển đệ tử, đây là một cái lẫn nhau quá trình, thu đồ đệ bái sư, chính là kết nhân quả, đây là duyên phận.

"Đồ nhi ngoan. . . Đồ nhi ngoan. . ." Trùng Hư trưởng lão cười to dừng lại, nhìn xem Lâm Tiêu, càng xem càng là hài lòng, có thể trong vòng một tháng đem Ngự Kiếm thuật tu luyện tới đệ tứ trọng, này phần thiên tư tài hoa thật vô cùng cao, không thể tầm thường so sánh, Ngự Kiếm tông sử thượng không phải là không có, cũng rất ít.

Phải biết, mỗi một thời đại Ngự Kiếm tông ngoại tông, nội tông đệ tử đều có mấy ngàn cái, đến nay xuống tới đã vượt qua trăm đời, từ xưa đến nay tuần tự đản sinh Ngự Kiếm tông đệ tử tối thiểu có mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn số lượng, nhưng có thể tại ngắn ngủi trong vòng một tháng đem Ngự Kiếm thuật tu luyện tới đệ tứ trọng người thật rất ít, từng cái chỉ cần không nửa đường chết yểu, nhất định có thể thành Pháp Tướng cảnh cường giả.

"Đồ nhi, ngươi tại Tiểu Khư giới có thể là không có tìm được Hư Linh hoa?" Trùng Hư trưởng lão bình tĩnh trở lại, mở miệng hỏi hỏi ý kiến, một bên Lâm Thiên Lỗi sắc mặt hơi đổi, lập tức nhìn về phía Lâm Tiêu.

"Hồi bẩm sư phó, đệ tử tại Tiểu Khư giới bên trong có chiếm được Hư Linh hoa, cũng tới giao nộp tông môn." Lâm Tiêu hết sức thành thật trả lời.

"Há, nếu đạt được Hư Linh hoa cũng nộp lên trên, vì sao không có tấn thăng nội tông?" Trùng Hư trưởng lão lập tức hỏi lại.

"Đệ tử không biết." Lâm Tiêu lại là một bộ thành thật bộ dáng đáp lại nói.

"Lâm trưởng lão, ngươi nói cho ta biết, này là vì sao?" Trùng Hư trưởng lão lập tức nhìn về phía Lâm Thiên Lỗi, sắc mặt có chút bất thiện.

"Hồi bẩm Trùng Hư trưởng lão, chuyện là như thế này. . ." Lâm Thiên Lỗi biến sắc tê cả da đầu, vội vàng giải thích, đưa hắn biết tình huống nói một lần.

"Rất tốt, cũng dám tổn hại tông quy." Trùng Hư trưởng lão đôi mắt hơi hơi nheo lại, ngữ khí nhiều hơn mấy phần lãnh ý, tựa hồ có một cỗ hơi thở hết sức đáng sợ vờn quanh tại quanh thân: "Đồ nhi ngươi yên tâm, vi sư đang lấy chưởng Quyền trưởng lão quyền lợi vì ngươi xin một cái dự bị chân truyền danh ngạch, đến mức uổng chú ý tông quy giả, do tông quy tiến hành trừng phạt."

"Đa tạ sư tôn chủ trì công đạo." Lâm Tiêu khom người gửi tới lời cảm ơn.

Lâm Thiên Lỗi không khỏi đồng tình những người kia.

Nếu như Lâm Tiêu không có cái gì chỗ dựa, như vậy lần này bị bọn hắn lấy ra đoạn vậy thì thôi, hết lần này tới lần khác Trùng Hư trưởng lão coi trọng Lâm Tiêu còn đem hắn thu làm đệ tử, hiện tại chính là muốn vì đệ tử của mình ra mặt.

Phất phất tay, Trùng Hư trưởng lão nhường Lâm Thiên Lỗi trước rời đi, Trùng Hư trong điện cũng chỉ còn lại có Lâm Tiêu cùng Trùng Hư trưởng lão hai người.

"Đồ nhi, ngươi trước thi triển đệ tứ trọng Ngự Kiếm thuật." Trùng Hư trưởng lão nói với Lâm Tiêu.

"Vâng." Lâm Tiêu chập ngón tay như kiếm vạch một cái, bên hông Ngọc Kình kiếm như một vệt cực quang thoát vỏ phun bắn, Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng thôi động, phảng phất hóa thành một đạo màu trắng lóa điện quang phích lịch bộc phát ra không gì so sánh nổi tốc độ phá không đánh tới, trong nháy mắt chiếu sáng Trùng Hư trong điện, lưu lại một đạo điện quang vết kiếm, chậm rãi tiêu tán.

"Tốt, quả nhiên là đệ tứ trọng Ngự Kiếm thuật, mà lại ngươi còn nắm giữ Kiếm Chi Quy Tắc, tốt tốt tốt!" Trùng Hư trưởng lão đôi mắt tinh mang bùng lên, càng kích động.

Ngắn ngủi chừng một tháng luyện thành đệ tứ trọng Ngự Kiếm thuật, không chỉ như thế, còn nắm giữ Kiếm Chi Quy Tắc, thật sự là ngoài ý muốn kinh hỉ a.

Trùng Hư trưởng lão càng vui mừng chính mình tiên hạ thủ vi cường, bằng không nếu là bị mặt khác chưởng Quyền trưởng lão phát hiện Lâm Tiêu gốc cây này hạt giống tốt, tuyệt đối sẽ cướp thu đồ đệ.

Suy nghĩ một chút, Trùng Hư trưởng lão nội tâm không khỏi càng kích động mấy phần.

Nguyên Thần cảnh liền nắm giữ quy tắc chi lực người không phải là không có, nhưng cũng đối lập ít.

Một tháng luyện thành Ngự Kiếm thuật đệ tứ trọng lại nắm giữ Kiếm Chi Quy Tắc, điều này nói rõ hắn thiên tư thật vô cùng kinh người.

"Đồ nhi, ngươi còn có một sư tỷ cùng một sư huynh, bất quá đều đi ra ngoài lịch luyện, vi sư thu đồ đệ không chú trọng cái gì phô trương, cũng sẽ không tận lực làm một cái thu đồ đệ đại điển, hết thảy giản lược, qua đi sẽ thả ra tin tức." Trùng Hư trưởng lão ngưng giọng nói: "Chúng ta Kiếm giả, suốt đời cầu Kiếm đạo, một chút phô trương cũng chỉ là vật ngoài thân, không thể tận lực truy cầu."

Lâm Tiêu gật gật đầu, vừa vặn, chính mình cũng không thích làm những cái kia hư đầu ba não tràng diện.

"Đã ngươi đã luyện thành Ngự Kiếm thuật đệ tứ trọng, vi sư liền đem toàn bộ Ngự Kiếm thuật giao cho ngươi." Trùng Hư trưởng lão lấy ra một khối truyền thừa thạch giao cho Lâm Tiêu, bên trong ghi lại liền là hoàn chỉnh Ngự Kiếm thuật.

"Mặt khác, vi sư vì ngươi xin dự bị chân truyền, đến lúc đó, ngươi sẽ cùng mặt khác dự bị chân truyền cạnh tranh chân truyền danh ngạch, bất quá trước đó, tốt nhất là trước đột phá đến Luyện Pháp cảnh mới tốt." Trùng Hư trưởng lão tiếp tục nói: "Ngươi đã nắm giữ Kiếm Chi Quy Tắc, đã hoàn thành đột phá Luyện Pháp cảnh bước thứ nhất, lại hoàn thành bước thứ hai tức nhưng chân chính đột phá làm Luyện Pháp cảnh."

"Còn mời sư tôn dạy bảo." Lâm Tiêu lập tức hỏi ý, này Luyện Pháp cảnh muốn thế nào đột phá?

Trước mắt là không rõ ràng.

"Cái gọi là Luyện Pháp cảnh, liền đem quy tắc chi lực luyện vào Nguyên Thần." Trùng Hư trưởng lão lập tức nói ra: "Luyện Pháp cảnh cùng lúc trước Luyện Khí cảnh, Tiên Thiên cảnh, Kim Đan cảnh, Nguyên Thần cảnh cũng khác nhau, cùng về sau Pháp Tướng cảnh cũng khác biệt, chính là chúng ta võ giả cực kỳ trọng yếu một cảnh giới, chính là càng tiến một bước tích lũy căn cơ cảnh giới."

Lâm Tiêu cẩn thận nghe, Trùng Hư trưởng lão sắc mặt nghiêm nghị giảng giải.

"Luyện Pháp cảnh riêng có cửu cảnh thập trọng nói đến, dung luyện một đạo quy tắc nhập nguyên thần là vì nhất cảnh, dung luyện chín đạo quy tắc nhập nguyên thần tắc vì cửu cảnh." Trùng Hư trưởng lão có chút dừng lại, nhường Lâm Tiêu đi tiêu hóa câu nói kia bên trong hàm nghĩa, tiếp theo mở miệng lần nữa: "Mà mỗi một loại quy tắc lĩnh hội nắm giữ đều có cấp độ phân chia cao thấp, dùng một thành là thấp nhất, mười thành là cao nhất, một thành đối ứng nhất trọng, nói cách khác, nắm giữ một thành quy tắc chi lực thì làm nhất trọng, nắm giữ mười thành quy tắc chi lực thì làm thập trọng."

Lâm Tiêu kinh ngạc, không nghĩ tới Luyện Pháp cảnh cảnh giới chi điểm còn như thế đặc thù.

"Sư tôn, không có người dung luyện chín trên đường quy tắc chi lực sao?" Lâm Tiêu kinh ngạc hỏi lại.

"Luyện Pháp cảnh dung luyện quy tắc số lượng cùng Nguyên Thần cảnh ngưng luyện Thần Lực hải cùng một nhịp thở." Trùng Hư trưởng lão giải thích nói: "Cô đọng một trăm dặm Thần Lực hải, Nguyên Thần cường độ thấp nhất, chỉ có thể dung luyện một đạo quy tắc, mỗi nhiều một trăm dặm Thần Lực hải liền có thể nhiều dung luyện một đạo quy tắc, từ xưa đến nay Thần Lực hải chín trăm dặm tức là hạn mức cao nhất, chỉ bất quá có thể cô đọng chín trăm dặm Thần Lực hải người rất ít, vì vậy có thể tu luyện tới luyện pháp Đệ Cửu cảnh người cũng rất ít."

Lâm Tiêu giật mình, không nghĩ tới Thần Lực hải cô đọng lớn nhỏ, lại còn có này khác loại biệt, chính mình từng ngưng luyện ra chín trăm dặm Thần Lực hải, liền mang ý nghĩa chính mình có thể tăng lên tới luyện pháp Đệ Cửu cảnh.

"Thiên Giới cuồn cuộn, bảo vật rất nhiều, thần công diệu pháp cũng không ít, vi sư du lịch lúc cũng từng nghe tới có một ít dị bảo hoặc là thần công diệu pháp có thể tăng cường mở rộng Thần Lực hải, từ đó nhiều dung luyện quy tắc, chẳng qua là chưa từng thấy tận mắt." Trùng Hư trưởng lão hơi hơi thở dài: "Vi sư đã từng nghe nói có người đánh vỡ luyện pháp cửu cảnh cực hạn, nhưng cũng chưa từng thấy tận mắt, rất là tiếc nuối."

"Đồ nhi nhớ lấy, Thần Lực hải bao lớn đại biểu dung luyện quy tắc hạn mức cao nhất, nhưng luyện thêm vào quy tắc chi lực nhập nguyên thần cố nhiên là tốt sự tình, nhưng cũng không thể vượt quá giới hạn cưỡng cầu, bởi vì đem quy tắc chi lực luyện vào Nguyên Thần, ngay từ đầu có lẽ sẽ tương đối dễ dàng, nhưng càng về sau sẽ càng khó khăn, nếu là đối lập quy tắc chi lực càng biết lẫn nhau xung đột lẫn nhau." Trùng Hư trưởng lão ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Nếu là quy tắc chi lực xung đột, liền sẽ tổn thương Nguyên Thần, làm phải cẩn thận."

Lâm Tiêu không nghĩ tới Luyện Pháp cảnh vậy mà có nhiều như vậy môn đạo cùng chú trọng, may mắn tốt chính mình không có mạo hiểm làm việc.

Đồng thời, Lâm Tiêu cũng thấy đáng tiếc a, chính mình có thể là lĩnh hội nắm giữ hàng trăm hàng ngàn chủng đạo chi lĩnh vực a, nếu là toàn bộ đem hắn lột xác thành quy tắc, đến lúc đó toàn bộ luyện hóa vào Nguyên Thần, chẳng phải là luyện pháp ngàn cảnh?

Ngẫm lại liền cảm thấy khủng bố.

Bất quá dưới mắt xem ra là không thể thực hiện được.

"Nhớ kỹ, ít nhất luyện pháp tam cảnh mới có hy vọng đột phá đến Pháp Tướng cảnh, đây là vi sư sửa sang lại luyện quy tắc chi lực nhập nguyên thần một chút kinh nghiệm cùng kỹ xảo, ngươi cầm lấy đi lĩnh hội." Trùng Hư trưởng lão lấy ra một bản thật dày sổ đưa cho Lâm Tiêu, Lâm Tiêu lần nữa thu lại.

"Ngươi sử dụng kiếm chẳng qua là ngụy bảo khí, này kiếm danh Kinh Vân, vì hạ phẩm bảo khí, tặng cho ngươi, mang về luyện hóa." Trùng Hư trưởng lão lật tay ở giữa, trong tay liền xuất hiện một ngụm liền vỏ trường kiếm đưa cho Lâm Tiêu.

"Bảo khí!" Lâm Tiêu kinh ngạc.

Nguyên lai hạ giới thần khí ở thiên giới được xưng là ngụy bảo khí a.

"Đa tạ sư phó." Lâm Tiêu tiếp nhận Kinh Vân kiếm, thân kiếm hơi hơi trầm xuống một cái, có phần có phân lượng.

"Ừm, đồ nhi về trước đi chờ vi sư tin tức." Trùng Hư trưởng lão chỉ bảo một phiên về sau, liền nói với Lâm Tiêu: "Đúng rồi, này làm ngươi mang ở trên người, có thể bằng này lệnh tới Trùng Hư điện."

"Đa tạ sư tôn, ta cáo từ trước." Lâm Tiêu tiếp nhận lệnh bài kia khom mình hành lễ về sau quay người rời đi Trùng Hư điện.

Đưa mắt nhìn Lâm Tiêu rời đi, Trùng Hư trưởng lão thân ảnh thoáng qua, hóa thành một đạo kiếm quang bay trốn đi, hắn muốn đi cho Lâm Tiêu xin dự bị chân truyền danh ngạch.

. . .

Lâm Tiêu rời đi Trùng Hư điện, bỗng nhiên có cảm giác hoảng hốt.

Không nghĩ tới chính mình vậy mà bái một vị chưởng Quyền trưởng lão, Pháp Tướng cảnh cường giả vi sư.

Tại Huyền Quang vực, Pháp Tướng cảnh liền là đứng tại võ đạo đỉnh phong cường giả, có lẽ Pháp Tướng cảnh phía trên còn có người mạnh hơn, nhưng không tại Huyền Quang vực bên trong.

Không chỉ đã lạy một vị Pháp Tướng cảnh cường giả vi sư, còn chiếm được chỉ bảo cùng với một chút 'Bái sư lễ' .

Toàn bộ Ngự Kiếm thuật truyền thừa thạch!

Biết được Luyện Pháp cảnh tin tức tương quan, đột phá Luyện Pháp cảnh kinh nghiệm cùng kỹ xảo!

Một ngụm hạ phẩm bảo khí trường kiếm!

Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười, bước chân như gió hướng phía dưới núi mà đi, càng lúc càng nhanh, hơi có chút không kịp chờ đợi bộ dáng.

Trở về!

Trước quay về ngoại tông khu vực chính mình đình viện bên trong, sau đó tiếp nhận hoàn chỉnh Ngự Kiếm thuật truyền thừa, lại nghiên cứu Luyện Pháp cảnh đột phá kinh nghiệm cùng kỹ xảo, tranh thủ trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến Luyện Pháp cảnh.

Chỉ cần đột phá đến Luyện Pháp cảnh, đến lúc đó một thân thực lực sẽ tăng lên dữ dội, càng thêm cường đại.

Mặt khác, còn có hạ phẩm bảo khí Kinh Vân kiếm cũng cần luyện hóa.

Nếu chính mình Ngọc Kình kiếm là ngụy bảo khí, mà Kinh Vân kiếm là hạ phẩm bảo khí, vậy đã nói rõ Kinh Vân kiếm uy năng khẳng định mạnh hơn Ngọc Kình kiếm, đối với bất kỳ một cái nào kiếm khách, Kiếm Tu tới nói, chỗ chấp chưởng kiếm càng mạnh, thực lực cũng sẽ càng mạnh.

Một đường xuống núi, thân hình như gió, Lâm Tiêu cũng không có gặp được cái gì chặn đường, cũng không có có người mắt đui mù gì nhảy ra nhằm vào chính mình các loại, mười phần thông thuận liền trở về chính mình đình viện ở trong.

Đóng cửa cửa sân, Lâm Tiêu lập tức tiếp nhận hoàn chỉnh Ngự Kiếm thuật truyền thừa, khổng lồ tin tức như từng đạo kiếm quang lướt ngang vào trong óc, như lạc ấn khắc ấn tại trong đầu, bị Lâm Tiêu nắm giữ.

Thất trọng!

Hoàn chỉnh Ngự Kiếm thuật có chừng thất trọng nhiều, một trọng so một trọng ảo diệu, một trọng so một trọng mạnh mẽ, Lâm Tiêu mừng rỡ sau khi lập tức bắt đầu tìm hiểu tới..