Chương 31: Hàn Vũ

Chương 31: Hàn Vũ

"Ngự Kiếm thuật đệ nhất trọng tên khởi kiếm, tầng thứ hai tên vận kiếm như rồng, đệ tam trọng tên nhận lực, đệ tứ trọng danh kiếm bí, này đệ ngũ trọng cũng là để cho làm âm ngũ hành. . ."

"Âm ngũ hành, Ngộ Kiếm thuật huyền bí, cô đọng Âm Lôi tại thân kiếm, có thể cực lớn tăng cường kiếm uy năng, tăng cường Ngự Kiếm thuật uy năng, có thể chồng chất tại bí trên thân kiếm. . ."

Tìm hiểu đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật, Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang bùng lên.

Đệ tam trọng Ngự Kiếm thuật cùng đệ tứ trọng Ngự Kiếm thuật có một đạo đường ranh giới, nhưng cũng lớn đến không tính được, nhưng mà, đệ tứ trọng đến đệ ngũ trọng nhưng lại có một đạo hào rộng to lớn, giống như lạch trời hào rộng.

Dù sao, đệ tam trọng cùng đệ tứ trọng đều là dùng tự thân đạo gánh chịu tại thân kiếm bên trên, tăng cường kiếm uy năng, tăng cường Ngự Kiếm thuật uy năng, nhưng đệ ngũ trọng âm ngũ hành lại huyền diệu khó giải thích, không cách nào có thể tìm, phảng phất muốn lăng không dẫn đến ra Âm Lôi lực lượng giống như, như là từ không sinh có.

Theo số không đến một, đó mới là khó khăn nhất.

Lâm Tiêu không ngừng tìm hiểu, trong lúc nhất thời lại bắt không được đầu mối gì, quá khó khăn.

Toàn bộ Ngự Kiếm tông bên trong, nắm giữ đệ tứ trọng Ngự Kiếm thuật có tương đương một bộ phận, nhưng nắm giữ đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật cũng rất ít, đến mức đệ lục trọng vậy thì càng thêm hiếm ít.

Trong lúc nhất thời lĩnh hội không đến cái gì, Lâm Tiêu tạm thời từ bỏ, ngược lại rút ra Kinh Vân kiếm.

Réo rắt tiếng kiếm reo du dương tuyệt thế, tại trong đình viện vừa đi vừa về truyền vang, truyền vào trong tai, Lâm Tiêu không khỏi nhắm đôi mắt lại đi lắng nghe cái kia một đạo tiếng kiếm reo, phảng phất Không Cốc thiên âm quanh quẩn êm tai.

Bực này kiếm reo, quả nhiên không phải Ngọc Kình kiếm có thể sánh được.

Kinh Vân kiếm tổng dài ước chừng chớ một mét, hai ngón tay rộng, thân kiếm sáng như tuyết, có từng sợi màu trắng vân văn tự nhiên mà thành, tựa hồ phản chiếu xanh thẳm trời trong mây trắng.

Lâm Tiêu bắt đầu dùng thần lực đem luyện hóa.

Luyện hóa Kinh Vân kiếm cũng không khó, luyện hóa về sau, Lâm Tiêu cùng Kinh Vân kiếm ở giữa thành lập được liên quan, cùng một nhịp thở.

Thần lực vận chuyển, Kinh Vân kiếm khẽ run lên, thần lực lập tức dâng trào rót vào trong thân kiếm, loại kia trôi chảy thuận lợi cảm giác nhường Lâm Tiêu âm thầm líu lưỡi.

"Dùng Kinh Vân kiếm tới thi triển kiếm thuật, tối thiểu có thể so sánh Ngọc Kình kiếm tiết kiệm ba thành thần lực, gia tăng ba thành uy lực." Lâm Tiêu âm thầm hoảng sợ nói.

Ba thành ba thành so sánh, khá kinh người a.

Mà lại, Lâm Tiêu có thể cảm giác ra Kinh Vân kiếm bất luận là trình độ bền bỉ vẫn là sắc bén đều siêu việt Ngọc Kình kiếm nhiều thành.

Cái này là bảo khí sao?

"Có này kiếm, ta thực lực tối thiểu tăng cường một thành." Lâm Tiêu nói một mình sợ hãi than nói.

Thực lực bản thân đến trình độ này, mong muốn càng tiến một bước lại là hết sức khó khăn, một thành thực lực tăng lên, mười phần khả quan, dù sao Ngọc Kình kiếm đã vô pháp tăng phúc thực lực bản thân.

Luyện hóa Kinh Vân kiếm, Ngọc Kình kiếm tự nhiên là về hưu, nhưng dầu gì cũng là theo chính mình chinh chiến nhiều lần, thu nhập Tu Di khí nội đương làm đồ cất giữ giữ lại dâng lên.

Đến mức bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm, cũng là cần tăng lên thêm một bước.

Lâm Tiêu lấy ra sư tôn Trùng Hư trưởng lão cũng chính là Trùng Hư chân nhân đưa cho sách, hai ngón tay dày sách trĩu nặng, trang bìa tựa hồ bị vuốt ve qua rất nhiều lần, có chút xưa cũ vết tàn.

Lật ra, bên trong màu đồng trên giấy viết đầy màu đen chữ viết, Lâm Tiêu không khỏi trợn to con mắt, trong lòng có một vạn câu 'Ta triệt thảo ' nói không nên lời.

Xem không hiểu!

Thiên Giới chữ viết cùng hạ giới chữ viết có khác biệt lớn, nếu là truyền thừa thạch trực tiếp truyền thừa, vậy dĩ nhiên là không có chữ viết chướng ngại, nhưng bây giờ sư tôn cho không phải truyền thừa thạch, mà là một bản dùng chữ viết ghi lại sách.

Cái này hết sức lúng túng, tựa như là một cái mù chữ một dạng.

Lâm Tiêu ha ha tự giễu hai tiếng, bất đắc dĩ chỉ có thể trước đem quyển sách này thu lại.

"Đến tìm người tới dạy mình biết chữ a. . ." Lâm Tiêu một lần thấy sọ đầu đau.

Như thế, đi tìm Nhậm Văn Hãn tốt, dù sao Nhậm Văn Hãn có một loại thoạt nhìn so Trương Phong càng có học vấn bộ dáng.

Đệ tử ngoại tông không được đi vào nội tông đệ tử khu vực, bất quá chính mình có sư tôn cho lệnh bài, hẳn là có khả năng hắn thông hành.

Bước ra đình viện, Lâm Tiêu liền hướng phía nội tông hướng đi đi đến, hai bóng người thì từ trên núi cấp tốc bay lượn tới, tầm mắt ngóng nhìn mà tới, lập tức đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Một hồi khó nói lên lời rùng mình tràn ngập toàn thân, Lâm Tiêu có một loại bị 'Thợ săn' để mắt tới cảm giác, toàn thân không tự chủ được căng cứng, tầm mắt tinh mang lóe lên lập tức ngóng nhìn mà đi, một người trong đó chính là Hàn Thạc, một người khác thoạt nhìn khuôn mặt cùng Hàn Thạc có ba phần tương tự, nhưng càng thêm thành thục.

"Ca, liền là hắn." Hàn Thạc trực chỉ Lâm Tiêu, thanh âm lạnh lùng bao hàm oán khí.

Hàn Vũ tầm mắt rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, tinh mang bắn ra bốn phía, như như kiếm phong sắc bén, phảng phất xỏ xuyên qua hết thảy, ánh mắt kia như thực chất ngưng tụ không gì so sánh nổi uy áp, mạnh mẽ đến cực điểm, nhường Lâm Tiêu không khỏi sinh ra một hồi hô hấp khó khăn cảm giác.

"Nhục huynh đệ của ta, gấp mười lần hoàn lại." Hàn Vũ thanh âm âm u, lạnh lẽo, một cỗ mạnh mẽ kiếm uy tại nháy mắt bỗng nhiên bùng nổ, nương theo lấy một đạo hét to tiếng: "Quỳ xuống cho ta."

Tiếng nói vừa ra, cái kia kinh khủng kiếm uy lập tức nổi lên, như vỡ đê hồng lưu, sụp đổ sơn nhạc, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, tựa như là vô hình sơn nhạc hoành không trấn xuống, khủng bố mà trầm trọng đến cực điểm áp lực rơi vào Lâm Tiêu trên thân, Lâm Tiêu lập tức cảm giác thân thể chìm xuống, phảng phất muốn bị trấn áp nằm xuống.

Nhưng ở nháy mắt, Lâm Tiêu gân cốt giãn ra, cảnh giới viên mãn Thần Hạc chân thể lập tức chống lại cái kia một cỗ tựa như núi cao kinh người áp lực.

"Vậy mà ngăn trở." Hàn Vũ âm thầm kinh ngạc, một cái Nguyên Thần cảnh vậy mà ngăn trở chính mình cái này Luyện Pháp cảnh thần uy áp bách, quả nhiên không thể tầm thường so sánh a.

"Nhường ngươi quỳ xuống liền quỳ xuống." Hàn Vũ lần nữa bùng nổ, không gian rung động, gợn sóng mọc thành bụi, phong vân gào thét, thần uy tăng gấp bội, Lâm Tiêu toàn thân run lên, chỉ cảm thấy trên người áp bách tăng lên dữ dội rất nhiều, gân cốt run rẩy phát ra từng đợt không chịu nổi gánh nặng tiếng nổ đùng đoàng, hai chân run lên cơ hồ uốn lượn.

"Quỳ xuống quỳ xuống quỳ xuống. . ." Hàn Thạc nhìn chằm chằm Lâm Tiêu không được thấp giọng lẩm bẩm, biểu lộ kích động nói dữ tợn, hai cái đôi mắt đều tại hiện ra hồng quang.

Hắn vô cùng bức thiết khát vọng, khát vọng Lâm Tiêu cũng tiếp nhận ngày đó hắn cái chủng loại kia cảm giác nhục nhã.

Lâm Tiêu bùng nổ thần lực, phối hợp Thần Hạc chân thể, ngoan cường chống lại Hàn Vũ thần uy áp bách, hàm răng cắn chặt, khoang miệng đầy tràn ngai ngái mùi vị.

Luyện Pháp cảnh thần uy mặc dù không so được Pháp Tướng cảnh, nhưng so với Nguyên Thần cảnh lại là xa xa thắng qua, bình thường Nguyên Thần cảnh đối mặt Luyện Pháp cảnh, hoàn toàn không cách nào địch nổi.

Hàn Vũ sắc mặt chìm xuống, chính mình toàn lực bùng nổ thần uy lại còn là vô pháp đem đối phương áp bách dưới quỳ, tay phải rơi vào trên chuôi kiếm, rút kiếm ra ba tấc, tiếng kiếm reo chói tai, vang vọng bát phương, hàn quang bùng lên chiếu rọi tứ cực, toàn lực bùng nổ thần uy đánh vỡ cực hạn, tăng lên dữ dội mấy thành.

Nguyên bản Lâm Tiêu chống cự cái kia một cỗ thần uy áp bách đã là toàn lực bùng nổ Thần Hạc chân thể cùng một thân thần lực, hiện tại tăng lên dữ dội mấy thành, lực áp bách trực tiếp tăng lên dữ dội rất nhiều, Lâm Tiêu toàn thân không tự chủ được run lên, hai chân trong nháy mắt uốn lượn một đoạn, đầu gối kém một chút sờ địa quỳ xuống.

Bùng nổ!

Bùng nổ!

Bùng nổ!

Kiếm Chi Quy Tắc bùng nổ!

Lâm Tiêu sắp chạm đất hai đầu gối một chầu, hàm răng cắn chặt, khóe miệng chảy ra từng sợi máu tươi, trán trong nháy mắt mê muội, trước mắt bỗng nhiên biến thành màu đen, ý thức trở nên có chút tan rã, phiêu hốt.

Nhưng, đáy lòng lại có một thanh âm không ngừng nhắc nhở chính mình.

Chống đỡ!

Tuyệt đối không thể quỳ xuống!

Chống đỡ! Chống đỡ! Chống đỡ!

"Cẩu vật, quỳ xuống a, quỳ xuống cho ta a. . ." Hàn Thạc gầm thét liên tục.

Hàn Vũ lại là nhíu mày, cái này người vậy mà có khả năng ngăn trở chính mình như thế bùng nổ thần uy, quả nhiên là ra ngoài ý định đến cực điểm.

Hắn không muốn đối một cái Nguyên Thần cảnh chân chính rút kiếm ra khỏi vỏ, rút kiếm thoát vỏ ba tấc đã đủ rồi, dù sao hắn là Luyện Pháp cảnh, còn không phải vừa đột phá loại kia Luyện Pháp cảnh, mà Luyện Pháp cảnh cùng Nguyên Thần cảnh có khác biệt trời vực, khiến cho hắn một cái Luyện Pháp cảnh rút kiếm đối phó Nguyên Thần cảnh, nói ra có thể không có cái gì mặt mũi.

Nhưng việc đã đến nước này, chính mình cũng đã ra tay rồi, như không cách nào đem cái này người áp chế xuống, vậy liền thành chê cười.

Mất đi mấy phần mặt mũi dù sao cũng so bỏ dở nửa chừng bị người chế giễu muốn tốt.

Kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang sáng ngời, kiếm reo du dương phách tuyệt bát phương, kiếm uy phóng lên tận trời, phảng phất xuyên phá Vân Tiêu.

Hàn Vũ giơ lên trong tay kiếm, cách xa nhau trăm mét, nhất kiếm nhắm ngay Lâm Tiêu, mạnh mẽ đến cực điểm khí thế đem Lâm Tiêu triệt để khóa chặt.

"Quỳ xuống!" Tiếng quát khẽ bên tai bên trong nổ vang, trực xuyên não môn, Hàn Vũ nhất kiếm trừ ra, to lớn kiếm quang hoành không trảm đến, kiếm uy tăng lên dữ dội.

Lâm Tiêu toàn thân lần nữa run lên, máu tươi từ khóe miệng không ngừng tràn ra, trước mắt tối tăm mơ hồ, chỉ có một cỗ ý chí chống đỡ lấy chính mình.

"Dừng tay!" Phảng phất theo xa xôi chân trời truyền đến quát to một tiếng, tùy theo chính là kiếm quang bùng lên, kiếm kích vang vọng bát phương, chói tai đến cực điểm, một cỗ cuồng bạo đến cực điểm kiếm phong bao phủ, Lâm Tiêu cảm giác thân thể của mình tựa hồ cao cao bay lên lại nằng nặng hạ xuống.

"Hàn Vũ, ngươi thân là Luyện Pháp cảnh nội tông đệ tử, vậy mà đối một cái ngoại tông Nguyên Thần cảnh huy kiếm, thật sự là mất hết Luyện Pháp cảnh mặt mũi." Lâm Thiên Lỗi sắc mặt xanh mét một mảnh, giận dữ mắng mỏ không thôi.

"Lâm trưởng lão, việc này không có quan hệ gì với ngươi." Hàn Vũ mày nhăn lại, nhìn xem ngăn trở chính mình nhất kiếm Lâm Thiên Lỗi lạnh giọng nói.

"Ta là ngoại tông trưởng lão, Lâm Tiêu người tại ngoại tông, ta liền có nghĩa vụ bảo hộ hắn." Lâm Thiên Lỗi chém đinh chặt sắt nói.

"Đáng chết!" Hàn Thạc ở một bên mặt mũi tràn đầy oán độc.

Nếu như không phải Lâm Thiên Lỗi xuất hiện, Lâm Tiêu cái này cẩu vật đã quỳ ở trước mặt mình, Hàn Thạc thậm chí đều nghĩ kỹ, đến lúc đó một cước đá ngã lăn Lâm Tiêu, một cước đạp trên mặt của hắn, dẫm lên trong đất bùn, thỏa thích nhục nhã hắn, hiện tại cũng bị Lâm Thiên Lỗi phá hủy.

"Lâm trưởng lão, ngươi làm thật khăng khăng nhúng tay?" Hàn Vũ thanh âm càng lạnh lùng.

"Không cần nhiều lời." Lâm Thiên Lỗi giơ kiếm trước người, nhìn chăm chú Hàn Vũ: "Ta tại đây bên trong, ngươi không động đậy Lâm Tiêu."

"Lâm trưởng lão, ngươi cùng Lâm Tiêu là quan hệ như thế nào?" Hàn Vũ không có ra tay, mà là hỏi ngược lại, bởi vì hắn không có nắm chắc hạ gục Lâm Thiên Lỗi, cùng là Luyện Pháp cảnh, Lâm Thiên Lỗi thực lực có thể không kém hơn hắn.

Đương nhiên, luận thiên phú, hắn Hàn Vũ là muốn thắng qua Lâm Thiên Lỗi, chỉ bất quá Lâm Thiên Lỗi so với hắn càng sớm hơn tầm mười năm đột phá đến Luyện Pháp cảnh.

"Hắn là đệ tử ngoại tông, ta là ngoại tông trưởng lão, nghĩa vụ chỗ, chỗ chức trách." Lâm Thiên Lỗi nghiêm mặt đáp lại nói.

"Tốt một cái nghĩa vụ chỗ, tốt một cái chỗ chức trách." Hàn Vũ lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Thiên Lỗi nói ra, chợt vừa nhìn về phía nơi xa đang chật vật đứng dậy Lâm Tiêu, nội tâm hiện ra một cỗ sát cơ.

Kẻ này bất phàm, như là không thể đem hắn áp chế xuống, không thể nói trước về sau sẽ có phiền toái.

Nhưng Lâm Thiên Lỗi ngăn cản tình huống dưới, sợ không cách nào, chỉ có thể tìm cơ hội khác..