Chương 32: Trùng Hư lệnh

Chương 32: Trùng Hư lệnh

"Đa tạ Lâm trưởng lão." Dùng Đại Sinh Ky Đan Lâm Tiêu một thân thương thế cũng trong khoảng thời gian ngắn khỏi hẳn.

"Chỗ chức trách." Lâm Thiên Lỗi cười nói, chợt lộ ra một vệt nghi hoặc: "Vì sao ngươi không nói ra chính mình bái sư Trùng Hư trưởng lão sự tình, Hàn Vũ nếu là biết ngươi bị Trùng Hư trưởng lão thu làm đệ tử, định không dám như thế ra tay."

"Không kịp nói." Lâm Tiêu cười nói, Lâm Thiên Lỗi lập tức ngạc nhiên.

"Hàn Vũ chính là luyện pháp nhất cảnh lục trọng tu vi, thực lực không thể tầm thường so sánh, lần này bị ta ngăn cản, hắn sẽ không như vậy bỏ qua." Lâm Thiên Lỗi nói ra: "Không bằng ngươi đi gặp Trùng Hư trưởng lão Đạo Minh việc này, Trùng Hư trưởng lão nếu là ban bố thu ngươi làm đồ tin tức, cái kia Hàn Vũ liền sẽ tâm sinh cố kỵ, không dám trực tiếp đối phó ngươi."

"Sư tôn sẽ ban bố tin tức." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói, chợt có chút ngượng ngùng mở miệng nói ra: "Lâm trưởng lão, ta từ nhỏ theo sư phụ tại núi sâu tu luyện, luyện công pháp kiếm thuật đều là khẩu thuật, cũng chưa từng học qua chữ viết, không biết trong tông có không học tập chữ viết con đường?"

Lâm Thiên Lỗi lần nữa mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, chợt cười một tiếng: "Việc này dễ làm, ngươi tạm chờ ta."

Nói xong, Lâm Thiên Lỗi nhanh chóng nhanh rời đi.

"Luyện Pháp cảnh." Lâm Tiêu nhớ lại trước đó Hàn Vũ cái kia một thân thần uy, mạnh, thật sự là quá mạnh mẽ, trực tiếp liền đem chính mình áp bách dưới đi, nếu là Lâm Thiên Lỗi không có ra tay, hậu quả khó liệu, Lâm Tiêu đối Lâm Thiên Lỗi vẫn tương đối cảm kích.

Có lẽ đối phương ra tay là chỗ chức trách, cũng đã bao hàm nguyên nhân khác, nhưng cũng bởi vì xuất thủ của hắn tránh khỏi chính mình chịu nhục, đây là sự thật.

"Ngự Kiếm thuật đệ ngũ trọng, Luyện Pháp cảnh. . ." Lâm Tiêu nói một mình, hai loại đều có thể tăng lên thêm một bước thực lực của chính mình.

Ngoài ra, còn có quy tắc chi lực.

Chính mình mặc dù nắm giữ Kiếm Chi Quy Tắc, nhưng trước mắt còn không có đi đến một thành, nếu là Kiếm Chi Quy Tắc có thể tìm hiểu đến một thành, thực lực cũng sẽ tương ứng tăng lên, ngoài ra, Không Gian quy tắc chẳng qua là nửa bước cấp độ, nếu là có thể chân chính lột xác thành Không Gian quy tắc, cũng là có thể tăng lên thực lực của chính mình.

Nhưng rất khó, rất khó.

Lâm Tiêu suy tư sau khi, Lâm Thiên Lỗi đi mà quay lại, vẫy tay một cái, Lâm Tiêu trước mặt liền xuất hiện một bản sách thật dày sách.

"Ta Ngự Kiếm tông có đôi khi sẽ thu nhập một chút tuổi tác người nhỏ bé làm đệ tử, liền cần muốn dạy dỗ bọn hắn học chữ, cố đã sớm chuẩn bị chữ viết khải mông." Lâm Thiên Lỗi chỉ cái kia một quyển sách cười nói: "Bản này khải mông ngươi có khả năng tự động đọc qua, dùng ngươi Nguyên Thần cảnh tu vi, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn học được nắm giữ."

"Đa tạ Lâm trưởng lão." Lâm Tiêu tiếp được cái kia sách gửi tới lời cảm ơn.

"Tiện tay mà thôi, ngươi trước học tập đi." Tiếng nói vừa ra, Lâm Thiên Lỗi lần nữa rời đi.

Lâm Tiêu lật ra cái kia sách, phía trên viết lấy từng cái chữ viết, theo đơn giản nhất bắt đầu, làm Lâm Tiêu tập trung lực chú ý ngóng nhìn lúc, phát hiện chữ viết tựa hồ sống lại giống như, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu vậy mà hiểu rõ cái kia chữ viết là có ý gì, làm sao đọc viết như thế nào các loại.

. . .

"Ca, chẳng lẽ cứ tính như vậy sao?" Hàn Thạc mặt mũi tràn đầy không cam lòng cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Đương nhiên sẽ không." Hàn Vũ lạnh giọng nói: "Cái kia Lâm Thiên Lỗi là quyết tâm muốn bảo đảm Lâm Tiêu, mà lại tu vi của hắn là luyện pháp nhất cảnh thất trọng, thắng qua ta nhất trọng, nhưng sắp rồi, sau đó không lâu ta liền có thể đột phá đến thất trọng, đến lúc đó cái kia Lâm Thiên Lỗi không phải là đối thủ của ta."

"Tốt, đến lúc đó cũng phải cấp cái kia Lâm Thiên Lỗi một cái khắc sâu giáo huấn, cho hắn biết ngông cuồng ra mặt là phải trả giá thật lớn." Hàn Thạc hưng phấn không thôi.

Hàn Vũ là hắn ca, Hàn Vũ thực lực càng mạnh, liền đại biểu hắn cái này đệ đệ càng có hoành hành vốn liếng.

"Cái kia Lâm Tiêu, lại để hắn lại nhiều sống một đoạn thời gian." Hàn Thạc nói lần nữa, hận ý thao thiên.

"Ta hi vọng ngươi tốt nhất có khả năng tự mình đem cái kia Lâm Tiêu đạp tại dưới chân." Hàn Vũ nhìn về phía Hàn Thạc, tầm mắt tinh mang lấp lánh ngữ khí lãnh túc nói: "Mà không là dựa vào mặt khác, chúng ta võ giả, tự thân tu vi cùng thực lực mới là chỗ dựa lớn nhất, tiếp qua hơn một năm liền là Huyền Quang vực mười năm một lần Tiềm Long đấu, ta hi vọng ngươi có khả năng đem nửa bước quy tắc chi lực lột xác thành quy tắc chi lực, cũng đột phá tới Luyện Pháp cảnh, như thế mới có tư cách tham dự Tiềm Long đấu."

"Ta hiểu rồi." Hàn Thạc cũng hiểu rõ Huyền Quang vực mười năm một lần Tiềm Long đấu ý nghĩa, ngữ khí ngưng trọng hồi đáp.

. . .

Trong đình viện, Lâm Tiêu khép lại khải mông sách, nội dung trong đó đều đã chiếu rọi vào não, bị Lâm Tiêu triệt để nắm giữ.

Loại học tập này phương thức thật đúng là mười phần kỳ lạ, lại thêm bản thân mình chính là Nguyên Thần cảnh, càng là thuận lợi.

Thu hồi khải mông sách, chuẩn bị qua đi trả lại Lâm Thiên Lỗi, Lâm Tiêu lại lấy ra sư tôn Trùng Hư chân nhân đưa cho cho liên quan tới đột phá Luyện Pháp cảnh kinh nghiệm cùng kỹ xảo sách, lần này, không xấu hổ, xem hiểu, sảng khoái tinh thần a.

Theo Nguyên Thần cảnh đột phá đến Luyện Pháp cảnh, tựa hồ không có cái gì đường tắt có thể đi, nói cách khác, không tồn tại công pháp gì, bí kỹ loại hình đồ vật có khả năng tuần hoàn theo tu luyện.

Là nguyên nhân gì Lâm Tiêu không rõ ràng, bất quá sách bên trên có ghi chép, đó là Trùng Hư chân nhân chính mình suy đoán, có lẽ là bởi vì Huyền Quang vực võ đạo trình độ không đủ cường đại, nói không chừng tại một chút võ đạo thịnh vượng địa phương sẽ tồn tại luyện hóa quy tắc nhập nguyên thần bí thuật công quyết.

Có hay không, chẳng qua là suy đoán mà thôi, hiện tại, chỉ có thể dựa vào nỗ lực.

Này sách bên trên ghi chép phương pháp có hai loại, một loại liền là ổn trát ổn đả mài nước công phu, từng bước đem quy tắc chi lực một chút luyện hóa vào Nguyên Thần, thắng ở ổn, nguy hiểm cực nhỏ, nhưng hao tổn thời gian dài.

Thường thường theo bắt đầu luyện hóa quy tắc chi lực nhập nguyên thần đến chân chính đem quy tắc chi lực triệt để luyện vào Nguyên Thần chân chính đột phá, tối thiểu muốn nửa năm trở lên, đó là tại thuận thuận lợi lợi tình huống dưới, nếu như không thuận lợi, vượt qua một năm cũng rất bình thường.

Một loại khác phương pháp thì là cưỡng ép đem quy tắc chi lực luyện hóa vào trong nguyên thần, sử dụng loại phương pháp này so loại phương pháp thứ nhất càng nhanh gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần, thường thường hơn mười ngày thậm chí mấy ngày thời gian liền có thể luyện vào cũng đột phá, nhưng áp dụng loại phương pháp này tai hại liền là nguy hiểm rất lớn.

Quy tắc chi lực mạnh mẽ, cưỡng ép luyện vào liền sẽ trùng kích Nguyên Thần, hơi vô ý liền là Nguyên Thần nhận tổn thương hậu quả, nghiêm trọng người có thể là Nguyên Thần sụp đổ kết quả, bởi vậy, loại phương pháp này cơ bản sẽ không có người áp dụng, trừ phi là vạn bất đắc dĩ.

Bất quá tại sách bên trong cũng có đề cập một điểm, cái kia chính là cưỡng ép dung luyện quy tắc nhập nguyên thần, nếu là đạo thứ nhất quy tắc chi lực, nguy hiểm sẽ đối lập nhỏ một chút, bởi vì không có những quy tắc khác lực lượng quấy nhiễu, ngăn cản, mặt khác, sách bên trong cũng đề cập một điểm, cái kia chính là Nguyên Thần càng mạnh, nguy hiểm cũng sẽ càng cười, bởi vì Nguyên Thần càng mạnh đại biểu cho Nguyên Thần gánh chịu năng lực phụ tải có thể cũng càng mạnh.

Ngoài ra, trong đó cũng ghi lại rất nhiều kinh nghiệm lời đàm, có Trùng Hư chân nhân bản thân kinh nghiệm, cũng có hắn cùng những người khác nghiên cứu thảo luận luận đạo có được kinh nghiệm, tương đương kỹ càng.

"Ta bây giờ Kiếm Chi Quy Tắc chưa tới một thành, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng ta đem Kiếm Chi Quy Tắc dung luyện nhập nguyên thần." Lâm Tiêu khép sách lại sách, hai con ngươi tinh mang lấp lánh không thôi.

Chỉ muốn nắm giữ quy tắc chi lực, dù cho chẳng qua là thấp nhất tầng thứ một điểm, cũng có thể dung luyện nhập nguyên thần bên trong, thậm chí, nắm giữ quy tắc chi lực cấp độ càng thấp lúc liền càng dễ dàng dung luyện nhập nguyên thần, dù sao cái kia mang ý nghĩa Nguyên Thần gánh chịu cùng phụ tải càng nhỏ, dung luyện độ khó cũng sẽ càng thấp, nguy hiểm liền càng thấp.

Đồng thời  chờ đem quy tắc dung luyện nhập nguyên thần về sau, lại đến lĩnh hội quy tắc sẽ so tại Nguyên Thần cảnh lại càng dễ.

"Ta bây giờ Kiếm Chi Quy Tắc không sai biệt lắm là năm phần, chưa tới một thành. . ." Lâm Tiêu hai con ngươi lấp lánh không thôi, nghĩ đến trước đó bị Hàn Vũ thần uy áp bách đến kém chút quỳ xuống đất, lại nghĩ tới càng sớm hơn trước đó tại Pháp Tướng cảnh cường giả áp bách phía dưới thụ thương thổ huyết một màn, nội tâm không thể ức chế tuôn ra từng đợt áp lực cùng mối nguy, tiếp theo, lại toát ra một cái to gan ý nghĩ.

Áp dụng loại phương pháp thứ nhất không thể nghi ngờ sẽ càng thêm ổn định bảo hiểm, nhưng thời gian hao phí dài hơn, coi như là thuận thuận lợi lợi lời cũng phải nửa năm thế gian đi, lại ngắn một chút, vậy cũng phải mấy tháng đi, vẫn là thật dài.

Lâm Tiêu quyết định áp dụng loại phương pháp thứ hai.

Chỉ có năm phần cảnh giới Kiếm Chi Quy Tắc, lại là đạo thứ nhất quy tắc, mà chính mình có thể là cô đọng chín trăm dặm Thần Lực hải, Nguyên Thần cường độ mười phần mạnh mẽ, loại loại điều kiện hạ nếu là đều không thể cưỡng ép luyện hóa lời, vậy liền quá kém.

Huống chi, còn có sư tôn Trùng Hư chân nhân cho sách, phía trên nói tới rất nhiều kinh nghiệm, cũng là một loại trợ giúp, giảm bớt nguy hiểm.

"Bắt đầu đi." Lâm Tiêu làm ra quyết định, đã không còn nửa phần lưỡng lự.

Bất quá muốn dung luyện quy tắc nhập nguyên thần, tối thiểu phải cần vài ngày thời gian, cũng không thể tại trong đình viện tiến hành, một phần vạn bị quấy rầy, nhẹ thì thất bại, nặng thì Nguyên Thần bị thương, cũng không phải đùa giỡn.

"Đi Trùng Hư điện tốt." Lâm Tiêu suy nghĩ một chút, tuy Ngự Kiếm tông bên trong cũng có những địa phương khác có khả năng bế quan, nhưng Trùng Hư điện càng không sai, một tôn Pháp Tướng cảnh cường giả động phủ, càng có Luyện Pháp cảnh kiếm vệ thủ vệ, người nào dám xông vào.

Nếu như ngay cả Pháp Tướng cảnh cường giả động phủ cũng không an toàn, như vậy những cái kia bế quan mật thất liền không cần nói nhiều.

Suy nghĩ cả đời, Lâm Tiêu lập tức rời đi đình viện thẳng đến lên núi, hướng Trùng Hư điện hướng đi mà đi.

Rất nhanh, Lâm Tiêu liền tiến vào nội tông đệ tử khu vực, sau đó bị người chặn lại.

Đệ tử ngoại tông cùng nội tông đệ tử là có khác biệt, ngoại trừ thân phận lệnh bài bên ngoài, còn có trên quần áo tiêu chí.

Ngự Kiếm tông là có quy định các đệ tử muốn thống nhất ăn mặc, cơ hồ bất kỳ một cái nào tông môn đều là như thế, một cái thuận tiện quản lý, thứ hai chỉnh tề mỹ quan, nếu như đại gia các xuyên các, chẳng phải là một mảnh xanh xanh đỏ đỏ, thoạt nhìn không có chút nào mỹ cảm có thể nói.

Ngự Kiếm tông đệ tử kiếm bào cùng màu trắng làm chủ, nhưng không phải loại kia tái nhợt, mà là mây trắng, vì sao là vân bạch sắc?

Áo bào trắng ngự kiếm, tiêu sái tuấn mỹ.

Bất quá đệ tử ngoại tông màu trắng kiếm bào có nhàn nhạt lưu ngân văn đường, đến mức nội tông đệ tử màu trắng kiếm bào bên trên thì là nhàn nhạt mạ vàng hoa văn, cái này là khác nhau.

"Nội tông khu vực, đệ tử ngoại tông không được tự tiện xông vào, lui về." Một cái nội tông đệ tử ngăn trở đường đi, mạnh mẽ kiếm uy tràn ngập, hoành không áp bách, thanh âm lạnh lùng.

Luyện Pháp cảnh!

Lại là một cái Luyện Pháp cảnh nội tông đệ tử.

"Trùng Hư trưởng lão triệu kiến." Lâm Tiêu lấy ra trước đó Trùng Hư chân nhân cho lệnh bài, phía trên có Trùng Hư nhị chữ.

Đây là trực tiếp nhất phương pháp, bớt đối phương tìm phiền toái chậm trễ thời gian của mình.

"Trùng Hư lệnh?" Này nội tông đệ tử nghi ngờ không thôi, hắn không tin một cái đệ tử ngoại tông sẽ có được Trùng Hư trưởng lão lệnh bài, chợt cười lạnh: "Ngươi phải biết, giả tạo lệnh bài hậu quả."

"Không nhọc hao tâm tổn trí, như lệnh bài giả tạo, tự nhiên có Trùng Hư trưởng lão trừng phạt ta." Lâm Tiêu không khách khí đáp lại: "Chớ cản đường, bằng không làm trễ nải Trùng Hư trưởng lão sự tình, ngươi không đảm đương nổi."

Về phần mình bái Trùng Hư trưởng lão vi sư sự tình, nếu sư tôn còn không có ban bố, chính mình liền không tất yếu suất nói ra trước đã, coi như là nói ra, người khác tám chín phần mười cũng là sẽ không tin tưởng..