Chương 33: Dung luyện quy tắc nhập nguyên thần

Chương 33: Dung luyện quy tắc nhập nguyên thần

Một kiếm núi bảy ngàn mét chỗ, chưởng Quyền trưởng lão động phủ tản mát.

Lâm Tiêu thẳng đến Trùng Hư điện, mặc dù gặp được ngăn cản, nhưng có Trùng Hư lệnh, còn là thông qua, đến Trùng Hư điện cổng, cổng cái kia hai cái Luyện Pháp cảnh kiếm vệ như là như pho tượng thủ vệ cửa điện.

Không đợi kiếm vệ mở miệng, Lâm Tiêu lập tức lấy ra Trùng Hư lệnh, sau đó tiến vào Trùng Hư điện bên trong.

Trùng Hư chân nhân cũng không trong điện, cũng không biết đi nơi nào, Lâm Tiêu tiến vào một gian mật thất, bắt đầu bế quan.

Trước điều tức, đem trạng thái bản thân tăng lên tới cực hạn về sau, Lâm Tiêu bắt đầu muốn đột phá Luyện Pháp cảnh.

Ý thức chìm vào trong cơ thể, làm chủ Nguyên Thần.

Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng tại Lâm Tiêu chưởng khống phía dưới bắt đầu ngưng tụ, ngưng tụ thành một sợi hào quang bắn ra bốn phía kiếm ảnh, thoạt nhìn có chút hư ảo, nhưng hắn hào quang lại sắc bén đến cực điểm sáng chói vô song, càng là tràn ngập ra một cỗ kinh người kiếm uy.

Làm kiếm ảnh này trở nên rõ ràng lúc, liền mang ý nghĩa Kiếm Chi Quy Tắc đi đến một thành.

Hào quang sáng chói dần dần nội liễm, cái kia kiếm ảnh cũng tựa hồ trở nên giản dị tự nhiên, phản phác quy chân, tại Lâm Tiêu chưởng khống hạ lập tức hướng Nguyên Thần bay vút đi, rơi vào Nguyên Thần lên.

Dựa theo bình thường phương pháp, liền là vững vững vàng vàng dung luyện, hẳn là một chút dung luyện nhập nguyên thần, nhưng giờ này khắc này Lâm Tiêu lại chưởng khống cái kia một đạo kiếm ảnh trực tiếp đâm vào Nguyên Thần ở trong.

Làm kiếm ảnh đâm vào Nguyên Thần nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được Nguyên Thần truyền ra đau đớn một hồi, loại kia đau nhức so với bị chân kiếm đâm vào thân thể còn muốn càng thêm rõ ràng, mãnh liệt, Nguyên Thần không khỏi run rẩy lên, phảng phất muốn sụp đổ.

Cũng may Nguyên Thần ý chí bền bỉ đến cực điểm, mà lại Nguyên Thần cường độ hơn người mới vừa chịu đựng lấy.

Nguy hiểm!

Cái kia chính là cưỡng ép dung luyện quy tắc chi lực nhập nguyên thần đệ nhất trọng nguy hiểm, trực tiếp đau nhức, nếu như không chịu nổi, dung luyện thất bại, Nguyên Thần bị thương, cần hao phí nhiều thời gian hơn mới có thể khôi phục.

Kiếm ảnh nhập nguyên thần, Lâm Tiêu thừa nhận bị xỏ xuyên đau nhức, cưỡng ép dung luyện dâng lên.

Nguyên Thần bên trên hào quang mãnh liệt, kiếm ảnh hoàn toàn đâm vào Nguyên Thần sau tản ra, hóa thành từng sợi kiếm khí phun bắn, đau nhức tăng lên dữ dội, như vạn kiếm xuyên thân thống khổ, chịu đủ tàn phá tra tấn, có thể xưng cực hình.

Chín trăm dặm Thần Lực hải Nguyên Thần thể hiện ra kinh người tính bền dẻo, phối hợp thêm Lâm Tiêu cái kia bền bỉ đến cực điểm ý chí, hoàn toàn chống đỡ vạn kiếm xuyên thân đau nhức, từng tia từng sợi kiếm khí tại phảng phất bốc cháy lên lực lượng nguyên thần phía dưới bị một chút luyện hóa, bị luyện hóa bộ phận, thì một chút dung nhập Nguyên Thần, là chân chính dung nhập, như là huyết mạch tương liên dung nhập, hóa làm một thể, lại không phân khác biệt.

Theo Kiếm Chi Quy Tắc một chút dung luyện nhập nguyên thần, đau nhức cũng tại một chút giảm bớt.

Lâm Tiêu hoàn toàn quên đi ngoại giới hết thảy, quên đi thời gian trôi qua, chỉ đắm chìm trong Kiếm Chi Quy Tắc dung luyện ở trong.

Trùng Hư chân nhân trở về Trùng Hư điện, kiếm vệ đã cáo tri Lâm Tiêu đến đây.

"Lại là tại đột phá Luyện Pháp cảnh." Trùng Hư chân nhân đối Trùng Hư điện hết thảy như lòng bàn tay, hơi cảm thụ một phiên liền biết Lâm Tiêu ở nơi nào đang làm cái gì, chợt chân mày hơi nhíu lại: "Đây là. . . Vậy mà như thế mạo hiểm, quá liều lĩnh, lỗ mãng."

Bởi vì Trùng Hư chân nhân cũng cảm ứng ra Lâm Tiêu áp dụng cực kỳ mạo hiểm đột phá phương pháp, cái kia chính là cưỡng ép dung luyện quy tắc chi lực, là trực tiếp đem quy tắc chi lực nhét vào trong nguyên thần lại đem luyện hóa, như thế tại triệt để luyện hóa quy tắc chi lực trước, Nguyên Thần liền sẽ không giây phút nào thừa nhận quy tắc chi lực xâm nhập mang đến đau nhức.

Nếu là áp dụng loại phương pháp thứ nhất, cái kia chính là theo bên ngoài một chút luyện hóa, sẽ không thấy cái gì áp lực cùng đau đớn, nguy hiểm cực thấp.

Nhưng Lâm Tiêu đã bắt đầu luyện hóa, trừ phi thất bại, bằng không không thể xen vào không thể cưỡng ép kết thúc, bằng không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Trùng Hư chân nhân sắc mặt có mấy phần ngưng trọng, trong óc toát ra một cái ý niệm trong đầu: "Đồ nhi này của ta thoạt nhìn không phải người lỗ mãng, nếu lựa chọn loại phương pháp thứ hai đột phá, chắc hẳn đã rõ ràng trong đó tai hại, đồng thời có nắm bắt."

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng Trùng Hư chân nhân nội tâm vẫn là không khỏi có mấy phần lo lắng, dù sao đệ tử này thiên phú khá kinh người, phóng nhãn Ngự Kiếm tông từ xưa đến nay có thể xếp vào mười vị trí đầu cái chủng loại kia, thật tốt bồi dưỡng, tương lai có hi vọng.

Đến lúc đó liền như là Lâm Thiên Lỗi nói tới, một môn song pháp tướng, chấn kinh Huyền Quang vực.

. . .

"Giáng cấp vì ngoại tông trưởng lão!" Tiếu trưởng lão nghe được này trừng phạt về sau, trực tiếp liền trầm mặc, nội tâm lại tràn ngập sự không cam lòng.

Dựa vào cái gì?

Chính mình đường đường một tôn luyện pháp tam cảnh nội tông trưởng lão, lại chỉ là bởi vì một điểm nho nhỏ 'Sai lầm' liền bị giáng cấp trừng phạt, vẫn là trực tiếp giáng cấp vì ngoại tông trưởng lão, địa vị có thể nói là rớt xuống ngàn trượng.

Nhưng coi như là không phục nữa, Tiếu trưởng lão cũng biết, vô lực hồi thiên, tối thiểu hiện tại là như thế.

Bởi vì hắn đích thật là vi phạm với tông môn quy củ.

Tông quy không thể phạm!

Đây không phải tùy tiện nói một chút, dĩ nhiên, dùng hắn nội tông trưởng lão địa vị, trái với một chút tông quy, chỉ cần không có chạm đến tông môn lợi ích kỳ thật cũng không tính là gì, nhiều khi các trưởng lão khác biết cũng đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao nước quá trong ắt không có cá.

Nhưng lần này, lại là không biết vì cái gì, vậy mà lại bị truy cứu trách nhiệm, còn bị làm giáng cấp xử lý dạng này trừng phạt.

"Lâm Tiêu. . ." Tiếu trưởng lão đối với danh tự này trí nhớ sâu sắc không gì sánh được.

Có thể không khắc sâu sao?

Cũng là bởi vì chính hắn đường đường nội tông trưởng lão mới bị giáng cấp vì ngoại tông trưởng lão, địa vị trực tiếp rơi xuống rất nhiều, về sau mong muốn tấn thăng nữa vì nội tông trưởng lão có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, trừ phi vì tông môn lập xuống không nhỏ công lao, nhưng này công lao há lại dễ dàng như vậy.

. . .

"Giống như văn Thành trưởng lão bị giáng cấp ngoại tông. . ." Tiêu Chấn biết được tin tức về sau, lộ ra vô cùng ngạc nhiên, chợt đem không hề để tâm, xem thường, giáng cấp liền giáng cấp, cùng mình có quan hệ gì.

Không quan trọng một cái nội tông trưởng lão, nó địa vị nhưng không cách nào cùng chân truyền so sánh.

Một cái tông môn bên trong, Tông chủ địa vị cao nhất, thứ hai liền là chưởng Quyền trưởng lão nhóm, tiếp lấy thì là một đám chân truyền nhóm, sau đó mới là nội tông trưởng lão, về sau là ngoại tông trưởng lão, tiếp theo là nội tông đệ tử, cuối cùng là đệ tử ngoại tông.

Giống như văn Thành trưởng lão tại sao lại bị giáng cấp trừng phạt, Tiêu Chấn tự nhiên cũng là biết được, bất quá việc này mặc dù cùng hắn có chỗ quan hệ, nhưng quan hệ cũng không phải rất lớn, bởi vậy hắn sẽ không nhận cái gì xử phạt.

. . .

Trùng Hư điện bên trong, Lâm Tiêu còn đang bế quan tu luyện.

Đi đến năm phần Kiếm Chi Quy Tắc bị không ngừng dung luyện nhập nguyên thần, theo Kiếm Chi Quy Tắc bị dung luyện, Nguyên Thần thừa nhận đau nhức cũng tại từng bước giảm bớt, bởi vì theo không ngừng luyện hóa Kiếm Chi Quy Tắc, Nguyên Thần cường độ cũng tại từng bước tăng lên, mà Kiếm Chi Quy Tắc càng ít, phụ tải lại càng nhỏ, cứ kéo dài tình huống như thế, đau nhức tự nhiên sẽ không ngừng giảm bớt.

Cưỡng ép dung luyện lớn nhất nguy hiểm là tại giai đoạn trước, chỉ cần có thể vượt qua tiền kỳ cùng trung kỳ, dung luyện đến cuối cùng, nguy hiểm liền sẽ từng bước giảm xuống.

Nhưng, cưỡng ép dung luyện bước thứ nhất liền cực kỳ hung hiểm, tuyệt đại đa số người đều khó mà gánh vác được, đừng nói trung kỳ hậu kỳ.

"Luyện!" Quát khẽ một tiếng, thanh âm từ Nguyên Thần truyền ra, vang vọng mật thất, cuối cùng một sợi Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng bị dung luyện vào trong nguyên thần, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy Nguyên Thần nhẹ nhàng chấn động, một thân thần lực dâng trào dâng lên, bao phủ Nguyên Thần tràn ngập khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ, không ngừng tiến hành thuế biến, tựa hồ càng mạnh mẽ.

"Cuối cùng dung luyện xong." Lâm Tiêu ý thức trở về thân thể, cảm thụ được đem Kiếm Chi Quy Tắc dung luyện nhập nguyên thần hậu cảm giác, hết sức kỳ lạ, phải hình dung như thế nào đâu?

Nói đơn giản, không có dung luyện trước quy tắc chi lực tựa như là lục bình không rễ, mà dung luyện sau quy tắc chi lực lại có căn cứ.

Hoặc là dùng kiếm để hình dung, cái kia chính là dung luyện trước quy tắc chi lực là chưa mở phong kiếm, dung luyện sau quy tắc chi lực như mở phong sau kiếm.

"Ta hiện tại đã không phải là Nguyên Thần cảnh, nhưng cũng không thể tính là chân chính Luyện Pháp cảnh, chuẩn xác mà nói hẳn là nửa bước Luyện Pháp cảnh, dù sao chỉ có dung luyện quy tắc chi lực đi đến một thành, thần lực thuế biến hoàn tất, đi đến Luyện Pháp cảnh nhất trọng, đây mới thực sự là Luyện Pháp cảnh."

"Mặc dù không gọi được chân chính Luyện Pháp cảnh, nhưng mà dung luyện năm phần Kiếm Chi Quy Tắc nhập nguyên thần, Nguyên Thần cường độ tăng lên mấy thành, thần lực cũng không ngừng thuế biến, uy năng càng thêm cường đại, ta này một thân thực lực tối thiểu tăng gấp bội."

Dung luyện trước đó, thực lực là muốn tăng thêm một bước sao mà khó khăn, cho dù là một điểm tăng lên cũng cực kỳ khó khăn, nhưng dung luyện năm phần Kiếm Chi Quy Tắc về sau, thực lực trực tiếp tăng gấp bội, đồng thời theo thần lực không ngừng thuế biến, thuế biến đến năm phần Kiếm Chi Quy Tắc hạn mức cao nhất về sau, thực lực bản thân lại sẽ tăng thêm một bước.

"Bước vào nửa bước Luyện Pháp cảnh, khoảng cách Luyện Pháp cảnh nhất trọng cũng không xa."

Nói ngắn gọn, Nguyên Thần cảnh mong muốn đột phá đến Luyện Pháp cảnh cũng không là chuyện dễ dàng gì, nhưng chỉ cần có thể thành công luyện vào một tia quy tắc chi lực, liền là một cái tốt bắt đầu, liền có thể chân chính tăng lên tới Luyện Pháp cảnh nhất trọng, khác biệt chỉ ở tại thời gian dài ngắn.

"Tiếp theo liền là toàn lực lĩnh hội Kiếm Chi Quy Tắc, tranh thủ sớm ngày đem Kiếm Chi Quy Tắc lĩnh hội đến một thành, chân chính bước vào Luyện Pháp cảnh." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, vừa cẩn thận cảm ứng một phiên, quả nhiên, Kiếm Chi Quy Tắc rõ ràng rất nhiều, tối thiểu rõ ràng không chỉ một lần, cái này mang ý nghĩa chính mình muốn lĩnh hội Kiếm Chi Quy Tắc độ khó cũng sẽ giảm xuống không chỉ một lần.

Xuất quan.

"Sư tôn." Thấy Trùng Hư chân nhân, Lâm Tiêu lúc này hành lễ.

"Có thể là dung luyện thành công." Trùng Hư chân nhân cười nói.

"Thành công." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Rất tốt, ta đã vì ngươi xin dự bị chân truyền danh ngạch, đến lúc đó sẽ cùng với những cái khác thu hoạch được dự bị chân truyền người cạnh tranh, thời gian cụ thể sẽ thông báo tiếp." Trùng Hư chân nhân cười nói: "Ở trước đó, ngươi tốt nhất có thể chân chính đột phá đến Luyện Pháp cảnh, mới có nắm chắc hơn."

"Vâng." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Đã ngươi đã thành công dung luyện quy tắc chi lực nhập nguyên thần, xem như nửa bước Luyện Pháp cảnh, ngươi tên chữ cũng đã ghi vào nội tông đệ tử danh sách bên trong, đến lúc đó tự động đi nội tông khu vực tìm trần lớn Trần trưởng lão báo cáo chuẩn bị là đủ." Trùng Hư chân nhân giao phó nói: "Trở thành nội tông đệ tử sau  có thể đi chín tầng Kiếm Tháp ma luyện kiếm thuật, đi luyện pháp động lĩnh hội quy tắc, hi vọng ngươi có thể sớm ngày chân chính bước vào Luyện Pháp cảnh."

"Mặt khác, giống như văn Thành trưởng lão bởi vì vi phạm tông quy mà bị giáng cấp vì ngoại tông trưởng lão." Trùng Hư chân nhân cuối cùng lại bổ sung một câu, Lâm Tiêu khẽ giật mình, có chút không có phản ứng lại.

Giống như văn thành là ai?

Nhiều hơi thở sau mới tỉnh ngộ, hẳn là trước đó cái kia nội tông Tiếu trưởng lão, bởi vì châm đối chính mình quan hệ vi phạm tông quy, bây giờ bị trừng phạt giáng cấp vì ngoại tông trưởng lão, thật đúng là. . . Đại khoái nhân tâm a..