Chương 34: Bình võ hội

Chương 34: Bình võ hội

"Thì ra là thế, đệ ngũ trọng Ngự Kiếm tông ẩn chứa bực này ảo diệu." Lâm Tiêu thay đổi một thân tượng trưng cho nội tông đệ tử thân phận màu trắng mạ vàng vân văn kiếm bào, một bên đi tới chính mình lựa chọn nội tông đệ tử đình viện, trên đường đi âm thầm suy tư.

Trùng Hư điện bên trong, Lâm Tiêu thỉnh giáo sư tôn Trùng Hư chân nhân đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật huyền bí, Trùng Hư chân nhân vừa lúc là Ngự Kiếm tông bên trong số ít đem Ngự Kiếm thuật tu luyện tới đệ lục trọng cường giả một trong, đối đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật tự nhiên có khắc sâu mà độc đáo kiến giải, một phiên giảng giải phía dưới nhường Lâm Tiêu đối đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật huyền bí có càng trực quan nhận biết.

Lâm Tiêu tin tưởng vững chắc, dựa vào chính mình lĩnh hội cùng sư tôn chỉ bảo, hẳn là có khả năng càng nhanh ngộ ra đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật huyền bí, tiến tới nắm giữ.

"Trương huynh, chống đỡ." Một đạo hoàng gấp thanh âm vang lên, Lâm Tiêu cảm thấy thanh âm kia có mấy phần quen thuộc, cấp tốc quay đầu nhìn lại, hơi ngẩn ra.

Nhậm Văn Hãn đang vịn Trương Phong hành tẩu, Nhậm Văn Hãn mặt mũi bầm dập, trên thân kiếm bào có vài vết rách, Trương Phong thoạt nhìn thì là thê thảm rất nhiều, không chỉ có là bộ mặt sưng đến cơ hồ liền cha hắn mẹ đều nhận không ra, trên thân kiếm bào tàn phá không thể tả, dính đầy vết máu, hấp hối, tựa hồ nửa hôn mê dáng vẻ.

"Trương huynh, Nhậm huynh, đây là có chuyện gì?" Lâm Tiêu thân hình lóe lên lập tức xuất hiện tại Nhậm Văn Hãn cùng Trương Phong phía trước, đồng thời lên tiếng hỏi ý.

"Lâm huynh. . ." Thấy Lâm Tiêu, Nhậm Văn Hãn lập tức ngơ ngẩn: "Lâm huynh, nơi này là nội tông. . ."

Nói tới chỗ này Nhậm Văn Hãn không có tiếp tục nói hết, bởi vì hắn thấy được Lâm Tiêu trên người kiếm bào, mạ vàng vân văn, chính là nội tông đệ tử tiêu chí.

Nói cách khác, Lâm Tiêu cũng tấn thăng làm nội tông đệ tử.

"Lâm huynh, chúc mừng ngươi tấn thăng nội tông." Nhậm Văn Hãn lúc này chúc mừng nói.

"Này là chuyện nhỏ, hai người các ngươi là chuyện gì xảy ra? Là ai đả thương các ngươi?" Lâm Tiêu lần nữa hỏi ý, ngữ khí nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

"Lâm huynh, một chút việc nhỏ, bất quá là luận bàn mà thôi, không tính là gì." Trương Phong cũng theo nửa trong hôn mê tỉnh lại, ý thức được là Lâm Tiêu sau mới nói, tựa hồ muốn cười, nhưng bởi vì bộ mặt sưng, căn bản là cười không nổi, Liên Ngôn ngữ đều không rõ rệt, nhưng Lâm Tiêu vẫn là nghe hiểu rõ.

"Đúng, chẳng qua là sư huynh đệ ở giữa luận bàn mà thôi, không tính là gì." Nhậm Văn Hãn cũng gạt ra ý cười cười nói, nhưng Lâm Tiêu lại có thể nhìn ra được trong đó có mấy phần gượng ép.

Hai người nếu cũng không nguyện ý nói, Lâm Tiêu cũng không có như vậy tiếp tục truy vấn, mà là lấy ra hai hạt Đại Sinh Ky Đan đưa cho hắn nhóm.

Nhậm Văn Hãn cùng Trương Phong riêng phần mình nuốt vào Đại Sinh Ky Đan về sau, lập tức cảm giác được tinh thuần mà bàng bạc đan dược lực lượng nhanh chóng tràn ngập toàn thân, trên người đau đớn bị một cỗ mát lạnh chi ý nơi bao bọc, quanh quẩn ở giữa nhanh chóng giảm bớt, thương thế cũng nhanh chóng bị chữa trị.

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn không khỏi âm thầm líu lưỡi, đan dược này chữa thương hiệu quả kinh người tốt, so với bọn hắn có càng tốt hơn hơn mấy lần a.

Đạt được Đại Sinh Ky Đan dược lực, thương thế của hai người nhanh chóng khép lại.

. . .

Lâm Tiêu mới trong đình viện.

"Lâm huynh, chúc mừng ngươi tấn thăng nội tông." Thương thế khép lại hơn phân nửa Trương Phong cười nói: "Dùng Lâm huynh thiên tư, vào nội tông sau lợi dụng nội tông tài nguyên, thực lực nhất định có thể tăng nhanh như gió."

"Như cá gặp nước như long xuất uyên a." Nhậm Văn Hãn một bộ so Trương Phong có văn hóa bộ dáng nói ra.

"Các ngươi là cùng người nào luận bàn thương đến nỗi này?" Lâm Tiêu lần nữa hỏi ý.

"Cái này. . ." Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn hai mặt nhìn nhau. "Ta vừa tấn thăng làm nội tông đệ tử, đối nội tông lạ lẫm, hai vị càng sớm hơn một bước, hiểu rõ so ta nhiều, có tình huống như thế nào không muốn che giấu, cũng nên chỉ giáo ta để cho ta sớm biết được." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói.

"Lâm huynh nói có lý." Nhậm Văn Hãn hơi trầm ngâm, chính mình cùng Trương Phong gặp được như vậy sự tình, kỳ thật cũng là mỗi một cái tân tấn nội tông đệ tử khả năng sẽ gặp phải, trừ phi có chỗ dựa, bất quá Lâm huynh lúc trước tán tu một cái, từ đâu tới chỗ dựa: "Nội tông tình thế so ngoại tông phức tạp, theo ta được biết, nội tông đệ tử mặc dù không có đệ tử ngoại tông nhiều, nhưng cũng có bên trên ngàn số lượng, trong đó Nguyên Thần cảnh đỉnh phong có hơn tám trăm, Luyện Pháp cảnh lại có hơn một trăm."

Lâm Tiêu yên lặng nghe.

Có thể đi vào tông người, tu vi cơ bản đều đi đến Nguyên Thần cảnh cửu giai, hắn thực lực tại Nguyên Thần cảnh cửu giai cấp độ cũng thuộc về tương đối mạnh cấp độ, bởi vậy, hơn tám trăm cái Nguyên Thần cảnh đỉnh phong nội tông đệ tử, này rất bình thường.

Luyện Pháp cảnh hơn một trăm cái, này kỳ thật cũng không có gì, dù sao Ngự Kiếm tông có thể là Huyền Quang vực bên trong thập đại một trong, dĩ nhiên, nếu như tính toán toàn bộ Luyện Pháp cảnh, vậy liền không ngừng hơn một trăm cái, mà là sẽ vượt qua hai trăm cái.

"Nội tông đệ tử, vì cạnh tranh, có Luyện Pháp cảnh dẫn đầu gây dựng từng cái thế lực nhỏ, những thế lực nhỏ này cạnh tranh lẫn nhau cũng hợp tác lẫn nhau, bây giờ nội tông thế lực nhỏ đi qua nhiều năm nhiều lần cạnh tranh chỉ còn lại có chín cái duy trì cân bằng." Nhậm Văn Hãn mở ra máy hát, lập tức đưa hắn biết hết thảy nói hết ra: "Chín cái thế lực nhỏ trong đó có bốn cái nghe nói đầu phục chúng ta Ngự Kiếm tông tứ đại chân truyền, cường đại nhất, còn sót lại năm cái thế lực nhỏ mặc dù yếu một ít, nhưng vẫn là có Luyện Pháp cảnh tọa trấn."

"Lần này, chín lớn nhỏ thế lực đối nội tông khu vực tiến hành phân chia, chúng ta chỗ khu vực ở vào chín lớn nhỏ thế lực bình võ hội, cơ hồ mỗi một cái tân tấn nội tông đệ tử đều sẽ bị bình võ hội vơ vét Thiên Nguyên thạch." Trương Phong cũng bổ sung nói ra.

Bọn hắn vừa tấn thăng làm nội tông đệ tử an bài tại lúc này, mới ngày thứ hai liền có bình võ hội người tới cửa đến cho ra hai lựa chọn, một là giao nạp một ngàn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch gia nhập bình võ hội, trở thành một thành viên trong đó, một cái khác thì là hằng năm giao nạp một trăm ngày nguyên thạch.

Bức bách tại thực lực khoảng cách, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn lại không nguyện ý gia nhập bình võ hội, trước nộp một trăm thượng phẩm Thiên Nguyên thạch, tạm thời cũng bình an.

Theo lý thuyết, bình võ có thể hay không lại đến tìm phiền toái, tối thiểu này thời gian một năm bên trong, nhưng không biết vì sao lần này bình võ hội ở trong một cái tên là phương thuận uy tín lâu năm nội tông đệ tử lại đem bọn hắn kêu lên, lấy tên đẹp luận bàn, đem bọn hắn phân biệt đả thương, nhất là Trương Phong thấy Nhậm Văn Hãn bị đánh thương tức giận mắng đối phương vài câu, kết quả bị đánh thành trọng thương.

Nghe được Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn giảng giải, Lâm Tiêu lông mày lại là nhăn lại.

Không có vô duyên vô cớ yêu cùng hận, cái kia phương thuận hoà Trương Phong Nhậm Văn Hãn hai người vốn không quen biết, cũng không có cái gì xung đột  ấn lý nói đúng không sẽ tận lực nhằm vào bọn họ, ở trong đó tất nhiên có khác nguyên do.

Lâm Tiêu mơ hồ có loại cảm giác, nhưng không có chứng thực, không tốt khẳng định.

Phịch một tiếng, đình viện môn bỗng nhiên bị đá mở, hai đạo nhân ảnh nhanh chân bước vào.

"Phương thuận!" Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn đều lên tiếng, thanh âm mang theo vài phần tức giận cùng cố kỵ.

"Nguyên lai là các ngươi hai cái." Phương thuận nhân cao mã đại thân thể cường tráng, thoạt nhìn một bộ uy vũ có lực bộ dáng, mang một ngụm rộng kiếm, thấy Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn lúc lộ ra một vệt trêu tức cười lạnh, nội tâm lại hơi kinh ngạc, thời gian ngắn như vậy, thương thế vậy mà tốt nhanh như vậy.

"Phương thuận, ngươi tới nơi này làm gì?" Trương Phong đứng dậy hỏi ngược lại.

"Làm cái gì ngươi không hiểu sao? Xem ra là muốn tiếp tục nhường cho ghi nhớ thật lâu." Phương thuận cười lạnh không thôi, tiếp theo nhìn về phía Lâm Tiêu: "Lâm Tiêu, tân tấn nội tông đệ tử đúng không, ta gọi phương thuận, bình võ hội người, hiện tại tới thông tri ngươi, ngươi có hai lựa chọn, một là giao nạp một ngàn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch có thể gia nhập bình võ hội, đến lúc đó chúng ta liền là huynh đệ, hai là không gia nhập bình võ hội, nhưng hằng năm muốn giao nạp một trăm thượng phẩm Thiên Nguyên thạch, tự chọn một cái."

"Ngươi đá hỏng ta đình viện chi môn, xuất ra một trăm thượng phẩm Thiên Nguyên thạch bồi thường, việc này như vậy coi như thôi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói.

Phương thuận cho là mình nghe lầm, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, cùng phương thuận cùng đi người càng là trợn to con mắt há to mồm, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn hai người cũng đồng dạng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Lâm Tiêu trả lời, thật sự là. . . Quá bất ngờ.

"Xem ra hai người này không có cùng ngươi nói rõ ràng a." Phương thuận phản ứng lại, sắc mặt chìm xuống, đôi mắt lập loè từng sợi lạnh lẻo, ngữ khí cũng tràn đầy uy hiếp.

"Lưu lại một trăm thượng phẩm Thiên Nguyên thạch, lăn ra ngoài." Lâm Tiêu sắc mặt không có biến hóa chút nào, ngữ khí lãnh đạm.

"Lâm huynh. . ." Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn âm thầm lo lắng, Lâm Tiêu lại cho bọn hắn một cái 'An ổn' ánh mắt.

"A a a a. . ." Phương thuận cười lạnh liên tục, đôi mắt hàn quang lấp lánh, hung quang lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu: "Xem ra là thiếu khuyết dạy dỗ."

Tiếng nói vừa ra, một cỗ mạnh mẽ mà hùng hồn kiếm uy lập tức bùng nổ, trùng trùng điệp điệp như sơn nhạc quét ngang mà tới, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn sắc mặt đại biến, duy chỉ có Lâm Tiêu phảng phất không hề có cảm giác.

Nguyên Thần cảnh!

Này phương thuận quả nhiên là Nguyên Thần cảnh không sai, bực này thần uy cùng Luyện Pháp cảnh bắt đầu so sánh, làm thật khoảng cách quá lớn.

Không phải Luyện Pháp cảnh, Lâm Tiêu liền không sợ, cho dù là đồng dạng nửa bước Luyện Pháp cảnh, cũng giống vậy không sợ.

Kiếm uy bùng nổ, hoành không đánh tới, sắc bén đến cực điểm, trong nháy mắt cùng phương thuận hùng hồn kiếm uy va chạm, đến cực điểm sắc bén lập tức đem phương thuận hùng hồn kiếm uy xé rách, nhường phương hài lòng đầu run lên, có một loại bị đánh mở xé rách cảm giác, không khỏi chập ngón tay như kiếm vạch một cái, sau lưng rộng kiếm bỗng nhiên tuốt ra khỏi vỏ, toát ra một đạo hùng hồn màu nâu kiếm quang, mang theo tựa như núi cao kinh người kiếm uy hoành không đánh tới, áp bách một phương, Thiên Nguyên khí đều trở nên trầm trọng ngưng trệ.

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn lập tức rút kiếm, bọn hắn Ngự Kiếm thuật bây giờ vẫn là đệ nhất trọng, vẫn chưa luyện thành tầng thứ hai, căn bản là vô pháp dùng đối địch.

Kiếm quang bỗng nhiên lóe lên, một vệt vân bạch sắc cuồn cuộn như như bài sơn đảo hải hoành không đánh tới, lập tức đem phương thuận cái kia một đạo hùng hồn kiếm quang đánh tan, thế như chẻ tre tiến quân thần tốc, trực tiếp đánh vào phương thuận trên thân thể, không có đem hắn thân thể xỏ xuyên qua, mà là lấy cực kỳ bá đạo tư thái oanh lún thuận ngực, đem cả người đánh bay mà ra.

Rơi xuống đất, phương thuận thổ huyết không chỉ, máu tươi nhuộm đỏ trước ngực áo bào, sắc mặt trắng bệch một mảnh, khí tức uể oải hỗn loạn, trong lúc nhất thời khó mà đứng dậy.

Trương Phong giật mình, Nhậm Văn Hãn cũng choáng.

Lâm huynh. . . Lâm huynh thực lực quả nhiên là. . . Thâm bất khả trắc a.

Này phương thuận có thể là uy tín lâu năm nội tông đệ tử a, thực lực kia so ngoại tông đều mạnh hơn rất nhiều, bây giờ lại bị Lâm Tiêu nhất kiếm đánh tan đả thương, thương thế tựa hồ còn không nhẹ.

Cùng phương thuận cùng đi người kia trợn tròn mắt.

Một chiêu, chẳng qua là một chiêu mà thôi, phương thuận liền bị đả thương, trực tiếp bị thương không nhẹ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Ngoại tông ở trong ngoại trừ thập cường bên ngoài, còn có người nào loại thực lực này?

Coi như là ngoại tông thập cường tấn thăng làm nội tông đệ tử, cũng không có khả năng một chiêu liền hạ gục phương thuận..