Chương 35: Chín tầng Kiếm Tháp

Chương 35: Chín tầng Kiếm Tháp

"Hàn Thạc. . ." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm phương thuận hai người bóng lưng rời đi, tầm mắt hàn mang lấp lánh không thôi.

Quả nhiên, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn sẽ bị nhằm vào Hàn Thạc có quan hệ, bởi vì Hàn Thạc gia nhập Bình Võ hội, mà Kỳ huynh dài Hàn Vũ càng là Bình Võ hội cao tầng một trong.

"Thật sự là âm hồn bất tán." Lâm Tiêu nội tâm dẫn đến một sợi sát cơ.

"Lâm huynh, Bình Võ hội bên trong Luyện Pháp cảnh có mười cái nhiều, chúng ta. . ." Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn đều có chút sầu lo.

Nói cho cùng vẫn là thực lực, bọn hắn thực lực quá yếu, đối mặt Bình Võ hội này loại 'Quái vật khổng lồ ' căn bản cũng không có cái gì chống cự năng lực.

Như phương thuận tại Bình Võ hội bên trong cũng không tính là gì, lại đủ để đem hai người bọn họ đánh bại dễ dàng.

"Các ngươi đi qua luyện pháp động sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Vì kế hoạch hôm nay liền là nỗ lực tu luyện, nỗ lực tăng cao thực lực, mình bây giờ là nửa bước Luyện Pháp cảnh cấp độ, thực lực so với trước càng tiến một bước rõ ràng tăng lên không ít, nhưng, còn chưa đủ.

Lĩnh hội quy tắc, tăng lên quy tắc, tu luyện Ngự Kiếm thuật các loại, đều là hiện giai đoạn tăng lên thực lực mình phương thức  có thể kề vai sát cánh.

"Nghe nói qua, nhưng chưa từng từng tiến vào." Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn hai mặt nhìn nhau sau cười khổ nói.

"Vì sao?" Lâm Tiêu không hiểu.

"Muốn đi vào luyện pháp động tu luyện là có điều kiện." Nhậm Văn Hãn nói ra: "Nhất định phải xông chín tầng Kiếm Tháp, xông qua tầng thứ nhất Kiếm Tháp liền có thể tiến vào luyện pháp động một lần, xông qua tầng thứ hai Kiếm Tháp có thể lại tiến vào luyện pháp động hai lần, xông qua tầng thứ ba thì có thể lại tiến vào luyện pháp động ba lần, bất kỳ một cái nào nội tông đệ tử, dưới tình huống bình thường nhiều nhất có thể vào luyện pháp động bốn mươi lăm lần, chỉ cần xông qua tầng thứ chín Kiếm Tháp."

Lâm Tiêu giật mình, điểm này lúc trước cũng không từng biết được, chỉ biết là chín tầng Kiếm Tháp là ma luyện kiếm thuật địa phương, không nghĩ tới hòa luyện pháp động lại còn có như vậy quan hệ.

"Ngoại trừ xông chín tầng Kiếm Tháp đạt được luyện pháp động cơ hội bên ngoài, còn có một loại khác phương pháp có khả năng tiến vào luyện pháp động, liền là điểm cống hiến." Nhậm Văn Hãn tiếp tục nói: "Nhưng một ngàn điểm cống hiến mới chỉ có thể tiến vào một lần luyện pháp động."

"Một đóa Hư Linh hoa có thể tương đương một ngàn điểm cống hiến." Trương Phong nói bổ sung.

Lâm Tiêu không khỏi líu lưỡi.

Một đóa Hư Linh hoa!

Nghe tựa hồ không tính là gì, nhưng phải biết, thu hoạch được Hư Linh hoa cũng không dễ dàng, dĩ nhiên, không phải nói chỉ có Hư Linh hoa mới có thể hối đoái một ngàn điểm cống hiến, cùng đồng giá trị bảo vật cũng được, có lẽ giá trị thấp một chút bảo vật số lượng nhiều chồng chất dâng lên cũng đồng dạng có khả năng.

Chủ yếu là cái gì?

Là giá trị kinh người.

Đạt được Hư Linh hoa dễ dàng sao?

Cho dù là Lâm Tiêu đều cảm thấy không dễ dàng, điều này nói rõ muốn đi vào luyện pháp động đại giới là lớn biết bao, tốt nhất liền là đi xông chín tầng Kiếm Tháp, trên thực tế đây cũng là Ngự Kiếm tông một loại cổ vũ phương thức, xông chín tầng Kiếm Tháp có hi vọng thu hoạch được tiến vào luyện pháp động cơ hội, đồng thời cũng có thể ma luyện kiếm thuật, nhất cử hai.

"Ta còn có bốn đóa Hư Linh hoa  có thể hối đoái bốn ngàn điểm cống hiến, tăng thêm mặt khác thú hạch, khư hóa Nguyên Thần các loại, đoán chừng cũng giá trị một chút điểm cống hiến đi." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, bất quá tạm thời không có đi hối đoái dự định: "Đi xông chín tầng Kiếm Tháp thử một chút."

"Lâm huynh, bất luận cái gì tân tấn nội tông đệ tử đều có một lần xông chín tầng Kiếm Tháp cơ hội, nếu như lần thứ nhất vô pháp xông qua tầng thứ nhất, lần thứ hai mong muốn lại xông, vậy thì nhất định phải giao nạp một trăm điểm cống hiến, nhưng nếu như thành công xông qua được lời, lần thứ hai liền không cần giao nạp điểm cống hiến." Nhậm Văn Hãn nói ra: "Hai người chúng ta đều đi xông qua, bất đắc dĩ thực lực quá thấp, căn bản là vô pháp xông qua tầng thứ nhất."

Lâm Tiêu càng là kinh ngạc, mặc dù nói Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn hai người thực lực kém xa chính mình, nhưng đặt ở Nguyên Thần cảnh đỉnh phong cấp độ, kỳ thật cũng tính là không tệ, bằng không thì nơi nào có tư cách danh liệt Ngự Kiếm tông ranh giới kiếm khách trên bảng.

Bọn hắn thực lực như vậy đều không thể xông qua chín tầng Kiếm Tháp tầng thứ nhất, nói rõ xông Kiếm Tháp độ khó tương đương cao.

"Dùng Lâm huynh thực lực, nhất định có thể xông qua tầng thứ nhất." Trương Phong ngữ khí mười phần chắc chắn nói.

Chín tầng Kiếm Tháp liền đứng vững ở bên trong tông khu vực bên trong, chính là một tòa cao chừng trăm mét thẳng tắp đứng vững như cự kiếm màu đen tháp cao, liền thành một khối, từ bên ngoài nhìn vào không ra bất kỳ ghép lại dấu vết, phảng phất là một thể đúc thành mà thành, hắn khí tức hùng hồn mà cô đọng, hàm ẩn sắc bén.

Thấy chín tầng Kiếm Tháp lần đầu tiên, Lâm Tiêu liền biết đây là một kiện bảo vật.

Chín tầng Kiếm Tháp bên ngoài đang tụ tập hơn mười người, từng cái nhìn chằm chằm Kiếm Tháp, chỉ thấy Kiếm Tháp tầng thứ nhất bát giác bên trên treo đèn đều lóe lên sáng hào quang màu vàng, mười phần bắt mắt, Lâm Tiêu đã biết, vậy đại biểu tầng thứ nhất Kiếm Tháp bên trong có người tại chiến đấu.

Chín tầng Kiếm Tháp một lần chỉ có thể một người tiến vào, muốn đi vào liền phải chờ trước một người rời đi mới được.

Chỉ chốc lát sau, tầng thứ nhất Kiếm Tháp bát giác bên trên tám ngọn đèn cấp tốc ảm đạm xuống, tiến tới dập tắt.

"Chẳng lẽ thất bại rồi?"

"Liền Doãn Hạng đều thất bại, chúng ta chẳng phải là cũng không có hi vọng."

Tiếng nghị luận vang lên về sau, Kiếm Tháp tầng thứ hai bát giác bên trên đèn dồn dập sáng lên, hào quang chiếu rọi.

"Xông qua xông qua."

"Doãn Hạng xông qua tầng thứ nhất, quả nhiên, dùng thực lực của hắn không nên xông không qua tầng thứ nhất."

"Không hổ là bên ngoài tông thập cường tấn thăng thiên tài a, lần thứ nhất xông Kiếm Tháp liền có thể xông qua tầng thứ nhất, thật sự là ghê gớm."

Một lát sau, tầng thứ hai Kiếm Tháp bát giác bên trên đèn cũng dập tắt.

Mấy chục người đều chờ đợi, tầng thứ ba đèn có thể hay không sáng lên?

Mấy hơi về sau, đèn còn chưa có sáng lên, tầng thứ nhất Kiếm Tháp trên vách tường xuất hiện một cánh cửa, một bóng người liền bị một cỗ lực lượng đẩy rời đi cánh cửa kia.

Đó là một người dáng dấp bình phàm nhưng đôi mắt lại hết sức sáng ngời thanh niên.

"Chúc mừng Doãn sư đệ, không hổ là dùng thập cường tấn thăng nội tông thiên tài a."

"Doãn sư đệ lần thứ nhất xông Kiếm Tháp liền xông qua tầng thứ nhất, tin tưởng tiến vào luyện pháp động lĩnh hội về sau, thực lực nhất định sẽ có rõ ràng tăng lên, đến lúc đó lại đến xông Kiếm Tháp, nói không chừng liền có thể xông qua tầng thứ hai."

"Ha ha, chúng ta đang Kiếm Minh nếu có thể nhiều một ít Doãn sư đệ như vậy thiên tài, nhất định có thể nhảy lên trở thành chín đại hội minh đứng đầu."

Đủ loại khen tặng thanh âm không ngừng truyền vào cái kia tướng mạo bình phàm đôi mắt lại hết sức sáng ngời Doãn Hạng trong tai, không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

"Đang Kiếm Minh." Lâm Tiêu đem lời của bọn hắn nghe vào trong tai, lại không để ý đến, mà là cất bước nhanh chóng hướng đi chín tầng Kiếm Tháp, lấy ra chính mình nội tông đệ tử thân phận lệnh bài kề sát ở chín tầng Kiếm Tháp lên.

Thân phận lệnh bài run lên, trực tiếp dán vào ở phía trên, hào quang lấp lánh ở giữa, thông qua nghiệm chứng, một cánh cửa mở ra, Lâm Tiêu cất bước bước vào trong đó.

"Hắn là ai?"

"Hết sức lạ lẫm, chưa thấy qua."

"Chẳng lẽ cũng là tân tấn đệ tử?"

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn hai người dồn dập nắm chặt nắm đấm, bọn hắn tin tưởng, Lâm Tiêu nhất định là có thể xông qua tầng thứ nhất Kiếm Tháp.

. . .

Tia sáng đầu tiên là ảm đạm, lại trở nên sáng lên, Lâm Tiêu có một loại phảng phất xuyên qua không gian cảm giác  liên đới lấy nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng hơi hơi chấn động dâng lên.

Kiếm Tháp tầng thứ nhất là một chỗ rất rộng rãi địa phương, tối thiểu có hơn vạn phương viên, cùng bên ngoài xem không giống nhau, đứng tại Kiếm Tháp bên ngoài xem, Kiếm Tháp trăm mét cao, không sai biệt lắm cũng chính là trăm mét phương viên, nhưng nội bộ lại có bên trên vạn mét phương viên, ở trong đó dính đến không gian ảo diệu loại hình.

Lâm Tiêu hai con ngươi ngóng nhìn bốn phía, tầng này Kiếm Tháp mười phần trống trải, không có vật gì.

Chợt, một hồi vù vù tiếng vang lên, chỉ thấy tại Lâm Tiêu bốn phía xuất hiện lần lượt từng bóng người, những thân ảnh kia từng cái thân mặc màu đen kiếm bào, cầm trong tay lợi kiếm, thanh niên người bộ dáng, nhưng vẻ mặt lạnh lùng đôi mắt ngốc trệ, mỗi một cái cầm kiếm người áo đen tướng mạo đều giống như đúc.

Mười cái!

Bốn phía trọn vẹn xuất hiện mười người tướng mạo thân cao khí tức đều giống nhau như đúc thanh niên áo bào đen kiếm khách, mỗi một cái khí tức toàn bộ đều là Nguyên Thần cảnh đỉnh phong cấp độ.

Mười cái thanh niên áo bào đen kiếm khách đem Lâm Tiêu bao vây vào giữa, không nói một lời, lập tức huy kiếm trong nháy mắt hoành không giết tới, mười đạo màu đen kiếm quang theo bốn phương tám hướng như lãnh điện phá không, không lưu tình chút nào.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên lập tức tránh đi, nhanh chóng bơi đi, không nóng nảy rút kiếm.

Lần thứ nhất xông Kiếm Tháp người, hơn phân nửa là khó mà phản ứng lại, dù sao không có bất kỳ cái gì nhắc nhở, thực lực không đủ, đem sẽ trực tiếp bị đánh bại, tỉ như Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn như vậy thực lực, sợ là khó mà chống đỡ được bao lâu.

Giao thủ dưới, Lâm Tiêu đánh giá ra mỗi một cái áo bào đen kiếm khách cấp độ thực lực, đều là bình thường Nguyên Thần cảnh đỉnh phong cấp độ, kém hơn Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn, nhưng mười cái hợp lại phía dưới, thực lực lại là muốn rõ ràng thắng qua Trương Phong hoặc là Nhậm Văn Hãn rất nhiều, cho dù là hai người bọn họ hợp lại cũng chưa chắc là này mười cái áo bào đen kiếm khách đối thủ.

"Thực lực như thế, làm không kém hơn cái kia phương thuận." Lâm Tiêu một bên chu toàn một bên âm thầm nói ra.

Khó trách Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn vô pháp xông qua tầng thứ nhất này, bất quá đối với mình mà nói, lại không tính là gì, thậm chí cũng khó có thể đưa đến cái gì ma luyện hiệu quả, tất lại thực lực của chính mình mạnh hơn này mười cái áo bào đen kiếm khách hợp lại nhiều lắm.

Rút kiếm!

Kiếm quang bỗng nhiên lóe lên, hàn quang như ngôi sao bay trôi qua, bất quá một hơi không đến nháy mắt, Lâm Tiêu lại thu kiếm trở vào bao.

Mười cái thanh niên áo bào đen kiếm khách đứng yên bất động, từng cái duy trì nhất kiếm trảm ra hoặc là đâm ra tư thái, lại phảng phất pho tượng đọng lại.

Không đến một hơi thời gian, mười cái thanh niên áo bào đen kiếm khách như pho tượng thân thể giống như bị gió thổi qua khói mù tiêu tán.

Một cánh cửa xuất hiện, Lâm Tiêu một bước bước vào trong đó.

. . .

Tầng thứ nhất Kiếm Tháp tám ngọn đèn chờ dập tắt, ngay sau đó, tầng thứ hai Kiếm Tháp tám ngọn đèn phát sáng lên.

"Xông qua."

"Thời gian vậy mà so Doãn Hạng còn muốn ngắn, hắn là ai?"

Doãn Hạng nguyên bản định rời đi, bây giờ lại là không đi, nhìn chằm chằm Kiếm Tháp sáng ngời đôi mắt đến cực điểm, tinh mang lấp lánh không ngớt.

"Ta liền biết, Lâm huynh thực lực mạnh mẽ, xông qua tầng thứ nhất Kiếm Tháp hoàn toàn không phải vấn đề gì." Trương Phong ngữ khí có mấy phần hưng phấn.

"Không biết có thể hay không xông qua tầng thứ hai Kiếm Tháp?" Nhậm Văn Hãn cũng là hết sức kích động.

Tầng thứ hai Kiếm Tháp độ khó khẳng định là cao hơn tầng thứ nhất, vấn đề là Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn thử qua tầng thứ nhất, biết tầng thứ nhất độ khó, nhưng lại không biết tầng thứ hai độ khó như thế nào.

"Xông qua tầng thứ hai. . ." Một bên Doãn Hạng nghe được Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn đối thoại, tướng mạo bình thường trên mặt lại là nổi lên một tia cười lạnh, tầng thứ hai độ khó có thể là so tầng thứ nhất cao gấp đôi cũng không chỉ, mong muốn xông qua, không có dễ dàng như vậy.

Kiếm Tháp tầng thứ hai như tầng thứ nhất trống trải  đồng dạng cũng xuất hiện mười cái áo bào đen kiếm khách đem Lâm Tiêu bao vây lại, mỗi một cái áo bào đen kiếm khách trên người khí tức càng thêm cô đọng càng tăng mạnh mẽ hơn, khí tức lạnh lẽo lăng lệ, kiếm uy tràn ngập áp bách tới, cho Lâm Tiêu cảm giác mỗi một cái áo bào đen kiếm khách vậy mà đều nắm giữ nửa bước quy tắc chi lực..