Chương 36: Luyện Pháp cảnh kiếm khách

Chương 36: Luyện Pháp cảnh kiếm khách

Đen kịt kiếm quang giống như tia chớp màu đen phích lịch phá không giết tới, kiếm quang sắc bén tàn nhẫn, như Đoạt Mệnh câu liêm, không lưu tình chút nào.

Lâm Tiêu thân hình lơ lửng không cố định, Kinh Vân kiếm ra khỏi vỏ, mây bạch kiếm ánh sáng hoành không đánh tới, trong đó cô đọng lấy nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng.

Mười cái áo bào đen kiếm khách cả đám đều nắm giữ nửa bước quy tắc chi lực, thực lực không thể coi thường, hoàn toàn có Hàn Thạc như vậy thực lực  tương đương với có mười cái Hàn Thạc hợp lại vây công chính mình, không sử dụng Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng tình huống dưới, chỉ bằng nửa bước Không Gian quy tắc lực lượng, Lâm Tiêu vẫn là thừa nhận không nhỏ áp lực.

Nhưng, dung luyện vào năm phần Kiếm Chi Quy Tắc, Lâm Tiêu thần lực cũng bởi vậy tinh thuần rất nhiều, uy lực mạnh hơn, không thi triển Ngự Kiếm thuật tình huống dưới vẫn là ngăn trở này mười cái áo bào đen kiếm khách công kích.

"Ta có khả năng dùng cái này tới ma luyện Ngự Kiếm thuật a." Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lóe lên, bước ra một bước, nhìn như tiến vào kì thực bay ngược, trong nháy mắt thoát ly mười cái áo bào đen kiếm khách vòng vây, Kinh Vân kiếm thoát tay phá không đánh tới.

Ngự Kiếm thuật thi triển, Lâm Tiêu duy trì cùng mười cái áo bào đen kiếm khách ngàn mét khoảng cách, chỉ dùng Ngự Kiếm thuật đối địch.

Mười cái áo bào đen kiếm khách từng cái nắm giữ nửa bước quy tắc chi lực, thực lực mạnh mẽ kiếm thuật cao siêu đồng thời hung hãn không sợ chết, kiếm kiếm lăng lệ đến cực điểm, chiêu chiêu đi Đoạt Mệnh chi công, điên cuồng theo phương hướng khác nhau đánh giết tới, Lâm Tiêu chỉ dùng Ngự Kiếm thuật đối địch lại là mười phần gian nan.

Bên này chống lại, một bên khác áo bào đen kiếm khách liền sẽ giết tới, khó mà chu đáo, nhưng cũng chính là như vậy áp lực áp bách, nhường Lâm Tiêu đối Ngự Kiếm thuật nắm giữ càng thuần thục tinh thâm, trực đến cực hạn.

Kinh Vân kiếm ngự kiếm hoành không, như chớp điện tập kích bất ngờ, kiếm quang lấp lánh tại bốn phía, không ngừng đánh lui đánh giết mà tới áo bào đen kiếm khách, để bọn hắn vô pháp tiến vào Lâm Tiêu quanh thân trăm mét phương viên bên trong.

"Đến cực hạn." Lâm Tiêu thầm nghĩ, Ngự Kiếm thuật đích thật là tinh tiến không ít, nhưng vẫn không thể nào luyện thành đệ ngũ trọng, đệ tứ trọng đến đệ ngũ trọng nhảy vọt, quá khó khăn.

Đã như vậy, vậy liền dừng ở đây đi.

Giết

Kinh Vân trên thân kiếm lực lượng hoán đổi thành Kiếm Chi Quy Tắc, trong nháy mắt ngự kiếm phá không đánh tới, nhanh hơn nhanh như tia chớp phá không bay vút đi, vờn quanh quanh thân một đạo vòng tròn, trực tiếp đem mười cái áo bào đen kiếm khách toàn bộ đánh giết.

Quy tắc chi lực so với nửa bước quy tắc chi lực hoàn toàn chính xác muốn mạnh hơn rất nhiều, huống chi vẫn là dung luyện nhập nguyên thần quy tắc chi lực, càng đem uy lực của nó đầy đủ phát huy ra, càng thêm triệt để.

Mười cái áo bào đen kiếm khách như sương khói bị gió thổi qua tiêu tán, một cánh cửa xuất hiện lần nữa.

...

"Đều một canh giờ đi, còn tại chiến đấu?"

"Lâu như vậy, đoán chừng là đang trì hoãn thời gian."

Bỗng nhiên, Kiếm Tháp tầng thứ hai tám ngọn đèn dập tắt.

"Chẳng lẽ Lâm huynh cũng thất bại rồi?"

"Tầng thứ hai Kiếm Tháp đích thật là muốn so tầng thứ nhất khó khăn bên trên mấy lần a."

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là không khỏi thấy thất lạc, bọn hắn kỳ thật càng hy vọng Lâm Tiêu có thể xông qua tầng thứ hai.

"Phí công giãy dụa." Doãn Hạng lạnh lùng bật cười, chợt khẽ giật mình, tầm mắt không tự chủ được lớn trừng, nhìn chăm chú Kiếm Tháp tầng thứ ba tám ngọn đèn, cả người phảng phất hóa đá.

Sáng lên!

Kiếm Tháp tầng thứ ba tám ngọn đèn đều phát sáng lên.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ mới vừa người kia xông qua tầng thứ hai, tiến nhập tầng thứ ba.

Hư hư thực thực tân tấn nội tông đệ tử, thực lực lại mạnh hơn Doãn Hạng a, thật sự là quá kinh người.

"Quá tốt rồi." Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn kích động không thôi.

"Không có khả năng!" Doãn Hạng vẫn là khó có thể tin: "Hắn nhất định là Luyện Pháp cảnh, nhất định là Luyện Pháp cảnh..."  ...

Kiếm Tháp tầng thứ ba cùng tầng thứ nhất tầng thứ hai so sánh thoạt nhìn y nguyên không hề khác gì nhau, cũng đồng dạng xuất hiện mười cái áo bào đen kiếm khách đem Lâm Tiêu bao vây lại, làm mười cái áo bào đen kiếm khách bộc phát ra mạnh mẽ kiếm uy lúc, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được áp lực thực lớn.

"Quy tắc chi lực!" Lâm Tiêu kinh hãi.

Mười cái áo bào đen kiếm khách vậy mà đều nắm giữ quy tắc chi lực.

Tầng thứ nhất áo bào đen kiếm khách nắm giữ là đạo chi lĩnh vực đỉnh phong, tầng thứ hai áo bào đen kiếm khách thì là nắm giữ nửa bước quy tắc chi lực, tầng thứ ba áo bào đen kiếm khách vậy mà nắm giữ chân chính quy tắc chi lực, thực lực như vậy nhảy vọt thật sự là quá kinh người.

Lâm Tiêu thở ra một hơi, sắc mặt trầm lãnh xuống tới.

Mười cái áo bào đen kiếm khách trước sau như một không nói một lời, thân hình khẽ động, đen kịt kiếm lần nữa hóa thành thiểm điện phích lịch phá không giết tới, khẽ động chính là toàn lực mà làm, quy tắc chi lực cô đọng tại đen kịt thân kiếm bên trên  khiến cho đến kiếm tốc độ cùng uy lực tăng lên dữ dội.

Mười cái áo bào đen kiếm khách nắm giữ quy tắc chi lực cũng riêng phần mình khác biệt, đều có hắn chỗ ảo diệu.

Lâm Tiêu tay trái chập ngón tay như kiếm vạch một cái, Kinh Vân kiếm ra khỏi vỏ phá không giết ra, lập tức mang theo Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng đánh phía bên trong một cái áo bào đen kiếm khách, kiếm cùng kiếm giao kích va chạm, mạnh mẽ đến cực điểm nhất kích trực tiếp đem cái kia áo bào đen kiếm khách đánh lui, mượn lực dùng sức, nhanh chóng đâm về phía cái thứ hai áo bào đen kiếm khách, cái thứ ba áo bào đen kiếm khách.

Tầng thứ hai lúc, Lâm Tiêu chính là dùng phương pháp này đem mười cái áo bào đen kiếm khách chống cự tại quanh thân ngoài trăm thước, để bọn hắn không thể vượt qua một chút, nhưng bây giờ, chẳng qua là ngăn trở cái thứ ba áo bào đen kiếm khách, còn lại bảy cái áo bào đen kiếm khách cũng đã tới gần giết tới, Lâm Tiêu không thể không né tránh, đồng thời lấy ra Ngọc Kình kiếm chống cự.

Ngọc Kình kiếm thi triển kiếm thuật chém giết gần người, Kinh Vân kiếm thi triển Ngự Kiếm thuật viễn trình công phạt, một gần một xa phối hợp, nhường Lâm Tiêu cùng mười cái thực lực cao cường áo bào đen kiếm khách chu toàn dâng lên.

"Còn tốt, mỗi một cái áo bào đen kiếm khách nắm giữ quy tắc chi lực không sai biệt lắm là một điểm, đồng thời cũng không có dung luyện nhập nguyên thần."

Quy tắc chi lực có hay không dung luyện nhập nguyên thần khác biệt vẫn là rất rõ ràng.

Nếu là tại đem Kiếm Chi Quy Tắc dung luyện nhập nguyên thần trước kia, Lâm Tiêu nhất định là vô pháp tại đây bên trong chi chống bao lâu, thậm chí xông qua tầng thứ hai khả năng đều không phải là rất cao, dù sao mười cái áo bào đen kiếm khách phối hợp hết sức ăn ý, không chê vào đâu được giống như, mang đến uy hiếp vô hình ở trong cũng tăng lên rất nhiều.

Dù là hiện tại, Lâm Tiêu cũng thừa nhận áp lực lớn lao.

Nếu như chẳng qua là một cái hai cái áo bào đen kiếm khách, vậy dễ làm, rất dễ dàng liền có thể đánh giết, nhưng mười cái, áp lực gia tăng mãnh liệt uy hiếp gia tăng mãnh liệt.

Lâm Tiêu muốn trước bảo đảm tự thân không việc gì, lại ma luyện kiếm thuật, lại đánh giết cường địch.

"Lại đến cực hạn." Lâm Tiêu khống chế Kinh Vân kiếm ngự kiếm đánh tới, đem năm cái áo bào đen kiếm khách chống cự tại ngoài trăm thước, nhưng mặt khác năm cái lại không được, chỉ có thể chém giết gần người đem bọn hắn chống lại.

Nếu kiếm thuật cùng Ngự Kiếm thuật ma luyện đến hiện giai đoạn cực hạn, không cần thiết tiếp tục ma luyện xuống.

Giết

Kinh Vân kiếm bỗng nhiên bùng nổ, phảng phất một đạo điện quang phích lịch phá không, mạnh mẽ đến cực điểm, loá mắt vô cùng, chính là bí kiếm Đại Phích Lịch.

Một kiếm phía dưới, một cái áo bào đen kiếm khách trực tiếp bị đánh tan phá toái, hóa thành khói mù tiêu tán.

Đánh giết một cái áo bào đen kiếm khách, Lâm Tiêu thừa nhận áp lực liền giảm bớt mấy phần.

Giết giết giết!

Bàng bạc thần lực chống đỡ lấy Lâm Tiêu có khả năng liên tục bùng nổ bí kiếm, tuần tự đánh giết năm cái áo bào đen kiếm khách về sau, còn lại năm cái tính chất uy hiếp trên phạm vi lớn cắt giảm, cũng bị Lâm Tiêu từng cái đánh giết, mặc dù toàn bộ đánh giết, tự thân cũng không có bị thương, nhưng Lâm Tiêu vẫn cảm giác mình thần lực tiêu hao hơn bảy phần mười, gần như tám phần mười.

Phải biết, thần lực của mình có thể là mười phần bàng bạc, dung luyện Kiếm Chi Quy Tắc sau càng là uy lực đại tăng, như thế tình huống dưới vẫn là tiêu hao hơn bảy phần mười, đủ thấy này một trận chiến là khó khăn cỡ nào.

Nhưng, đã thắng.

Môn hộ xuất hiện, Lâm Tiêu lại không có gấp bước vào trong đó, mà là trước khôi phục tiêu hao thần lực.

Tầng thứ ba như thế khó, tầng thứ tư khẳng định sẽ càng khó, không có hoàn toàn chuẩn bị cũng không tốt.

...

"Tầng thứ tư... Tầng thứ tư đèn..." Kiếm Tháp bên ngoài một người chỉ Kiếm Tháp tầng thứ tư tám ngọn đèn, lắp ba lắp bắp hỏi nói xong.

"Sáng lên... Sáng lên..."

"Hắn xông qua tầng thứ ba..."

Từng cái kinh hô không thôi.

"Luyện Pháp cảnh, người kia là Luyện Pháp cảnh."

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn đầu tiên là hai mặt nhìn nhau, tiếp theo vạn phần xúc động, tựa hồ so chính bọn hắn xông qua tầng thứ ba xông vào tầng thứ tư còn kích động hơn.

Nghe được chung quanh những người khác lời nói, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn dồn dập lộ ra thần bí ý cười.

Luyện Pháp cảnh?

Không, Lâm huynh có thể còn không phải Luyện Pháp cảnh, không phải Luyện Pháp cảnh liền có thể xông vào tầng thứ tư, này phần thực lực quả nhiên là kinh người đến cực điểm a.

Cũng không biết Lâm huynh có thể hay không xông qua tầng thứ tư?

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn dồn dập thầm nghĩ, bọn hắn cũng không biết Kiếm Tháp tầng thứ hai, tầng thứ ba như thế nào khó khăn, tự nhiên cũng không rõ ràng tầng thứ tư như thế nào khó khăn, chỉ là nghĩ Lâm Tiêu có thể xông qua tầng thứ hai, tầng thứ ba, cái kia có cơ hội hay không xông qua tầng thứ tư đâu?

...

Kiếm Tháp tầng thứ tư, trống rỗng một mảnh, Lâm Tiêu lại cảm nhận được một cỗ khó nói lên lời đè nén khí tức, phảng phất ở khắp mọi nơi theo bốn phương tám hướng áp bách tới, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Ngay sau đó, chỉ thấy từng đợt hoàn toàn khác biệt gợn sóng truyền lại tới, bao phủ toàn bộ Kiếm Tháp tầng thứ tư, tại Lâm Tiêu ánh mắt kinh ngạc ngóng nhìn phía dưới, chỉ thấy trước mắt có vô số hạt cát trong gió hiển hiện, xoay tròn lấy dần dần ngưng tụ thành một bóng người, mặt khác một chỗ, có màu đỏ thắm hỏa diễm bùng cháy không chỉ, phóng xuất ra kinh người nhiệt độ cao, nóng bỏng vô cùng đốt cháy hết thảy  đồng dạng cô đọng thành một bóng người.

Không bao lâu, mười đạo thân ảnh xuất hiện, không là tầng thứ nhất tầng thứ hai tầng thứ ba áo bào đen kiếm khách, nhưng cũng là kiếm khách, chỉ bất quá thoạt nhìn riêng phần mình khác biệt.

Một cái như là hạt cát tạo thành người, trong tay cầm cầm lấy một ngụm cát bụi vờn quanh kiếm, một cái như là hỏa diễm tạo thành người, trong tay cầm cầm lấy một ngụm hỏa diễm đốt cháy kiếm.

Cát bụi kiếm khách, hỏa diễm kiếm khách, Lưu Thủy kiếm khách, gió lốc kiếm khách, Lôi Đình kiếm khách, nham thạch kiếm khách, Minh Quang kiếm khách, hàn băng kiếm khách, u ám kiếm khách, Kim Diệu kiếm khách.

Thập đại kiếm khách, mỗi một cái kiếm khách toàn thân trên dưới đều tràn ngập ra mãnh liệt quy tắc chi lực khí tức.

"Luyện Pháp cảnh!" Lâm Tiêu không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Tầng thứ tư đối thủ, vậy mà toàn bộ đều là Luyện Pháp cảnh, không phải nửa bước Luyện Pháp cảnh, mà là chân chính Luyện Pháp cảnh.

Chẳng qua là một cái Luyện Pháp cảnh, chính mình liền không phải là đối thủ, huống chi là mười cái.

Mười cái Luyện Pháp cảnh kiếm khách xuất kiếm, hoàn toàn khác biệt kiếm khí trong nháy mắt phá không giết tới, trực tiếp đem Lâm Tiêu bao phủ.

Trốn không thoát!

Thật sự là trốn không thoát, mà lại Lâm Tiêu bạo phát xuống, cũng không cách nào chống lại mười cái Luyện Pháp cảnh kiếm khách hợp lại vây công, trực tiếp bị đánh tan.

Thất bại!

Tầng thứ tư căn bản cũng không phải là bây giờ có thể xông, không nói nửa bước Luyện Pháp cảnh, coi như là sơ nhập Luyện Pháp cảnh nhất trọng người cũng không cách nào xông qua, quá khó khăn.

Kiếm Tháp tầng thứ tư tám ngọn đèn cùng nhau dập tắt, một cánh cửa xuất hiện, Lâm Tiêu tại mọi người chú mục hạ dậm chân mà ra..