Chương 37: Không Gian quy tắc

Chương 37: Không Gian quy tắc

Ngự Kiếm tông nội tông có hai đại tu luyện bí địa, một là chín tầng Kiếm Tháp, một là luyện pháp động.

Chín tầng Kiếm Tháp có khả năng ma luyện kiếm thuật, Ngự Kiếm thuật, hiệu quả rất tốt, cũng có thể thu hoạch tiến vào luyện pháp động cơ hội, mà luyện pháp động thì là ngộ đạo sử dụng, nói đơn giản liền là lĩnh hội quy tắc nơi tốt.

Theo ngoại hình bên trên xem, luyện pháp động liền là một tòa không đáng chú ý hang núi, nhưng không có người sẽ xem thường nó.

Không giống với chín tầng Kiếm Tháp không người trông coi, luyện pháp động lối vào có thể là có một cái lôi thôi lếch thếch tóc tai bù xù lão giả tại đánh chợp mắt, trong ngực còn ôm một cái khổng lồ mặt ngoài vuốt ve đến trơn như bôi dầu trong suốt màu đỏ sậm hồ lô rượu.

"Dương trưởng lão, ta muốn đi vào luyện pháp động." Lâm Tiêu đám người đến lúc, liền thấy có một cái nội tông đệ tử tới gần lão giả kia thấp giọng nói ra, e sợ cho quấy nhiễu lão giả giấc ngủ.

Mấy hơi về sau, lão giả kia mới vừa tỉnh lại, mở ra nhập nhèm mắt ngái ngủ mơ hồ không rõ nói: "Lệnh bài lấy ra."

Đệ tử này lập tức đem chuẩn bị xong lệnh bài đưa cho đối phương, Dương trưởng lão sau khi nhận lấy xem xét một phiên, chợt ném cho người kia nói lầm bầm: "Còn có một cơ hội, đi vào đi."

"Ta tiến vào." Lâm Tiêu đối Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn nói ra, nhanh chân đi hướng lão giả kia.

"Trưởng lão, ta muốn đi vào luyện pháp động." Nói xong, Lâm Tiêu đem lệnh bài của mình đưa cho Dương trưởng lão.

Dương trưởng lão đang chuẩn bị tiếp tục ngủ gật, chỉ có thể lại mở to mắt tiếp nhận Lâm Tiêu lệnh bài kiểm tra, chợt nhập nhèm đôi mắt lóe ra một sợi tinh quang, trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, trong nháy mắt vậy mà nhường Lâm Tiêu sinh ra một loại phảng phất bị nhìn thấu cảm giác.

"Tân tấn nội tông đệ tử, nửa bước Luyện Pháp cảnh, duy nhất một lần xông qua chín tầng Kiếm Tháp ba tầng trước. . ." Dương trưởng lão trấn thủ luyện pháp động, bản thân tu vi cao siêu thực lực mạnh mẽ, đồng thời cũng có mặt khác nội tông trưởng lão không có quyền hạn  có thể dò xét đến càng nhiều tin tức hơn, là dùng hết sức kinh ngạc.

Tân tấn nội tông đệ tử liền là nửa bước Luyện Pháp cảnh, tương đương không tầm thường, từ trước hiếm thấy, duy nhất một lần liền xông qua chín tầng Kiếm Tháp ba tầng trước cũng là rất ít gặp.

"Đi vào đi, hi vọng ngươi có thể tại luyện pháp trong động có đại thu hoạch." Dương trưởng lão đem lệnh bài trả lại Lâm Tiêu, một bên cười nói.

"Đa tạ trưởng lão." Lâm Tiêu thu hồi lệnh bài sau khi hành lễ cất bước bước vào luyện pháp trong động.

"Thật sự là một khỏa hạt giống tốt a, đáng tiếc, lão phu ta không muốn thu đồ đệ." Dương trưởng lão cầm rượu lên hồ lô lớn hớp một cái gật gù đắc ý thở dài, hắn nhưng không biết, coi như là mong muốn thu đồ đệ cũng không thể toại nguyện.

. . .

Lâm Tiêu một bước vào nhìn như bình thường luyện pháp trong động, lập tức cảm giác được không giống nhau khí tức.

Đạo khí tức!

Chuẩn xác mà nói, hẳn là quy tắc khí tức.

Quy tắc khí tức là ở khắp mọi nơi, nhưng có địa phương mỏng manh có địa phương nồng đậm, luyện pháp động không thể nghi ngờ là Ngự Kiếm tông bên trong quy tắc khí tức nồng đậm đầy đất, mà lại, chỉ có quy tắc khí tức.

Giữa đất trời, đạo ở khắp mọi nơi, vô cùng vô tận, theo chân ý đến lĩnh vực lại đến quy tắc là cái gì cần có đều có, mà võ giả lĩnh hội, liền cần muốn lựa chọn tương ứng, nhưng ở luyện pháp trong động, không có chân ý cũng không có lĩnh vực, chỉ có quy tắc, kể từ đó không thể nghi ngờ sẽ càng thêm thuần túy.

Bước vào luyện pháp trong động, cảm thụ được quanh thân tràn ngập nồng đậm quy tắc chi lực khí tức, Lâm Tiêu rất cảm thấy thoải mái dễ chịu.

Ở nơi như thế này lĩnh hội, không thể nghi ngờ hiệu suất sẽ tăng gấp bội.

Nhưng, nơi này cũng không phải luyện pháp động chân chính lĩnh hội chỗ, chẳng qua là luyện pháp động lối đi mà thôi.

Nghe nói luyện pháp động chiều sâu có ngàn mét, mang ý nghĩa lối đi này cũng có một ngàn mét dài, một ngàn mét kỳ thật rất ngắn, nhưng ở luyện pháp trong động tràn ngập nồng đậm quy tắc khí tức đồng thời, cũng tràn ngập so bên ngoài mạnh hơn áp lực, coi như là Luyện Pháp cảnh cường giả tại luyện pháp trong động cũng không cách nào bay lượn, một thân thần lực bị áp chế, tốc độ lực lượng từng cái phương diện đều lại nhận rất mạnh áp chế.

Bước vào luyện pháp trong động, Lâm Tiêu liền thấy có người đợi tại lối đi bên trong, có đứng thẳng có tĩnh tọa, Lâm Tiêu biết, bọn họ đều là đang chờ đợi.

Chờ đợi cái gì?

Luyện pháp động chân chính ngộ đạo chỗ chính là từng cái ngộ đạo mật thất, ngộ đạo mật thất tồn tại ở luyện pháp động hai bên lối đi, tổng số có mười ở giữa, nói cách khác, luyện pháp động lối đi hai bên trái phải đều có năm gian ngộ đạo mật thất.

Mười ở giữa ngộ đạo mật thất kỳ thật rất ít, nhưng cũng không có biện pháp, chế tạo ngộ đạo mật thất không có dễ dàng như vậy, chế tạo bất luận cái gì một gian đều muốn hao phí rất nhiều trân quý tài nguyên, lại nhiều Ngự Kiếm tông cũng khó có thể chịu đựng.

Ngộ đạo mật thất thiếu, muốn đi vào trong đó lĩnh hội người thì tương đối nhiều, chỉ có thể chờ đợi.

Bây giờ, mười ở giữa ngộ đạo trong mật thất đều có người, mà trong đó chín gian ngộ đạo cửa mật thất đều có người đang chờ đợi, Lâm Tiêu thì tại thứ mười ở giữa ngộ đạo cửa mật thất đứng vững  chờ đợi lấy bên trong người ra tới.

Chờ đợi đồng thời, Lâm Tiêu cũng không có lãng phí thời gian, liền đứng tại lối đi này bên trong bắt đầu tìm hiểu đến, dù sao quy tắc của nơi này lực lượng so bên ngoài càng dày đặc, mặc dù không cách nào cùng ngộ đạo trong mật thất so sánh, nhưng cũng thích hợp lĩnh hội.

Tiến vào luyện pháp động là có thời gian hạn chế, không được vượt qua một ngày, mà tiến vào ngộ đạo mật thất cũng đồng dạng có thời gian hạn chế, một lần nhiều nhất không được vượt qua ba canh giờ.

Nói cách khác, luyện pháp động toàn thiên khai khải, mỗi một ở giữa ngộ đạo mật thất chỉ có thể cung cấp bốn lần lĩnh hội, mười ở giữa liền là bốn mươi lần.

Lâm Tiêu cảm thụ được luyện pháp trong động so bên ngoài càng dày đặc quy tắc khí tức, không ngừng bắt đầu tìm hiểu tới.

Kiếm Chi Quy Tắc!

Nửa bước Không Gian quy tắc!

Hai loại đạo này bây giờ là Lâm Tiêu chỗ chủ tu, đồng thời, Luyện Pháp cảnh đủ khả năng dung luyện nhập nguyên thần quy tắc cũng có hạn chế, ít nhất trước mắt là như thế, liền nhất định phải có lựa chọn, bàn tay mình cầm hàng trăm hàng ngàn chủng đạo chi lĩnh vực, nhưng chỉ có thể tuyển lựa trong đó tương đối thích hợp bộ phận.

Thời gian chậm rãi trôi qua, lại có người tiến vào luyện pháp trong động, cái này người ánh mắt lạnh lùng, phảng phất lập loè như ánh chớp lướt ngang mà qua, chợt rơi vào Lâm Tiêu trên thân nhìn mấy hơi về sau, liền cất bước đi tới, tại Lâm Tiêu đối diện đứng vững, cũng đang chờ đợi gian này ngộ đạo cửa mật thất mở ra.

Tranh đoạt!

Luyện pháp trong động có thể không có cái gì tới trước tới sau xếp hàng lời giải thích, muốn đi vào ngộ đạo trong mật thất  có thể, đi tranh, nếu như không tranh nổi vậy liền vô pháp tiến vào.

Lâm Tiêu cũng đánh giá trước mắt thân thể này khôi ngô ánh mắt lạnh lùng thanh niên, hiển nhiên là dự định cùng mình tranh đoạt gian này ngộ đạo mật thất.

Bất quá đối phương khí tức mặc dù nội liễm, nhưng Lâm Tiêu vẫn có thể đánh giá ra, đối phương không phải Luyện Pháp cảnh, nếu như là Luyện Pháp cảnh, mình muốn tới tranh đoạt ngộ đạo mật thất, vậy liền khó khăn.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, ngộ đạo cửa mật thất mở ra, Lâm Tiêu cùng cái kia khôi ngô thanh niên cùng nhau ngưng trông đi qua, liền người ở bên trong bước ra môn hộ nháy mắt, Lâm Tiêu cùng khôi ngô thanh niên thân hình đều động, trong nháy mắt bộc phát ra cực hạn tốc độ, trong nháy mắt hướng ngộ đạo cửa mật thất hộ bay vút đi, theo môn hộ đi ra người mặt không đổi sắc, tập mãi thành thói quen.

"Cút!" Khôi ngô thanh niên rút kiếm hoành kích Lâm Tiêu, mặc dù tại luyện pháp trong động, mọi người thần lực đều bị áp chế, vô pháp bộc phát ra toàn bộ thực lực, nhưng một kiếm này uy lực y nguyên không tầm thường.

Kiếm quang bá đạo sắc bén, ngang qua trời cao mang theo uy thế kinh người giết tới, trực tiếp muốn đem Lâm Tiêu đánh bay.  Lâm Tiêu rút kiếm nghênh kích, kiếm quang sắc bén mà nhanh chóng, phát sau mà đến trước, nhẹ nhàng điểm tại kiếm của đối phương trên thân, như là đánh rắn bảy tấc, lập tức làm cho đối phương một kiếm này mất đi uy thế, nhân cơ hội này, Lâm Tiêu càng là mượn lực dùng sức, tốc độ tăng tốc mấy thành, trực tiếp vượt qua đối phương trước tiên xông vào môn hộ bên trong, trở tay lập tức tướng môn hộ đóng cửa.

"Khốn nạn!" Khôi ngô thanh niên chậm nhất tuyến, nhìn xem cấp tốc khép kín môn hộ nổi giận đến cực điểm, đột nhiên một cước đá ở phía trên phát ra một hồi vang trầm, nhưng cánh cửa kia lại không nhúc nhích tí nào, liền âm thanh đều không thể truyền vào ngộ đạo trong mật thất.

"Thật là nồng nặc quy tắc chi lực khí tức." Lâm Tiêu trở tay khép kín môn hộ, cảm nhận được ngộ đạo trong mật thất nồng đậm quy tắc khí tức, âm thầm líu lưỡi, luyện pháp động lối đi quy tắc khí tức đã là ngoài động gấp đôi, mà này ngộ đạo trong mật thất quy tắc khí tức càng là trong động lối đi mấy lần.

Tính toán ra, chính là ngoài động gấp mười lần.

"Thời gian có hạn, không thể lãng phí." Lâm Tiêu lập tức tốc độ cao hướng đi trung tâm như tơ vàng bện mà thành bồ đoàn cấp tốc ngồi xuống, từng tia mát lạnh khí tức từ tọa hạ bồ đoàn tràn ngập mà lên, nhanh như tia chớp lan tràn toàn thân, Lâm Tiêu lập tức cảm giác toàn thân thư thái, hết thảy tạp niệm tại nháy mắt đều bài trừ, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó là một hồi khó nói lên lời linh hoạt kỳ ảo, trong suốt.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy bốn phía quy tắc khí tức càng rõ ràng, nồng đậm, càng có một loại cấp độ rõ ràng cảm giác.

Tại Lâm Tiêu cảm giác bên trong, ngộ đạo trong mật thất quy tắc chi lực khí tức phân biệt rõ ràng.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Phong Lôi quang ám các loại quy tắc khí tức rõ ràng, phảng phất từng sợi màu sắc khác nhau sợi tơ giăng khắp nơi, nhìn như lộn xộn, kì thực trong hỗn loạn có thứ tự.

"Kiếm Chi Quy Tắc, Không Gian quy tắc. . ." Lâm Tiêu không có đắm chìm trong phức tạp hướng về quy tắc bên trong, mà là mười phần quả quyết tìm tới Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc.

Kiếm Chi Quy Tắc đường cong tràn ngập vô cùng mênh mông Kiếm đạo thần uy, nhường Lâm Tiêu thật sâu rung động.

"Trước lĩnh hội Không Gian quy tắc." Lâm Tiêu lập tức làm ra quyết đoán.

Bây giờ bàn tay mình cầm năm phần Kiếm Chi Quy Tắc, nắm giữ nửa bước Không Gian quy tắc, nếu là có thể đem nửa bước Không Gian quy tắc cũng tăng lên tới Không Gian quy tắc cấp độ, mong rằng đối với chính mình cũng là có trợ giúp.

Lâm Tiêu lại có một cái to gan ý nghĩ.

Lĩnh hội!

Toàn lực lĩnh hội Không Gian quy tắc.

Không gian lực lượng, chính là Lâm Tiêu tu luyện Thần Hạc Quan Tưởng Đồ lấy được, như cùng một loại thiên phú lực lượng, bởi vậy bình thường rất chẳng mấy chốc ý đi lĩnh hội, thường thường đều là theo thời gian trôi qua theo tu vi của mình tăng lên mà tăng lên tăng cường, nhưng lần này lại phảng phất lâm vào bình cảnh.

Chỉ bởi vì chính mình trước nắm giữ Kiếm Chi Quy Tắc, dẫn đến nắm giữ loại thứ hai quy tắc độ khó gia tăng mãnh liệt, cho dù là như là thiên phú lực lượng Không Gian Chi Lực cũng nhận rõ ràng ảnh hưởng.

Bất quá Lâm Tiêu biết, làm tu vi của mình chân chính đột phá đến Luyện Pháp cảnh về sau, có lẽ nửa bước Không Gian quy tắc cũng sẽ đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bởi vậy tấn thăng làm Không Gian quy tắc, bình thường, Lâm Tiêu cũng là tính toán như vậy, chỉ lĩnh hội Kiếm Chi Quy Tắc, đến mức không gian phương diện liền để hắn theo tu vi đột phá mà tự động tăng lên tốt.

Nhưng hiện tại tiến vào có cơ hội tiến vào luyện pháp động, giống như này rõ ràng cơ hội tới lĩnh hội, Lâm Tiêu liền cảm thấy trước đem nửa bước Không Gian quy tắc lột xác thành chân chính Không Gian quy tắc, tin tưởng có luyện pháp động trợ lực, sẽ cực lớn tiêu trừ trở ngại đánh tan bình cảnh, trong thời gian ngắn đem nửa bước Không Gian quy tắc lột xác thành Không Gian quy tắc.

Đến lúc đó, có lẽ mình có thể lại đem Không Gian quy tắc dung luyện nhập nguyên thần, kể từ đó, chỉ cần vừa đột phá đến Luyện Pháp cảnh, thực lực sẽ so mặt khác tân tấn Luyện Pháp cảnh càng thêm mạnh mẽ..