Chương 38: Ước chiến

Chương 38: Ước chiến

"Ta liền ở chỗ này chờ lấy." Khôi ngô thanh niên đem công lạnh lùng nhìn chằm chằm ngộ đạo cửa mật thất hộ, quyết tâm muốn ở chỗ này chờ  chờ đầy ba canh giờ, đến lúc đó thừa dịp đối phương ra tới lúc trực tiếp giáo huấn đối phương một chầu lại tiến vào ngộ đạo trong mật thất.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một canh giờ trôi qua, ngộ đạo trong mật thất, như tơ vàng bện mà thành bồ đoàn bên trên bàn người đang ngồi quanh thân bỗng nhiên chấn động, một cỗ khí tức mạnh mẽ gợn sóng giống như như gió bão quét ngang mở đi ra, bao phủ bốn phương tám hướng.

Thuế biến!

Nửa bước Không Gian quy tắc đang nhanh chóng lột xác thành chân chính Không Gian quy tắc.

Thuế biến đồng thời, Lâm Tiêu cũng cảm giác được chính mình nội thiên địa không ngừng mở rộng, càng ngày càng bao la.

Thuế biến kéo dài đến một khắc đồng hồ, nửa bước Không Gian quy tắc triệt để lột xác thành một điểm cảnh giới Không Gian quy tắc, mà nội thiên địa càng là làm lớn ra gấp mười lần phạm vi.

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, tinh mang bắn ra bốn phía, phảng phất xuyên thấu tầng tầng hư không.

"Loại cảm giác này. . ." Lâm Tiêu đối bốn phía không gian cảm giác càng rõ ràng, khóe miệng treo lên một vệt ý cười: "Có lẽ sau đó không lâu, ta liền có thể lần nữa thi triển không độn, Thuấn Không Sát Pháp."

Tại hạ giới lúc, Lâm Tiêu thi triển không độn, Thuấn Không Sát Pháp đó là dễ dàng, nhưng tiến vào Thiên Giới về sau, bởi vì Thiên Giới không gian cường độ hơn xa tại hạ giới, đến mức Lâm Tiêu căn bản là không cách nào lại trốn vào hư không bên trong, bây giờ nửa bước Không Gian quy tắc chân chính lột xác thành Không Gian quy tắc, uy năng tăng lên trên diện rộng, nhường Lâm Tiêu lần nữa thấy được không độn hi vọng.

Chẳng qua trước mắt còn không được, chẳng qua là một điểm cảnh giới Không Gian quy tắc còn chưa đủ, cần muốn tiếp tục tăng lên mới được.

"Tiếp theo nhất cổ tác khí, tiếp tục tham ngộ Không Gian quy tắc." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, bài trừ tạp niệm tiếp tục tham ngộ dâng lên.

Thời gian trôi qua, chỉ chớp mắt, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy tọa hạ bồ đoàn nhẹ nhàng chấn động, Lâm Tiêu lập tức theo lĩnh hội ở trong thoát ly tỉnh táo lại.

"Canh giờ đến rồi hả?" Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng một thoáng: "Thời gian trôi qua thật nhanh."

Ba canh giờ, giống như nháy mắt liền đi qua, quả nhiên là tu luyện không biết tuế nguyệt a.

"Ba phần, không gian của ta quy tắc tăng lên tới ba phần, nội thiên địa cũng có tăng lên." Lâm Tiêu vừa cẩn thận cảm ứng một phiên sau lộ ra một vệt vui mừng: "Ta xông qua chín tầng Kiếm Tháp tầng thứ ba, liền có sáu lần tiến vào luyện pháp động cơ hội, hiện tại mới dùng xong một lần, còn có khả năng tiếp tục tham ngộ, lại đến."

Lấy ra lệnh bài của mình thiếp ở trên vách tường, một phiên kỹ thuật, phía trên ghi chép tiến vào luyện pháp động số lần theo năm lần biến thành bốn lần, Lâm Tiêu lại lần nữa trở lại bồ đoàn bên trên ngồi xuống, tiếp tục tham ngộ dâng lên.

Lần này, lại là lĩnh hội Kiếm Chi Quy Tắc.

Đã thành công đem nửa bước Không Gian quy tắc tăng lên lột xác thành Không Gian quy tắc, còn lĩnh hội tăng lên tới ba phân tầng thứ, tạm thời liền không tiếp tục tăng lên, bởi vì coi như là tiếp tục tăng lên, cho dù là tăng lên tới cùng Kiếm Chi Quy Tắc năm phân tầng thứ, cũng không cách nào trực tiếp tăng cường thực lực của chính mình.

Mặt khác, đến lúc đó chính mình dự định cưỡng ép đem Không Gian quy tắc dung luyện nhập nguyên thần, nếu là tăng lên quá nhiều, Nguyên Thần phụ tải sẽ quá lớn.

Nếu như tăng lên Kiếm Chi Quy Tắc, thì sẽ tiến một bước tăng cường Nguyên Thần, tăng lên thần lực, trực tiếp tăng cao thực lực.

Lĩnh hội!

Lâm Tiêu toàn lực bắt đầu tìm hiểu tới.

. . .

"Ba canh giờ đã đến, vì sao chưa hề đi ra?" Ngộ đạo mật thất môn hộ bên ngoài đem công đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng, môn hộ lại chậm chạp không có mở ra, khiến cho hắn mười phần nổi nóng.

"Chẳng lẽ, hắn không chỉ có một lần tiến vào luyện pháp động cơ hội?" Đem công không tự chủ được thầm nghĩ, cũng chỉ là lý do này: "Ta liền tiếp tục chờ, ta cũng không tin ngươi có hai lần cơ hội, còn có thể có lần thứ ba."

. . .

Đảo mắt lại là ba canh giờ đi qua, Lâm Tiêu vẫn là không có rời đi, mà là tiếp tục 'Thêm chuông' tiếp tục tham ngộ.

Ba lần, bốn lần, năm lần, sáu lần!

Ba canh giờ lại ba canh giờ, sáu lần trọn vẹn liền là mười tám canh giờ.

Ngộ đạo mật thất môn hộ bên ngoài đem công cũng là tử tâm nhãn, gắt gao chờ lấy, nhìn chằm chằm cánh cửa kia nghiến răng nghiến lợi, hai quả đấm nắm chặt, cả khuôn mặt đều âm u đen như đáy nồi, hai mắt càng là che kín tơ máu.

Không có ra tới!

Trọn vẹn mười tám canh giờ, lại còn chưa hề đi ra.

Sáu lần!

Hắn làm sao có thể có sáu lần tiến vào luyện pháp động cơ hội?

Không thể tin được!

Bỗng nhiên, môn hộ mở ra, một bóng người xuất hiện, cất bước bước ra.

Đem công trong nháy mắt phản ứng lại, thần lực vô pháp vận dụng, nhưng một thân thể phách lực lượng lại vẫn là có thể phát huy ra bộ phận, lập tức nâng lên toàn lực nhất kiếm hung hăng bổ về phía Lâm Tiêu, phảng phất phách sơn đoạn nhạc thế như chẻ tre, mang theo kinh người kiếm áp chém xuống.

Lâm Tiêu khẽ chau mày, làm sao cũng không nghĩ tới mười tám canh giờ đi qua, cái này người lại còn thủ tại chỗ này, một bộ đôi mắt vằn vện tia máu hận không thể đem chính mình chém thành hai khúc hung ác bộ dáng, tựa như là cùng mình có cừu hận bất cộng đái thiên.

Thật sự là không hiểu thấu.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu lại cũng không có chút nào né tránh, dựa vào đối không gian càng thêm rõ ràng cảm giác, lập tức bắt được đối phương quỹ tích, Kinh Vân kiếm ra khỏi vỏ, lại lần nữa bộc phát ra cực hạn tốc độ, so lúc trước tốc độ nhanh hơn, nhất kiếm phát sau mà đến trước trực tiếp phách trảm tại đối phương ngực.

Không có chết, Lâm Tiêu cũng không dám ở chỗ này giết người, nhưng một kiếm này nhưng cũng đem đem công đánh bay, ngực bị trừ ra một đạo vết kiếm, máu me đầm đìa.

Kinh Vân kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu không có nhìn nhiều đem công liếc mắt, cất bước hướng phía luyện pháp động đi ra ngoài.

Bước ra luyện pháp động, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn hai người vẫn đang chờ đợi.

"Lâm huynh, cảm giác như thế nào?" Trương Phong đôi mắt phát sáng, lập tức hỏi ý, Nhậm Văn Hãn cũng là đồng dạng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, trong đôi mắt cất giấu tò mò.

Bọn hắn trước mắt không có cơ hội tiến vào luyện pháp động, lại đối luyện pháp động mười phần hướng tới.

"Cảm giác sao. . ." Nhìn xem Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn chờ mong đôi mắt, Lâm Tiêu lập tức cười nói: ". . . Phi thường tốt."

Hoàn toàn chính xác, lần này tiến vào luyện pháp động, trực tiếp đem xông chín tầng Kiếm Tháp lấy được sáu lần cơ hội đều sử dụng, Lâm Tiêu thực lực tăng lên mười phần khả quan, dùng tăng gấp bội để hình dung đều không đủ đủ.

"Vậy thì tốt." Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn không có tiếp tục truy vấn Lâm Tiêu tăng lên nhiều ít, cái kia trình độ nào đó nhưng thật ra là một loại bí mật.

Nhưng, bọn hắn kỳ thật hết sức hâm mộ, hâm mộ có thể tiến vào luyện pháp trong động lĩnh hội.

Đáng tiếc, quá khó khăn.

Bọn hắn vô pháp xông qua chín tầng Kiếm Tháp tầng thứ nhất, cũng không có một ngàn điểm cống hiến, chỉ có thể tạm thời từ từ thôi lấy, từ từ tăng lên thực lực của chính mình, tin tưởng một ngày nào đó là có thể làm được, này, cũng là phần lớn nội tông đệ tử khắc hoạ.

Rời đi luyện pháp động trên đường, ba người quyết định đi lớn uống một chầu, xem như là chúc mừng, đây là Trương Phong đề nghị, ba người cười cười nói nói thời khắc, đối diện lại là đi tới mười mấy người.

"Đàm sư huynh, liền là hắn." Phương Thuận nhất chỉ Lâm Tiêu nói thẳng.

Mười mấy người cầm đầu, chính là bị Phương Thuận xưng là Đàm sư huynh người, thoạt nhìn vẫn là thanh niên bộ dáng, nhưng kỳ thật đã có hơn bốn mươi tuổi, sắc mặt lạnh lùng, khóe mắt dưới có một đạo ngón út lớn lên vết sẹo, nhường cả người hắn thoạt nhìn càng âm trầm.

"Liền là ngươi đả thương Phương Thuận sư đệ, cướp đoạt Phương Thuận sư đệ ba ngàn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch?" Đàm Hùng âm u lạnh lùng đôi mắt khóa chặt Lâm Tiêu, đáng sợ khí thế tràn ngập mà tới, đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Lâm Tiêu nghe vậy lập tức lộ ra một vệt ý cười.

Đả thương Phương Thuận là thật, nhưng cướp đoạt ba ngàn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch lại là giả, bởi vì chính mình lúc ấy chỉ cần Phương Thuận ba trăm thượng phẩm Thiên Nguyên thạch mà thôi, một trăm bồi thường cửa đình viện hộ hư hao, hai trăm thì phân biệt là Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn chỗ giao nạp.

Như thế, hoặc là liền là Phương Thuận nói láo, hoặc là chính là cái này 'Đàm sư huynh' lòng tham mong muốn kiếm 'Thu nhập thêm' .

Đương nhiên, Lâm Tiêu sẽ không để cho hắn toại nguyện, cũng không có làm ra cái gì nói rõ lí do, mặc kệ là loại nào, nói rõ lí do cũng vô dụng.

"Có lời nói thẳng, không cần kiếm cớ." Lâm Tiêu mười phần trực tiếp đáp lại nói.

"Tốt, hết sức có khí phách." Đàm Hùng tầm mắt càng lạnh lùng, khí tức mạnh mẽ ép tới: "Phương Thuận là ta Bình Võ hội người, ngươi đả thương hắn còn cướp đoạt tài vật, liền là đang gây hấn với ta Bình Võ hội."

Đàm Hùng ngữ khí có chút dừng lại, tựa hồ tại chờ đợi Lâm Tiêu mở miệng, nhưng Lâm Tiêu lại mảy may đều không có ý lên tiếng, nhường Đàm Hùng có chút không thích ứng, đây không phải hắn cùng người khác nói chuyện tiết tấu a.

"Xuất ra năm ngàn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch, việc này như vậy coi như thôi." Đàm Hùng chỉ có thể tiếp tục mở miệng nói ra, đưa ra yêu cầu của mình.

Năm ngàn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch!

Đây cũng không phải là một món tiền nhỏ vật, đối tuyệt đại đa số Nguyên Thần cảnh mà nói, cái kia chính là một khoản tiền lớn a, coi như là Lâm Tiêu hiện tại cũng không bỏ ra nổi tới.

Đương nhiên, nếu là đem theo Tiểu Khư giới bên trong lấy được thú hạch, khư hóa Nguyên Thần, Hư Linh hoa cầm lấy đi hối đoái suốt ngày nguyên thạch lời, cái kia ngược lại là đầy đủ, còn có thể vượt qua, bất quá Lâm Tiêu dự định đem những cái kia lấy ra hối đoái thành điểm cống hiến, tại Ngự Kiếm tông bên trong càng thêm dùng tốt.

Coi như là có năm ngàn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch, Lâm Tiêu cũng không có khả năng giao cho đối phương.

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn." Lâm Tiêu mỉm cười dùng văn nhã ngữ khí nói ra.

"Cái gì?" Đàm Hùng tuyệt đối không ngờ rằng Lâm Tiêu đáp lại vậy mà lại như thế 'Thô tục không thể tả ' tiến tới giận dữ, một thân kiếm uy bùng nổ, lạnh lẽo lăng lệ đến cực điểm, hoành không áp bách tới, mang theo từng tia ánh vàng tựa hồ cắt chém hết thảy, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu xé rách thành vô số.

"Nửa bước Luyện Pháp cảnh!" Lâm Tiêu thầm nghĩ, lại là mảy may không sợ.

Bây giờ, mình tại luyện pháp trong động bế quan lĩnh hội, Kiếm Chi Quy Tắc tăng lên trên diện rộng, một thân thực lực cũng theo đó trở nên càng tăng mạnh mẽ hơn, nửa bước Luyện Pháp cảnh cấp độ, người nào có thể ngang hàng?

Coi như là chân chính Luyện Pháp cảnh, Lâm Tiêu cũng dám cùng đánh một trận.

"Rượu mời không uống ngươi là muốn uống rượu phạt." Đàm Hùng đôi mắt hơi hơi nheo lại, một thân khí tức càng mạnh mẽ, hàm ẩn sát cơ.

"Muốn động thủ sao." Lâm Tiêu mỉm cười, có chút kích động.

Mới từ luyện pháp trong động ra tới, Kiếm Chi Quy Tắc rất có tăng lên, thực lực tăng lên dữ dội, vừa vặn có chút ngứa tay đây này.

Một cái nửa bước Luyện Pháp cảnh, có lẽ có thể làm một một đối thủ không tệ.

"Dám lên hay không sinh kiếm đài?" Đàm Hùng bỗng nhiên thu lại một thân kiếm uy, thanh âm lạnh lùng nói.

Ngự Kiếm tông bên trong, sắp đặt sinh tử hai kiếm đài, bên trên sinh kiếm đài liền là luận bàn, phân thắng bại, nhưng lên chết kiếm đài cái kia chính là muốn phân sinh tử  bình thường chỉ có cực lớn mâu thuẫn thậm chí thù hận mới có thể bên trên chết kiếm đài  bình thường liền là bên trên sinh kiếm đài.

"Được." Lâm Tiêu tự nhiên không có ý kiến gì, đang thật mong muốn đại chiến một trận.

"Ngày mai buổi trưa ba khắc, ta tại sinh kiếm đài chờ ngươi." Đàm Hùng cười lạnh nói, mang theo mười cái Bình Võ hội người quay người rời đi.

"Buổi trưa ba khắc, thật là biết tuyển thời gian." Lâm Tiêu mỉm cười: "Bất quá, thời gian này đây kỳ thật càng thích hợp chết kiếm đài a.".