Chương 39: Khiêu khích Luyện Pháp cảnh

Chương 39: Khiêu khích Luyện Pháp cảnh

Thật sâu trong đình viện, Lâm Tiêu đang ở lĩnh hội Kiếm Chi Quy Tắc.

Theo luyện pháp động sau khi trở về vẫn tại lĩnh hội, không ngừng lĩnh hội, muốn tìm hiểu thấu đáo, đánh vỡ cuối cùng tầng kia bình cảnh.

Không sai, tại luyện pháp động bên trong, Lâm Tiêu tốn hao mười tám canh giờ, tuần tự đem nửa bước Không Gian quy tắc lột xác thành Không Gian quy tắc cũng tăng lên đến ba phần, lại đem Kiếm Chi Quy Tắc theo năm phần tăng lên tới chín phần trở lên, khoảng cách một thành chỉ thua kém nhất tuyến.

Mà bây giờ, Lâm Tiêu chính là định vượt qua cuối cùng nhất tuyến, đem Kiếm Chi Quy Tắc tăng lên tới một thành, đến lúc đó, liền có thể chân chính bước vào Luyện Pháp cảnh, đi đến Luyện Pháp cảnh cảnh giới thứ nhất nhất trọng cấp độ, thực lực sẽ lần nữa tăng lên dữ dội.

Đáng tiếc là, cuối cùng này nhất tuyến lại hết sức ngoan cố, như một bức không thể phá vỡ tường thành một dạng ngăn trở Lâm Tiêu Phá cảnh.

"Còn kém từng tia." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, đôi mắt mở ra, đình chỉ lĩnh hội, bởi vì vì đã đến giờ.

Đứng dậy, một bước bước ra, lập tức đi ra đình viện Vãng Sinh kiếm đài hướng đi mà đi.

Buổi trưa đang, nội tông sinh kiếm đài chỗ đã tụ tập mấy trăm nội tông đệ tử, toàn bộ đều là tới quan chiến.

"Lâm Tiêu là ai?"

Rất nhiều nội tông đệ tử chưa từng nghe qua cái tên này.

"Ta biết, là cái kia lần đầu xông chín tầng Kiếm Tháp liền xông qua ba tầng trước thiên tài." Có người nói.

"Nguyên lai là hắn."

"Là hắn muốn cùng Bình Võ hội Đàm Hùng một trận chiến sao?"

"Đàm Hùng có thể là uy tín lâu năm nửa bước Luyện Pháp cảnh a, Lâm Tiêu là đối thủ sao?"

"Là không phải là đối thủ không biết, nhưng nghe nói là hắn đả thương Bình Võ hội nhân tài dẫn tới Đàm Hùng lửa giận."

Đủ loại tiếng nghị luận bên trong, có hơn mười người cùng nhau tới.

"Bình Võ hội người tới."

"Cái kia chính là Đàm Hùng."

"Liền Lý Thừa Quang sư huynh cũng tới, nghe nói hắn đã đột phá đến Luyện Pháp cảnh."

Mười mấy cái Bình Võ hội người chạy đến, cầm đầu là một người tướng mạo thanh niên anh tuấn, mắt sáng ngời, khóe môi nhếch lên một vệt nụ cười như có như không, hăng hái bộ dáng, đột phá đến Luyện Pháp cảnh, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn có loại mở mày mở mặt cảm giác.

Tại Lý Thừa Quang bên cạnh thì là Đàm Hùng đám người.

"Lý Thừa Quang, nghe nói ngươi đột phá đến Luyện Pháp cảnh a." Chính Kiếm minh một người nhìn chằm chằm Lý Thừa Quang mở miệng cười nói: "Không biết thực lực có nhiều ít tiến bộ?"

"Ngươi đến thử xem chẳng phải sẽ biết." Lý Thừa Quang mỉm cười, tầm mắt tinh mang lấp lánh đáp lại nói, lời nói hàm ẩn sắc bén.

"Vậy liền lên." Chính Kiếm minh này Luyện Pháp cảnh cũng mười phần trực tiếp.

"Chờ một lát một lát  chờ Đàm Hùng giải quyết đối thủ cũng không muộn." Lý Thừa Quang lại là cười nói.

"Có khả năng, vậy liền nhường ngươi cao hứng bao nhiêu một lát." Chính Kiếm minh Luyện Pháp cảnh cười lạnh không thôi.

Bốn phía, mặt khác hội minh người dồn dập xem náo nhiệt giống như.

Nội tông có chín đại hội minh, bốn cái tương đối cường đại, năm cái đối lập yếu một ít, yếu nguyên nhân là không có đầu nhập vào chân truyền, dù sao Ngự Kiếm tông chân truyền trước mắt chỉ có bốn cái mà thôi.

Trong đó Chính Kiếm minh cùng Bình Võ hội đều có đầu nhập vào chân truyền, thuộc về tứ đại hội minh một trong.

Thời gian chậm rãi trôi qua, buổi trưa một khắc, buổi trưa hai khắc. . .

"Cái kia Lâm Tiêu còn chưa tới sao?"

"Là không dám tới đi."

"Lâm sư đệ nhất định sẽ tới." Trong đám người, Lam Tuyết Oánh âm thầm nói ra.

Sắp buổi trưa ba khắc thời khắc, một đạo thân ảnh từ đằng xa cấp tốc bay lượn tới, trực tiếp vượt qua mọi người rơi vào vạn mét phương viên sinh trên Kiếm đài.

"Đàm Hùng, đi lên chịu. . . Một trận chiến." Lâm Tiêu rơi vào sinh trên Kiếm đài, nguyên bản định tới một câu 'Đi lên nhận lấy cái chết ' bỗng nhiên nghĩ tới đây là sinh kiếm đài, không phân sinh tử chỉ phân thắng bại, câu nói kia liền không thích hợp.

"Lâm sư đệ." Trong đám người Lam Tuyết Oánh không khỏi thấy xúc động, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn cũng cấp tốc chạy tới.

Đàm Hùng cười lạnh, thân hình nhảy lên một cái, rơi vào sinh trên Kiếm đài, cùng Lâm Tiêu cách xa nhau ngàn mét, âm trầm con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, ánh mắt lạnh lùng đến cực điểm, hàn quang lấp lánh không ngớt, phảng phất mũi kiếm xuyên thấu hết thảy.

"Lâm Tiêu, ngươi đả thương ta Bình Võ hội người, cướp đoạt ta Bình Võ hội tài vật, khăng khăng cùng ta Bình Võ hội đối nghịch, hôm nay, ta muốn ngươi biết cùng ta Bình Võ hội là địch đại giới." Đàm Hùng nghiêm nghị quát khẽ nói, vừa mở miệng liền đem Lâm Tiêu lời nói chèn ép.

"Bớt nói nhiều lời." Lâm Tiêu lại là không chậm không nhanh đáp lại nói, nói nhảm một đống lớn, không có một câu có ích: "Các ngươi Bình Võ hội luyện là mồm mép kiếm thuật sao?"

"Mồm mép kiếm thuật." Chính Kiếm minh cái kia Luyện Pháp cảnh đầu tiên là khẽ giật mình, chợt lặp lại một lần, cười ha hả: "Không sai, Bình Võ hội người lợi hại nhất liền là há miệng, mồm mép kiếm thuật, ha ha ha ha."

Lý Thừa Quang đám người sắc mặt lập tức chìm xuống, đôi mắt hàn quang bùng lên nhìn chăm chú Lâm Tiêu, nếu như tầm mắt có thể giết người, Lâm Tiêu đã bị Lăng Trì.

"Ta thật nên gọi ngươi bên trên chết kiếm đài." Đàm Hùng cũng là giận dữ không thôi.

"Hiện tại đi cũng không muộn." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Hừ." Hừ lạnh một tiếng, Đàm Hùng nhưng không có tiếp Lâm Tiêu, thật bên trên chết kiếm đài?

Ít nhất trước mắt không được, cũng không có cái kia tất yếu.

Tiếng hừ lạnh hạ xuống, Đàm Hùng lập tức ra tay, kiếm tuốt ra khỏi vỏ, mang theo kim chi quy tắc lực lượng, sắc bén đến cực điểm xỏ xuyên qua hết thảy giống như trong nháy mắt thẳng hướng Lâm Tiêu, ngàn mét khoảng cách bất quá trong nháy mắt nhảy vọt, cực hạn phong mang rơi vào Lâm Tiêu trên thân, nhường Lâm Tiêu khắp cả người phát lạnh run lên, có loại muốn bị trực tiếp xỏ xuyên qua cảm giác.

Không hổ là nửa bước Luyện Pháp cảnh, vừa ra tay thực lực phi phàm.

Nhưng Lâm Tiêu lại cũng không có né tránh, Kinh Vân kiếm tại nháy mắt tuốt ra khỏi vỏ, bị Lâm Tiêu Ngự Kiếm thuật khống chế lấy hoành không đánh tới.

Kinh Vân kiếm bên trên chỗ gánh chịu thì là Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng.

Bàn tay mình nắm hai loại quy tắc chi lực, Kiếm Chi Quy Tắc thành công dung luyện nhập nguyên thần, nhưng Không Gian quy tắc còn không có, Lâm Tiêu không có ý định bại lộ hai loại quy tắc, chỉ hiện ra một loại là đủ.

Đàm Hùng thi triển cũng là đệ tứ trọng Ngự Kiếm thuật, nhưng không có thi triển bí kiếm, uy lực không tầm thường.

Hai đạo màu sắc khác biệt kiếm quang trong nháy mắt giao kích, bắn ra vô cùng chói tai tiếng nổ đùng đoàng, từng sợi Tinh Hỏa kiếm khí bắn tung tóe bốn phương tám hướng, mỗi một sợi đều ẩn chứa đáng sợ uy năng.

Đàm Hùng tầm mắt sắc bén đến cực điểm, toàn lực thi triển Ngự Kiếm thuật, kim sắc kiếm quang loá mắt đến cực điểm, không ngừng ở trong hư không biến ảo, mỗi một kiếm sắc bén vô song xỏ xuyên qua hết thảy giống như, Lâm Tiêu khống chế Kinh Vân kiếm lại đem Đàm Hùng kiếm kích đều ngay lập tức.

Đàm Hùng toàn lực mà làm, nhất kiếm theo bốn phương tám hướng phát động công kích, nhưng Lâm Tiêu lại thành thạo điêu luyện ngăn trở.

Xông chín tầng Kiếm Tháp lúc, Lâm Tiêu đã đem tự thân Ngự Kiếm thuật ma luyện đến hiện giai đoạn cực hạn, mảy may đều không kém hơn Đàm Hùng.

Lâu công không phá được, Đàm Hùng rút kiếm, dùng thân hợp kiếm hóa thành một đạo sắc bén kiếm quang hoành không giết tới.

Lâm Tiêu tay phải vừa nắm, Thanh Minh Thần Không Kiếm hoành không giết ra.

Áp chế!

Vẻn vẹn chẳng qua là vừa đối mặt, Đàm Hùng liền bị Lâm Tiêu áp chế xuống.

Chém giết gần người?

Không khéo, đó chính là Lâm mỗ người cường hạng.

Đàm Hùng sắc mặt đại biến, sinh kiếm dưới đài mọi người cũng là kinh ngạc, Bình Võ hội hơn mười người cũng đồng dạng sắc mặt đại biến, tuyệt đối không ngờ rằng, Đàm Hùng vậy mà lại bị áp chế, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, Đàm Hùng chính mình cũng là khó có thể tin.

Hắn nhưng là nửa bước Luyện Pháp cảnh a, mà lại so Lâm Tiêu càng sớm hơn nhiều năm trở thành nội tông đệ tử, bản thân cũng là thiên tài một trong, hiện tại, vậy mà vô pháp hạ gục Lâm Tiêu, ngược lại bị áp chế xuống.

"Ngươi liền chút thực lực ấy, vậy liền bại đi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

"Hèn mạt a." Đàm Hùng gầm thét không thôi: "Bí kiếm. . . Kim Quang sát!"

Đàm Hùng trong tay kiếm bỗng nhiên bộc phát ra vạn trượng kim quang, sáng chói vô cùng chói mắt đến cực điểm, càng là sắc bén vô song, nổ một phát phát phảng phất đem hư không xỏ xuyên qua giống như, kinh người kiếm uy lại tăng lên dữ dội mấy lần, nhất kiếm ngang tàng thẳng hướng Lâm Tiêu, bẻ gãy nghiền nát đánh nát hết thảy.

Phá sơn!

Lâm Tiêu lập tức nhất kiếm giơ lên, hoành không đánh xuống, trực tiếp đem kim quang chém nát, Đàm Hùng càng bị trực tiếp bổ đến bay ngược, thổ huyết không thôi.

Kinh Vân kiếm hoành không đánh tới, lần nữa oanh kích Đàm Hùng, Đàm Hùng miễn cưỡng giơ kiếm chống cự, kiếm bị đánh bay, cánh tay xương cốt đứt gãy, lần nữa thổ huyết.

Lâm Tiêu trực tiếp gỡ xuống Đàm Hùng Tu Di khí chiếc nhẫn, một cước đem Đàm Hùng đưa ra sinh kiếm đài.

Nhanh

Theo Đàm Hùng bùng nổ bí kiếm đến lạc bại bị đá xuất sinh kiếm đài, thật sự là quá nhanh, thời gian mười phần ngắn ngủi.

"Trả lại cho ta." Đàm Hùng đứng dậy, thổ huyết một ngụm máu tươi hướng về phía Lâm Tiêu gầm thét, tròng mắt đều đỏ, đây chính là hắn Tu Di khí, hết thảy tài vật bảo vật đều đều đặt ở trong đó a, bây giờ bị đoạt đi  tương đương với một nghèo hai trắng, có thể không buồn hỏa năng không nổi giận sao?

"Ta bằng bản sự cầm tới, tại sao phải trả lại cho ngươi." Lâm Tiêu vuốt vuốt trong tay màu vàng kim chiếc nhẫn, trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú không chậm không nhanh Đàm Hùng cười nói.

"Ngươi. . ." Đàm Hùng giận dữ công tâm, bị tức đến lại phun ra một ngụm máu tươi.

"Giao ra." Lý Thừa Quang lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, tầm mắt mang theo đáng sợ kiếm uy ép tới, thanh âm lạnh lùng đến cực điểm.

"Mong muốn, chính mình tới bắt." Lâm Tiêu không sợ hãi chút nào cùng Lý Thừa Quang đối mặt, khẽ cười nói.

Lâm Tiêu tự nhiên có thể cảm nhận được Lý Thừa Quang chính là Luyện Pháp cảnh, chân chính Luyện Pháp cảnh, mà không phải nửa bước Luyện Pháp cảnh, nhưng, chính mình bây giờ này một thân thực lực đã là đạt đến nửa bước Luyện Pháp cảnh cực hạn, bước kế tiếp liền là đột phá đến Luyện Pháp cảnh.

Thực lực như vậy, mới có thể đủ đánh bại dễ dàng Đàm Hùng.

Vẻn vẹn chẳng qua là hạ gục một cái nửa bước Luyện Pháp cảnh, Lâm Tiêu lơ đễnh, chân chính muốn là cùng Luyện Pháp cảnh một trận chiến.

Này Lý Thừa Quang tựa hồ mới đột phá Luyện Pháp cảnh không lâu, vừa vặn xem như chính mình một khối mài kiếm thạch.

Lâm Tiêu lời nói lập tức kinh động đến những người khác.

Nửa bước Luyện Pháp cảnh khiêu chiến Luyện Pháp cảnh?

Nghe tựa hồ chỉ kém hai chữ, hoặc là nói nhiều rồi hai chữ, nhưng hai chữ kia lại là lớn nhất khoảng cách.

Nửa bước Luyện Pháp cảnh cùng chân chính Luyện Pháp cảnh chi ở giữa chênh lệch có thể là hết sức rõ ràng, rất ít nghe nói có nửa bước Luyện Pháp cảnh có thể cùng chân chính Luyện Pháp cảnh một trận chiến.

"Ngươi rất ngông cuồng." Lý Thừa Quang sắc mặt chìm xuống, đôi mắt càng lạnh lùng, dù cho chính mình mới đột phá đến Luyện Pháp cảnh không lâu, nhưng một thân thực lực cũng so nửa bước Luyện Pháp cảnh lúc mạnh hơn mấy lần không chỉ, một cái nửa bước Luyện Pháp cảnh vậy mà tại dưới con mắt mọi người tuyên bố muốn khiêu chiến chính mình, cái này là khiêu khích, cực lớn khiêu khích.

"Tới hay không?" Lâm Tiêu trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Lý Thừa Quang.

"Đã như vậy, ta liền thành toàn ngươi." Lý Thừa Quang hít sâu một hơi, đem một thân tức giận đè xuống, thân hình nhảy lên, rơi vào sinh trên Kiếm đài, một thân kiếm uy mới vừa bùng nổ, mang theo tức giận triệt để bùng nổ, như cuồng triều mãnh liệt hạo đãng, phát ra từng đợt kinh khủng thanh thế vang vọng bát phương, giống như sơn nhạc sụp đổ.

Luyện Pháp cảnh kiếm uy, quả nhiên không phải nửa bước Luyện Pháp cảnh có thể so sánh, mạnh mẽ ra rất rất nhiều.

Bình thường nửa bước Luyện Pháp cảnh đối mặt Luyện Pháp cảnh thần uy áp bách đều sẽ thấy nghẹt thở, khó mà chống cự..