Chương 40: Tại trong lúc kịch chiến đột phá

Chương 40: Tại trong lúc kịch chiến đột phá

Luyện Pháp cảnh kiếm khách kiếm uy mạnh mẽ đến cực điểm, như cuồng triều mãnh liệt giống như thương hải hoành lưu, trải rộng cả tòa Sinh Kiếm đài  khiến cho Sinh Kiếm đài bốn phía quan chiến mọi người cũng cảm nhận được cái kia một cỗ kinh người uy áp.

Sinh Kiếm đài bên trên Lâm Tiêu đứng mũi chịu sào, có loại muốn cảm giác hít thở không thông, nhưng, vẫn là có thể chịu đựng lấy, tối thiểu so với lúc trước Hàn Vũ chỗ bùng nổ kiếm uy tới phải kém hơn rất nhiều lần.

Dù sao Lý Thừa Quang thực lực cùng Hàn Vũ chênh lệch quá lớn, mà Lâm Tiêu thực lực bây giờ cũng so lúc ấy đối mặt Hàn Vũ lúc mạnh hơn mấy lần.

Lý Thừa Quang tùy ý bùng nổ tự thân kiếm uy, mong muốn dùng cái này đè sập Lâm Tiêu, lại phát hiện Lâm Tiêu tựa hồ không bị ảnh hưởng, mặc cho dựa vào bản thân kiếm uy bùng nổ trùng kích, không nhúc nhích tí nào, liền như là biển cả đãi sóng bên trong sừng sững không ngã đá ngầm.

Kiếm thoát vỏ ngự không bay ra, nương theo lấy từng đợt thuỷ triều tiếng gầm vang lên, ánh kiếm màu xanh lam kia phảng phất mang theo tầng tầng thủy triều bài sơn đảo hải quét ngang mà tới, nhường Lâm Tiêu có loại phảng phất rơi vào trong biển rộng trực diện tầng tầng sóng lớn cảm giác.

Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lập tức lấp lánh không thôi.

Quả nhiên, Luyện Pháp cảnh cùng nửa bước Luyện Pháp cảnh liền là không giống nhau, nắm giữ ít nhất một thành quy tắc chi lực, một bạo phát đi ra, liền có thể dẫn phát dị tượng.

Một kiếm phá không, như mang theo thuỷ triều lực lượng hoành không giết tới, kiếm uy bàng bạc liên miên.

Lâm Tiêu cũng tại nháy mắt phóng xuất ra Kinh Vân kiếm, nhất kiếm hoành không dùng Kiếm Chi Quy Tắc đánh tới.

Chín phần Kiếm Chi Quy Tắc, không, chuẩn xác mà nói hẳn là chín phần chín Kiếm Chi Quy Tắc cô đọng tại Kinh Vân kiếm bên trên, lại thêm Lâm Tiêu một thân càng mạnh mẽ thần lực gia trì, so hạ gục Đàm Hùng lúc càng tăng mạnh mẽ hơn.

Song kiếm giao kích, trong nháy mắt va chạm mấy chục lần, bắn ra kinh người đến cực điểm kiếm khí dư ba trùng kích bốn phía.

"Vậy mà ngăn trở." Sinh Kiếm đài tiếp theo làm Luyện Pháp cảnh dồn dập lộ ra mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, chấn kinh.

Một cái nửa bước Luyện Pháp cảnh vậy mà ngăn trở chân chính Luyện Pháp cảnh công kích, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Lý Thừa Quang cũng đồng dạng khiếp sợ không thôi, chính mình Ngự Kiếm thuật lại bị ngăn trở, không có thể đột phá đối phương Ngự Kiếm thuật  có thể cảm giác được đối phương Ngự Kiếm thuật bên trên chỗ gánh chịu lực lượng vậy mà sẽ không kém hơn chính mình.

Cái này sao có thể?

Chính mình nhưng là chân chính Luyện Pháp cảnh a, dù cho chẳng qua là luyện pháp nhất cảnh nhất trọng, nhưng đó cũng là Luyện Pháp cảnh, không phải nửa bước Luyện Pháp cảnh có thể sánh được.

Đường đường Luyện Pháp cảnh nhất kích lại bị một cái nửa bước Luyện Pháp cảnh ngăn trở, vẫn là tại dưới con mắt mọi người, nếu là truyền đi, chẳng phải là muốn bị chê cười chết?

Liền huynh trưởng đều sẽ thấy thất vọng đi.

Không

Tuyệt đối không cho phép.

Trong nháy mắt, Lý Thừa Quang bùng nổ, kiếm quang bùng lên, thuỷ triều thanh âm tăng vọt, kinh người uy áp lần nữa tăng gấp bội, kiếm hoành không bay lên, như Thương Hải trút xuống hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, long trời lở đất.

Bí kiếm: Đại Thương Lãng!

Một kích này lực lượng cuồng bạo đến cực điểm, bẻ gãy nghiền nát, lại liên miên bất tuyệt, đem trọn tòa Sinh Kiếm đài đều bao trùm, căn bản là vô pháp né tránh, trừ phi là rời đi Sinh Kiếm đài, nhưng rời đi Sinh Kiếm đài liền mang ý nghĩa nhận thua, dĩ nhiên, dùng Lâm Tiêu nửa bước Luyện Pháp cảnh cấp độ nếu là chủ động nhận thua, không có người sẽ châm biếm hắn.

Bởi vì nửa bước Luyện Pháp cảnh không địch lại Luyện Pháp cảnh cái kia rất bình thường.

Nhưng giờ này khắc này, Lâm Tiêu nhưng không có nhận thua dự định, vô pháp né tránh, cái kia cũng không cần né tránh, chính diện nghênh kích.

Để cho ngươi biết, ta Lâm Vô Mệnh là như thế nào cứng rắn.

Phá sơn!

Lâm Tiêu đem chín phần chín Kiếm Chi Quy Tắc đều bùng nổ, một thân thần lực cũng không giữ lại chút nào dung nhập Kinh Vân kiếm bên trong, một kiếm phá không đánh tới, kinh người đến cực điểm loá mắt vô cùng kiếm quang phảng phất đem Thiên Khung bổ ra.

Đối mặt một cái chân chính Luyện Pháp cảnh, nói cái gì cũng không thể coi thường, toàn lực ra tay mới là chính xác.

Ánh kiếm màu trắng phóng lên tận trời, ánh kiếm màu xanh lam như cuồng triều oanh kích hạ xuống, trực tiếp va chạm.

Tại bí kiếm Đại Thương Lãng tầng tầng lớp lớp khủng bố kiếm uy oanh kích phía dưới, Lâm Tiêu phá sơn kiếm quang cũng bị đánh tan.

Lại đến!

Lại là một đạo phá sơn kiếm quang phá không mà lên, chém rách hết thảy, lập tức đem Đại Thương Lãng kiếm quang phá toái.

Hai đổi một!

Sinh Kiếm đài hạ mọi người càng chấn kinh, Lý Thừa Quang chấn kinh sau khi thì là nổi nóng đến cực điểm, dựa vào cái gì?

Chính mình có thể là Luyện Pháp cảnh a, thi triển ra bí kiếm uy lực mạnh hơn, vậy mà cũng bị đối phương ngăn trở đánh tan.

"Ta chính là Luyện Pháp cảnh, nguyên thần của ta thuế biến, thần lực của ta cũng thuế biến, ta cũng không tin ngươi có thể ngăn cản ta một chiêu bí kiếm  có thể ngăn trở ta hai chiêu, ba chiêu." Lý Thừa Quang khẽ quát một tiếng lần nữa bùng nổ, lại là một chiêu bí kiếm thi triển, phá không giết tới.

Lâm Tiêu cũng theo đó nổi lên, phá sơn kiếm quang hoành không đánh tới.

Hai người đều dùng Ngự Kiếm thuật chiến đấu.

Nhưng vượt quá Lý Thừa Quang dự kiến chính là, Lâm Tiêu lại ngăn trở hắn chiêu thứ hai thậm chí chiêu thứ ba bí kiếm.

Lý Thừa Quang nhưng không biết, Lâm Tiêu cô đọng chính là chín trăm dặm Thần Lực hải, cái kia một thân thần lực mười phần hùng hồn mười phần bàng bạc, xa không phải mặt khác Nguyên Thần cảnh chỗ có thể sánh được.

Lâm Tiêu liên tục bùng nổ nhiều lần phá sơn, thần lực tiêu hao không ít, nhưng vẫn là có còn thừa, mỗi một lần nổi lên toàn lực thi triển phá sơn, đều có thể đủ cảm giác được Kiếm Chi Quy Tắc gợn sóng.

"Lại đến!" Lâm Tiêu tại Lý Thừa Quang chần chờ nháy mắt, ngự kiếm phá không đánh tới, nhất kiếm phá sơn chém xuống, phảng phất muốn đem Lý Thừa Quang bổ ra giống như, bản thân càng là cầm cầm Thanh Minh Thần Không Kiếm hoành không giết tới.

"Cuồng vọng!" Lý Thừa Quang càng là nổi giận đến cực điểm, kẻ này thật sự là quá cuồng vọng, trước đó cả gan khiêu khích chính mình, hiện tại liên tục mấy lần ngăn trở chính mình bí kiếm oanh kích, càng là phát triển đến dám chủ động ra tay với mình, cuồng vọng đến cực điểm, không biết sống chết.

Rút kiếm!

Lý Thừa Quang dùng Ngự Kiếm thuật ngăn trở Lâm Tiêu nhất kiếm, rút kiếm nghênh kích dùng thân hợp kiếm hoành không giết tới Lâm Tiêu, chém giết gần người.

Chiến

Lâm Tiêu thỏa thích thi triển Ngự Kiếm thuật cùng kiếm thuật, Kiếm Chi Quy Tắc không ngừng thôi động, thần lực cũng không ngừng tiêu hao, càng là ra tay càng là chiến đấu thì càng cảm giác nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, không kiềm hãm được phát ra hét dài một tiếng, chợt, một cỗ khí tức mạnh mẽ từ Lâm Tiêu trong cơ thể bùng nổ, từng đợt tiếng kiếm reo vang vọng bát phương, một đạo kiếm ảnh hoành không ngưng tụ, phóng xuất ra kinh người đến cực điểm kiếm uy, cái kia là thuần túy mạnh mẽ kiếm uy.

Trong cơ thể, tựa hồ truyền ra từng đợt tiếng nổ vang rền, Nguyên Thần hào quang mãnh liệt, như hỏa diễm bao trùm bùng cháy không chỉ, Nguyên Thần rung động nhè nhẹ lấy, thần lực kịch liệt phát sinh thuế biến, tràn ngập ra thần uy cũng càng mạnh mẽ.

Kiếm Chi Quy Tắc đột phá!

Kiếm Chi Quy Tắc. . . Một thành!

Thiên Nguyên khí gào thét lên, như long xà chập trùng theo bốn phương tám hướng cấp tốc hội tụ mà tới, dồn dập phóng tới Sinh Kiếm đài, tràn vào Lâm Tiêu trong thân thể, nhanh chóng bị luyện hóa thành thần lực.

Lâm Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được nguyên thần của mình cấp tốc trở nên mạnh mẽ, càng là có một loại đánh vỡ gông cùm xiềng xích cảm giác.

Luyện Pháp cảnh!

Chính mình cuối cùng bước ra một bước kia, theo nửa bước Luyện Pháp cảnh đột phá tăng lên tới chân chính Luyện Pháp cảnh.

Bây giờ là vì. . . Luyện Pháp cảnh nhất cảnh nhất trọng tu vi.

Nguyên Thần y nguyên không ngừng tăng cường, mà một thân thần lực cũng theo Nguyên Thần tăng cường không ngừng bị thối luyện càng mạnh mẽ, Thiên Nguyên khí cấp tốc tràn vào bị luyện hóa thành thần lực, Lâm Tiêu phảng phất bị Thiên Nguyên khí gió lốc khỏa kẹp ở trong đó.

"Đột phá!" Sinh Kiếm đài dưới, từng cái Luyện Pháp cảnh trợn mắt hốc mồm, vậy mà tại trong chiến đấu đột phá, thật đúng là hiếm thấy, kinh người, mạo hiểm.

Bình thường người có thể sẽ không như thế làm, dù sao đột phá là có nguy hiểm, tốt nhất là tại an toàn không có người quấy rầy tình huống dưới, như Lâm Tiêu như vậy tại trong chiến đấu đột phá, quả nhiên là mạo hiểm làm việc.

Bọn hắn cũng không biết, Lâm Tiêu sở dĩ tại trong chiến đấu đột phá, cũng là bởi vì đã đến cực hạn, này một trận chiến, vừa vặn biến thành trợ lực, phá vỡ cuối cùng gông cùm xiềng xích.

Lý Thừa Quang sắc mặt lại là cực kỳ khó coi, đối phương vậy mà đột phá, tựa hồ vẫn là mượn nhờ lực lượng của mình đột phá, cái này khiến hắn thấy giống như ăn một trăm cái con gián một dạng ác tâm.

Đột phá thời gian cũng không dài, đột phá kết thúc, Lâm Tiêu một thân khí tức đại biến.

"Vì cảm tạ ngươi, một kiếm này bại ngươi." Lâm Tiêu xông Lý Thừa Quang mỉm cười, Kinh Vân kiếm khẽ run lên, kiếm quang bùng nổ, đi đến một thành Kiếm Chi Quy Tắc ngưng tụ vào trong đó, càng mạnh mẽ thần lực cũng theo đó bùng nổ, nhất kiếm tăng lên dữ dội gấp mười lần, hoành không đánh xuống.

Phá sơn!

Quả nhiên, một thành Kiếm Chi Quy Tắc uy lực so với chín phần chín Kiếm Chi Quy Tắc càng là mạnh mẽ rất nhiều, tựa hồ chất biến một dạng.

Lý Thừa Quang sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, một kiếm kia đánh xuống uy thế so với trước đó, càng là mạnh mẽ mấy lần, khiến cho hắn phát ra từ nội tâm bay lên một loại cảm giác áp bách, một loại cảm giác nguy hiểm, phảng phất muốn bị một kiếm này bổ ra, chém nát.

Kiếm quang chém xuống, đánh nát hết thảy, đánh tan Lý Thừa Quang bí kiếm, lập tức đem Lý Thừa Quang đánh bay, nếu không phải Lâm Tiêu thời khắc mấu chốt thu lực, sợ là nhất kiếm đem Lý Thừa Quang đánh chết.

Dù là như thế, Lý Thừa Quang vẫn là bị chém thành trọng thương.

Cùng là luyện pháp nhất cảnh nhất trọng, thực lực sai biệt lại rõ ràng như thế.

"Chiến lợi phẩm của ta." Lâm Tiêu không chút khách khí lấy đi Lý Thừa Quang Tu Di khí, Lý Thừa Quang nghe vậy lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, bất tỉnh đi.

Mười mấy cái Bình Võ hội mặt người sắc dồn dập kịch biến, lo lắng vạn phần, những người khác cũng đồng dạng chấn kinh.

Một kiếm, vậy mà liền đem Lý Thừa Quang trọng thương, thực lực thế này thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Nhanh, đi thăm dò, ta muốn biết này Lâm Tiêu hết thảy tin tức." Mặt khác hội minh người dồn dập hành động, thiên tài a, thiên tài chân chính a, nếu là có thể chiêu mộ được cái này người, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

Phải biết, toàn bộ nội tông Luyện Pháp cảnh cũng mới hơn một trăm không đủ hai trăm cái, mà chín đại hội minh bên trong, ít thì mười mấy Luyện Pháp cảnh, nhiều thì hai mươi cái Luyện Pháp cảnh, một phần trong đó không nguyện ý gia nhập chín đại hội minh, bất kỳ một cái nào hội minh thêm một cái Luyện Pháp cảnh đều là nhiều một phần lực lượng cường đại, còn lại là như Lâm Tiêu này loại vừa đột phá liền có thể đánh bại dễ dàng mặt khác luyện pháp nhất cảnh nhất trọng thiên tài, hoàn toàn là có khả năng vượt cấp độ chiến đấu.

"Còn có ai?" Lâm Tiêu một cước đem Lý Thừa Quang đá ra Sinh Kiếm đài hướng về Bình Võ hội hướng đi, đồng thời tầm mắt ngóng nhìn tại Bình Võ hội mấy chục người trên thân, nhẹ giọng hỏi, thanh âm kia lại giống như tiếng kiếm reo du dương cao vút trực xâu màng nhĩ, tại gáy của bọn họ ở trong ông ông tác hưởng.

Mười mấy cái Bình Võ hội người đem Lý Thừa Quang nâng lên, lại là không người nào dám đáp lại Lâm Tiêu, không người nào dám cùng Lâm Tiêu đối mặt, mà là giơ lên Lý Thừa Quang hoảng hốt rời đi.

Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt, không có 'Đánh chó mù đường ' dù sao cái kia mười mấy cái Bình Võ hội người ngoại trừ Lý Thừa Quang bên ngoài, những người khác là Nguyên Thần cảnh cùng nửa bước Luyện Pháp cảnh mà thôi, coi như là đồng loạt ra tay cũng không phải là đối thủ của mình.

"Luyện Pháp cảnh. . . Quả nhiên mạnh mẽ!" Lâm Tiêu đứng tại Sinh Kiếm đài bên trên, hít sâu lấy, Thiên Nguyên khí cuồn cuộn vào cơ thể, một loại cảm giác cường đại tràn ngập trái tim tràn ngập thân thể..