Chương 41: Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật

Chương 41: Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật

"Lý Thừa Quang bị người đánh bại."

"Liền là cái kia Bình Võ hội hội trưởng lý thái bình đệ đệ Lý Thừa Quang sao? Nghe nói hắn đột phá đến Luyện Pháp cảnh."

"Không sai, liền là hắn hôm nay tại Sinh Kiếm đài bên trên bị một cái tân tấn nội tông đệ tử đánh bại."

"Nghe nói cái kia tân tấn nội tông đệ tử tên là Lâm Tiêu, dùng nửa bước Luyện Pháp cảnh cấp độ mạnh mẽ chống đỡ Luyện Pháp cảnh Lý Thừa Quang, còn tại trong chiến đấu đột phá làm Luyện Pháp cảnh, tuỳ tiện đem Lý Thừa Quang hạ gục."

Ngắn ngủi nhỏ nửa ngày thời gian, hôm nay buổi trưa chuyện xảy ra truyền khắp toàn bộ nội tông, cơ hồ hết thảy nội tông đệ tử cũng biết, liền một đám nội tông trưởng lão cũng cũng biết.

"Nửa bước Luyện Pháp cảnh liền có thể đánh với Luyện Pháp cảnh một trận, đột phá tới Luyện Pháp cảnh sau có thể đánh bại dễ dàng mặt khác Luyện Pháp cảnh, thiên tài a."

"Chí ít có luyện pháp nhất cảnh nhị trọng thực lực."

"Không tệ không tệ, chúng ta Ngự Kiếm tông lại sinh ra một cái có thể vượt cấp chiến đấu thiên tài." Không ít trưởng lão gật đầu mỉm cười không thôi.

Ngự Kiếm tông thiên tài càng nhiều, tông môn liền càng truyền thừa càng cường đại, mà bọn hắn thân là Ngự Kiếm tông một thành viên, tự nhiên cũng là có chỗ tốt.

"Tiêu sư huynh, cái kia Lâm Tiêu không chỉ tấn thăng làm nội tông đệ tử, còn nhất cử tại trong chiến đấu đột phá tới Luyện Pháp cảnh." Phong Lôi các bên trong, văn sinh bộ dáng yến đồi không chậm không nhanh nói ra.

"Lâm Tiêu?" Tiêu Chấn đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, hiển nhiên là không nhớ rõ tên này họ.

"Tiêu sư huynh, liền là lúc trước Hàn Vũ đệ đệ Hàn Thạc thỉnh Tiêu sư huynh xuất mã ngăn cản hắn tấn thăng nội tông Lâm Tiêu." Yến đồi giải thích nói, Tiêu Chấn bừng tỉnh đại ngộ, mới vừa nhớ tới có chuyện này, trên thực tế đến Tiêu Chấn tu vi như vậy cùng địa vị, một chút việc nhỏ căn bản liền sẽ không nhớ nhung trong lòng, những cái kia không quan trọng người càng là như vậy.

"Nguyên lai là hắn." Tiêu Chấn lơ đễnh nói ra: "Có thể bị yến đồi ngươi như thế quan tâm, xem ra là một thiên tài, như thế, mời chào hắn đi."

"Ta đang có quyết định này." Yến đồi cười nói: "Có thể tùy tùng Tiêu sư huynh, cũng là vinh hạnh của hắn."

Tiêu Chấn xem thường cười cười, cũng không có đem hắn nhớ nhung trong lòng, chân truyền đệ tử cùng nội tông đệ tử, đó là hoàn toàn khác biệt cấp độ.

. . .

"Nghe nói nội tông xuất hiện một thiên tài, mai kha, ngươi đi mời chào hắn." Tứ đại chân truyền một trong yên tĩnh tháng phân phó nói.

"Vâng, Ninh sư thư." Thoạt nhìn có chút nhu nhược nữ đệ tử hạ thấp người đáp lại nói.

"Này tân tấn nội tông đệ tử có thể có được Ninh sư thư chủ động mời chào, sợ là nằm mơ đều muốn bật cười." Bên cạnh cả người tư thế cao gầy nữ tử cười nói.

"Không sai, có thể tùy tùng Ninh sư thư liền là hắn mười đời đã tu luyện vinh hạnh."

Ngự Kiếm tông tứ đại chân truyền, nữ tử vẻn vẹn yên tĩnh tháng một người, rõ ràng hắn thiên tư như thế nào kinh người, hắn thực lực như thế nào kinh người.

Mà Ngự Kiếm tông bên trong, rất nhiều đệ tử đều muốn trở thành tứ đại chân truyền tùy tùng, nhưng, không phải ai đều có tư cách này, chỉ cần số ít người mới được, dù sao tùy tùng cùng tự thân cùng một nhịp thở, liên quan đến chính mình thế lực, mặt mũi các loại, tự nhiên là muốn tuyển chọn những cái kia càng thêm xuất chúng người.

Đồng lý, chọn lựa là lẫn nhau.

Thiên tài chân chính hoặc là không nguyện ý thành vì người khác tùy tùng, coi như là trở thành tùy tùng, vậy cũng sẽ chọn lựa chính mình vừa ý người tùy tùng.

"Nghe nói cái kia Lâm Tiêu tại nửa bước Luyện Pháp cảnh lúc có thể đánh với Luyện Pháp cảnh một trận, đột phá đến Luyện Pháp cảnh về sau càng là đánh bại dễ dàng luyện pháp nhất cảnh nhất trọng, thật sự là thiên tài, này thiên phú không biết cùng trầm hưu sư đệ bắt đầu so sánh, ai mạnh ai yếu?" Cao gầy nữ tử mở miệng lần nữa nói ra, sóng mắt lưu chuyển hàm ẩn tinh mang nhìn về phía ngồi ở một bên trong ngực Bão Kiếm sắc mặt đạm mạc thanh niên.

"Khẳng định không bằng Thẩm sư huynh, phải biết Thẩm sư huynh nguyên bản có thể đạt được dự bị chân truyền danh ngạch, nhưng hắn cự tuyệt." Một cái khác mắt to nữ đệ tử nhìn chằm chằm sắc mặt đạm mạc nhưng tướng mạo anh tuấn trầm hưu, trong đôi mắt lóe lên một vệt nóng bỏng.

"Nếu như ta thành là chân truyền, liền vô pháp phụ trợ Ninh sư thư." Trầm hưu ngữ khí hờ hững, nhưng nhìn về phía yên tĩnh tháng lúc, cái kia một đôi đạm mạc đôi mắt chỗ sâu lại toát ra như như lửa nóng bỏng.

"Đa tạ Thẩm sư đệ." Yên tĩnh tháng không chậm không nhanh nói ra, tựa hồ không nhìn thấy trầm hưu trong đôi mắt phun bắn mà ra nóng bỏng.

. . .

"Đi, nói cho cái kia Lâm Tiêu tùy tùng ta, bằng không tự gánh lấy hậu quả." Tứ đại chân truyền một trong Phương Thiên thành ngữ khí mười phần bá đạo nói ra, kiệt ngạo ánh mắt lạnh lùng, hàn quang bùng lên.

"Phương sư huynh yên tâm, ta sẽ để cho hắn cam tâm tình nguyện tùy tùng." Thân thể khôi ngô sắc mặt hung hãn Lỗ trấn cười hắc hắc nói.

. . .

Tứ phương vân động, mà Lâm Tiêu lại tại chính mình trong đình viện cùng Trương Phong, Nhậm Văn Hãn uống rượu, nguyên bản đều là ba người uống rượu, nhưng lần này lại là nhiều một người.

Lam Tuyết Oánh!

So với Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn, Lam Tuyết Oánh tiến vào bên trong tông về sau rõ ràng trôi qua càng tốt hơn  dù sao nàng ở bên trong tông cũng tính là có chút hứa quan hệ tại, bây giờ chính là chín đại hội minh một trong tháng kiếm hội một thành viên.

Tháng kiếm hội chỗ dựa vào thì là tứ đại chân truyền một trong yên tĩnh tháng chân truyền.

"Chúc mừng Lâm huynh đột phá Luyện Pháp cảnh, từ đó Đại Bằng giương cánh chín vạn dặm, nhất phi trùng thiên cao điểm rộng rãi." Nhậm Văn Hãn gật gù đắc ý nói, một bộ rất có văn hóa dáng vẻ.

"Lâm huynh, ta hâm mộ ngươi, nhưng sẽ không ghen ghét ngươi, ta sẽ phấn khởi tiến lên." Trương Phong mười phần trực tiếp nói ra.

"Lâm sư huynh, chúc mừng ngươi." Lam Tuyết Oánh đổi lời nói.

Cùng là Nguyên Thần cảnh lúc, nàng xưng hô Lâm Tiêu vì sư đệ, cái kia hợp tình hợp lý, dù sao Lâm Tiêu tương đối trễ nhập môn, nhưng bây giờ, nàng vẫn là Nguyên Thần cảnh, mà Lâm Tiêu lại là Luyện Pháp cảnh, trực tiếp siêu việt một cái đại cảnh giới, liền muốn đổi lời nói, đây cũng là Ngự Kiếm tông quy củ.

Bốn người nâng chén cùng uống, mười phần thoải mái.

"Ta nghe nói đột phá đến Luyện Pháp cảnh về sau liền có thể tu luyện Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật." Lam Tuyết Oánh hơi có mấy phần say nói.

"Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật." Lâm Tiêu không có cái gì men say, dù sao cũng là rượu trải qua sa trường, tửu lượng kia là luyện được, đây là lần thứ hai nghe được Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật.

"Ngự Kiếm thuật là cơ sở, Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật mới là chúng ta Ngự Kiếm tông hạch tâm." Lam Tuyết Oánh từ nhỏ đã trở thành Ngự Kiếm tông đệ tử, này đối với Ngự Kiếm tông hiểu rõ không phải Lâm Tiêu ba người có thể sánh được.

"Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật cùng Ngự Kiếm thuật có gì khác biệt?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ngự Kiếm thuật là dùng kiếm chỉ tới dẫn dắt, Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật thì không cần, trực tiếp dùng Nguyên Thần tới thôi phát, sẽ càng nhanh chóng càng linh hoạt." Lam Tuyết Oánh nói ra: "Ngoài ra, Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật là gọi chung, trong đó có rất nhiều phân biệt, chúng ta Ngự Kiếm tông bên trong nghe nói có tam môn Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật, phân biệt là chia sạch Ngự Kiếm thuật, dời núi Ngự Kiếm thuật cùng cực ảnh Ngự Kiếm thuật, tam môn Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật đều có ảo diệu, bất quá ảo diệu như thế nào, ta lại là không rõ ràng."

Tại Lam Tuyết Oánh giảng giải phía dưới, Lâm Tiêu hiểu rõ.

Ngự Kiếm thuật cùng Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật khác biệt, giống như là công pháp và võ kỹ.

Không có tu luyện Ngự Kiếm thuật, liền vô pháp tu luyện Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật, đồng thời nghĩ muốn tăng lên Ngự Kiếm thuật cảnh giới, cũng nhất định phải tu luyện Ngự Kiếm thuật, Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật thì là một loại ứng dụng kỹ xảo, dùng Nguyên Thần lực lượng tới thi triển Ngự Kiếm thuật, giao phó đủ loại càng giá cao siêu ảo diệu.

Nhưng Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật nhất định phải là đem Ngự Kiếm thuật tu luyện tới đệ tứ trọng đồng thời tự thân tu vi cũng đột phá đến Luyện Pháp cảnh mới có thể đủ tu luyện nắm giữ.

"Chia sạch, dời núi, cực ảnh. . ." Lâm Tiêu một bên uống rượu một bên rơi vào trầm tư.

Thông qua cái tên xưng hô, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có thể làm một chút suy đoán, bất quá cụ thể, nhưng vẫn là cần chân chính đạt được tìm hiểu mới có thể biết được.

"Tựa hồ hối đoái Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật là cần tiêu hao điểm cống hiến tông môn." Lâm Tiêu suy tư nói: "Ta hiện tại là một điểm điểm cống hiến tông môn cũng không có, là thời điểm đem Tu Di khí bên trong bảo vật nộp lên trên tông môn hối đoái thành điểm cống hiến."

Uống đến hơi say rượu lúc, mọi người cũng lần lượt cáo từ rời đi, dù sao bọn hắn cũng phải nỗ lực tu luyện, tranh thủ thực lực tăng thêm một bước, tốt nhất là có thể xông qua chín tầng Kiếm Tháp, nếu không được cũng muốn xông qua tầng thứ nhất.

Lâm Tiêu thì là nhích người đi tới nội vụ điện.

Nội vụ điện liền là Ngự Kiếm tông bên trong chuyên môn ban bố nhiệm vụ, kết toán nhiệm vụ chờ chỗ, đem bảo vật nộp lên cho tông môn, cũng là muốn thông qua nội vụ điện, đến lúc đó có khả năng tự động lựa chọn là muốn Thiên Nguyên thạch vẫn là muốn điểm cống hiến, tương đương tự do.

Lâm Tiêu tiến vào bên trong vụ điện cũng không có gặp được cái gì ngăn cản, cũng là có không ít tầm mắt ngưng nhìn sang, chỉ trỏ, mơ hồ có thể nghe được bọn hắn nói tới hôm nay buổi trưa Sinh Kiếm đài chuyện xảy ra.

. . .

"Bốn đóa Hư Linh hoa giá trị bốn ngàn điểm cống hiến, thú hạch cùng khư hóa Nguyên Thần cùng với mặc khác bảo vật tổng cộng giá trị một năm trăm điểm cống hiến." Nội vụ điện một vị chấp sự cười nói.

Đương nhiên, nếu như là dùng Thiên Nguyên thạch tới hối đoái điểm cống hiến cũng được, nhưng yêu cầu ít nhất là thượng phẩm Thiên Nguyên thạch mới được, đồng thời, một trăm khối thượng phẩm Thiên Nguyên thạch mới có thể hối đoái một điểm cống hiến điểm, hết sức kinh người.

Thân phận của Lâm Tiêu lệnh bài tin tức cũng phát sinh biến hóa.

Tính danh: Lâm Tiêu

Thân phận: Ngự Kiếm tông nội tông đệ tử

Điểm cống hiến: 5500

Lập tức liền giàu có, loại cảm giác này thật đúng là rất tuyệt.

Lâm Tiêu thu hồi thân phận lệnh bài, không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Điểm cống hiến tại tổng môn bên trong hết sức tốt dùng, tỉ như có khả năng hối đoái đan dược, bí bảo, bảo khí các loại, còn có khả năng hối đoái bí kiếm, Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật các loại.

Nói tóm lại, nếu là không có điểm cống hiến lời, ở bên trong tông tu luyện liền sẽ mười phần thong thả, chỉ có thể dựa vào chính mình từ từ rèn luyện, tốn hao thời gian dài tích lũy, nhưng nếu là có đầy đủ điểm cống hiến lời, thì có khả năng hối đoái tài nguyên các loại, gia tốc tu luyện.

Nói thí dụ như luyện pháp động, không có xông qua chín tầng Kiếm Tháp đạt được cơ hội, như vậy tiến vào một lần liền phải tiêu hao một ngàn điểm cống hiến, mà mỗi một lần tiến vào thường thường đều sẽ có thu hoạch, nhiều lần tiến vào thu hoạch càng lớn hơn.

Nếu như điểm cống hiến đầy đủ, liền có thể nhiều lần tiến vào luyện pháp trong động, không ngừng lĩnh hội tăng lên quy tắc, từ đó tăng cường thực lực.

Bất quá, điểm cống hiến tông môn lại không phải dễ dàng đạt được như vậy.

Lần này Lâm Tiêu có khả năng trực tiếp đạt được 5500 điểm cống hiến điểm, bốn đóa Hư Linh hoa chiếm cứ đại công lao.

Lâm Tiêu nhanh chóng nhanh rời đi, trực tiếp đi tới Kiếm Bí điện.

Kiếm Bí điện liền là Ngự Kiếm tông bên trong chuyên môn thu vào công pháp, kiếm thuật, Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật, bí kiếm cùng bí thuật địa phương  đồng dạng, đem mình tại bên ngoài lấy được công pháp, kiếm thuật, Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật, bí kiếm cùng bí thuật nộp lên cho Kiếm Bí điện, chỉ cần Kiếm Bí điện bên trong không có thu vào, liền cũng có thể đạt được tương ứng điểm cống hiến.

"Ta có khả năng thử đem bí kiếm Đại Phích Lịch nộp lên trên nhìn một chút, nói không chừng còn có thể lần nữa đến một bút điểm cống hiến." Lâm Tiêu âm thầm nói ra: "Nhưng chủ yếu nhất vẫn là thử hối đoái một môn Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật.".