Chương 42: Lần nữa dung luyện

Chương 42: Lần nữa dung luyện

"Bí Kiếm Tam Tuyệt Ảnh."

"Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật Cực Ảnh."

Trong đình viện, Lâm Tiêu trong tay có hai khối truyền thừa thạch, màu sắc khác nhau, đều là Lâm Tiêu theo Kiếm Bí điện bên trong dùng điểm cống hiến đổi lấy.

Trong đó Tam Tuyệt Ảnh giá trị một ngàn điểm cống hiến, đủ để chứng minh hối đoái bí kiếm cỡ nào không dễ dàng, mà Cực Ảnh Ngự Kiếm thuật thì cần muốn năm ngàn điểm cống hiến, Lâm Tiêu tổng điểm cống hiến là 5500 điểm, căn bản cũng không đủ, nhưng Lâm Tiêu đem bí kiếm Đại Phích Lịch nộp lên trên, vừa vặn Kiếm Bí điện bên trong không có thu vào, giá trị một ngàn điểm cống hiến.

Kể từ đó, Lâm Tiêu có điểm cống hiến còn thừa lại năm trăm.

Lâm Tiêu lập tức tiếp nhận Bí Kiếm Tam Tuyệt Ảnh cùng Cực Ảnh Ngự Kiếm thuật truyền thừa, dùng Lâm Tiêu mạnh mẽ Nguyên Thần tiếp nhận này hai môn truyền thừa không phải việc khó gì.

Bí Kiếm Tam Tuyệt Ảnh cũng là sao băng cấp bí kiếm, nhưng cùng Đại Phích Lịch không giống nhau, phá sơn hiện tại coi là sao băng cấp đỉnh phong bí kiếm uy lực, nặng tại phong mang, nhất kiếm phách sơn đoạn nhạc, mà Đại Phích Lịch thì nặng tại tốc độ, trong nháy mắt bộc phát ra cực hạn tốc độ, đồng thời uy lực cũng không tầm thường, nhưng luận đến lực sát thương lại rõ ràng nhất không bằng phá sơn, bất quá tốc độ so phá sơn nhanh, đến mức Bí Kiếm Tam Tuyệt Ảnh không chú trọng tốc độ cũng không chú trọng lực lượng, chú trọng chính là liên hoàn công kích, một khi thi triển liền có thể công kích cùng một mục tiêu ba lần, cũng có thể công kích ba cái mục tiêu.

"Như thế, sao băng cấp bí kiếm hẳn là đầy đủ, tiếp theo trừ phi là đặc thù bí kiếm, bằng không sao băng cấp bí kiếm làm không tất yếu tận lực đi tìm, dĩ nhiên, nếu là cơ duyên xảo hợp đoạt được, cũng có thể lĩnh hội nắm giữ." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Tu vi đột phá tới Luyện Pháp cảnh, Nguyên Thần càng mạnh mẽ, cảnh giới tăng lên nhường Lâm Tiêu lĩnh hội năng lực tăng gấp bội, thời gian ngắn liền đem Bí Kiếm Tam Tuyệt Ảnh bộ phận huyền bí tìm hiểu ra đến, như muốn hoàn toàn tìm hiểu ra đến, Lâm Tiêu đoán chừng không cần tốn hao bao nhiêu thời gian liền có thể làm được.

Đến mức Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật Cực Ảnh cũng là càng thêm Huyền Diệu cao thâm, mong muốn toàn bộ lĩnh hội, đoán chừng phải tốn hao không ít thời gian.

Bất quá, Lâm Tiêu cũng đã biết cái môn này Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật ảo diệu.

Ngự Kiếm tông có tam đại Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật, phân biệt là Phân Quang, Di Sơn, Cực Ảnh, riêng phần mình có nó ảo diệu.

Như Phân Quang, liền là có thể phân hoá kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang đều như là thực chất, có thể đồng thời công kích nhiều địch nhân, cũng có thể nhiều đạo kiếm quang công kích một mục tiêu, Di Sơn thì là chú trọng lực lượng nhất kiếm, có thể làm cho Ngự Kiếm thuật trở nên mười phần trầm trọng, giống như sơn nhạc na di, uy thế mạnh mẽ, Cực Ảnh thì là tốc độ, cực hạn tốc độ, siêu nhanh vô cùng tốc độ.

"Chân truyền đệ tử có khả năng không ràng buộc thu hoạch được một môn Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật, nội tông đệ tử hối đoái đệ nhất môn Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật cần năm ngàn điểm cống hiến, đệ nhị môn thì cần muốn một vạn điểm cống hiến, thứ ba môn thì cần muốn hai vạn điểm cống hiến."

"Ta bây giờ tốn hao năm ngàn điểm cống hiến thu hoạch được một môn, tạm thời là đầy đủ, dù sao thi triển Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật là muốn tiêu hao Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực."

Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực chính là Nguyên Thần căn bản lực lượng, không có tương ứng kỹ nghệ khó mà điều động.

Nguyên Thần bí thuật, liền là sử dụng Nguyên Thần bản nguyên lực lượng một loại, mà Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật cũng thế.

"Kể từ đó, Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật cũng không cách nào làm thông thường thủ đoạn." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, dù sao Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực là có hạn, kém xa tít tắp thần lực nhiều.

Lâm Tiêu đang ở tĩnh tu lĩnh hội Bí Kiếm Tam Tuyệt Ảnh thời khắc, đình viện cửa bị gõ vang, tiếng đập cửa không nhẹ không nặng không chậm không nhanh, mang theo một loại nào đó tiết tấu, để cho người ta nhịn không được nghiêng tai lắng nghe.

"Tiến vào." Lâm Tiêu không có đứng dậy, lại là lên tiếng nói.

Đình viện cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra, một cái thoạt nhìn như Đồng Văn sinh thanh niên mặt mỉm cười đi đến: "Lâm sư đệ, ta gọi yến khâu, hôm nay đến đây là đến Tiêu Chấn sư huynh chỉ lệnh, trước tới mời Lâm sư đệ đến Phong Lôi các làm khách, Tiêu Chấn sư huynh chính là chúng ta Ngự Kiếm tông tứ đại chân truyền một trong, thiên phú hơn người thực lực mạnh mẽ, đối người một nhà cũng mười phần coi trọng, nhất là đối thiên tài, càng là trọng điểm chiếu cố."

"Tiêu Chấn!" Lâm Tiêu nghe vậy trước là hơi ngẩn ra, chợt thản nhiên cười: "Liền là vị kia ngăn cản ta tấn thăng nội tông chân truyền."

"Lúc ấy Tiêu sư huynh cũng là bị Hàn Thạc mê hoặc." Yến đồi sắc mặt không có biến hóa chút nào, phảng phất đã sớm nghĩ đến Lâm Tiêu sẽ như vậy nói một dạng, vẫn như cũ trên mặt lấy mỉm cười nói: "Hàn Thạc là Hàn Vũ chi đệ, mà Hàn Vũ thì là Tiêu sư huynh tùy tùng, Tiêu sư huynh nguyện ý vì Hàn Thạc ra mặt, cũng là theo một cái phương diện xác nhận Tiêu sư huynh đối người một nhà coi trọng cùng chiếu cố, yêu ai yêu cả đường đi."

"Ha ha." Lâm Tiêu lại chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, đối yến đồi này một lấy lí do thoái thác không cho đáp lại, loại thuyết pháp này đơn giản liền là thay đổi khái niệm một loại phương thức, qua mặt tương đối là đơn thuần người có khả năng, nhưng mong muốn qua mặt ta Lâm Vô Mệnh, ngây thơ. . . Vô cùng Lam.

Yến đồi không ngừng nói, thủy chung là một bộ rất có tính nhẫn nại bộ dáng, thái độ cũng là tương đối tốt, đáng tiếc là, Lâm Tiêu không nhúc nhích chút nào, theo lúc ấy Tiêu Chấn nhằm vào chính mình bắt đầu, dĩ nhiên, coi như là không có Tiêu Chấn nhằm vào chính mình, chính mình cũng không có thể trở thành người nào tùy tùng.

"Lâm sư đệ có khả năng thật tốt suy nghĩ một chút, ta cáo từ trước." Yến đồi luân phiên nói một hồi lâu, Lâm Tiêu lại là một giấy dầu không thấm muối dáng vẻ khiến cho hắn cũng là hết sức tâm mệt mỏi, lần đầu cảm nhận được cảm giác bị thất bại, dù sao hắn vẫn tương đối am hiểu khẩu tài, bằng không thì Tiêu Chấn cũng sẽ không để hắn đến đây mời chào Lâm Tiêu, mà không ít người mặt đối tài ăn nói của mình, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có tâm động ý động tư thế, này Lâm Tiêu nhưng không có, nửa phần đều không có.

Yến đồi rời đi, đình viện môn một lần nữa khép kín, Lâm Tiêu đang muốn tiếp tục tham ngộ lúc, môn lại bị gõ vang, nhẹ nhàng tinh tế.

"Tiến vào." Lâm Tiêu nhẫn nại tính tình mở miệng, dù sao mình là muốn lĩnh hội bí kiếm, cũng không thích một mực bị quấy rầy.

Môn lần nữa bị đẩy ra, đi vào là một cái thoạt nhìn nhu nhu nhược nhược nữ tử, nhường Lâm Tiêu có chút kinh ngạc.

"Lâm sư đệ ngươi tốt, ta gọi mai kha." Nữ tử yếu đuối dùng lời nhỏ nhẹ nói ra: "Ta là mang theo chân truyền yên tĩnh Nguyệt sư tỷ thành ý đến đây tiếp Lâm sư đệ, hi vọng Lâm sư đệ có thể phụ tá yên tĩnh Nguyệt sư tỷ."

"Đa tạ Ninh sư thư coi trọng, nhưng ta cũng không có tùy tùng người khác dự định." Lâm Tiêu đáp lại nói, cự tuyệt.

"Lâm sư đệ, yên tĩnh Nguyệt sư tỷ dưới trướng có thể là có thật nhiều ưu tú sư tỷ nha." Mai kha nháy nháy mắt đối Lâm Tiêu mỉm cười nói, vậy mà mong muốn dùng muội tử tới dẫn dụ ta Lâm Vô Mệnh, Lâm Tiêu đối với cái này chẳng thèm ngó tới.

Mai kha chỉ có thể bất đắc dĩ cáo từ.

"Còn có ai muốn tới?" Nhìn chằm chằm không có đóng lại môn Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói, dù sao chân truyền có bốn cái, bây giờ tới hai cái 'Sứ giả ' mặt khác hai cái chân truyền có thể hay không cũng phái người đến đây mời chào chính mình?

Ngẫm lại vẫn là có khả năng, như vậy chờ lấy đi, trước không tìm hiểu, bằng không loại kia tiến vào lĩnh hội trạng thái lại bị quấy rầy cảm giác thật sự chính là rất khó chịu.

Không bao lâu, quả nhiên lại có người tới, đó là một kẻ thân thể cường tráng người, tướng mạo có chút hung hãn, một đôi mắt hổ tinh mang bắn ra bốn phía tiến sân nhỏ liền nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đáng sợ uy áp tràn ngập tại chỉnh tòa đình viện bên trong, nhường Lâm Tiêu cảm giác tựa như là bị một đầu khủng bố cự thú để mắt tới.

Lâm Tiêu chống cự ở đối phương thần uy áp bách, lông mày lại hơi hơi nhăn lại, người này thái độ rõ ràng cùng lúc trước cái kia yến đồi cùng mai kha hoàn toàn khác biệt, tựa hồ không phải mang theo thiện ý tới.

"Lâm Tiêu đúng không, ta gọi Lỗ trấn, ta phụng Phương sư huynh chi mệnh đến đây thông tri ngươi, ngày mai trước đến tự nhiên lâu bái kiến." Lỗ trấn không chút khách khí nói ra, giọng nói kia càng giống là mệnh lệnh, mệnh lệnh Lâm Tiêu nhất định phải như thế nào như thế nào đi làm, nhường Lâm Tiêu trực tiếp phản cảm.

"Nhớ kỹ, ngày mai trước nhất định phải đến tự nhiên lâu, không đi, ta đoán ngươi sẽ không muốn biết đó là cái gì hậu quả." Lỗ trấn cười gằn nói, chợt quay người bước nhanh mà rời đi, tựa hồ không cho Lâm Tiêu đáp lại cơ hội.

"Thật sự là hiếm thấy khắp nơi có." Nhìn xem Lỗ trấn bóng lưng rời đi, Lâm Tiêu xem thường cười nhạo nói.

Đến mức cái kia Phương Thiên thành, Lâm Tiêu lại là không sợ, hoặc có lẽ bây giờ Phương Thiên thành tu vi cùng thực lực đều cao hơn chính mình, nhưng lại như thế nào?

Chính mình theo nhỏ yếu từng bước một đi tới, không biết tao ngộ qua nhiều ít hung hiểm đứng trước qua bao nhiêu lần sinh tử, lúc nào sợ qua.

Ngày mai, để ý đến hắn làm thập.

"Bất quá, ta vẫn là đi Trùng Hư điện tu luyện tốt." Lâm Tiêu suy nghĩ một chút vẫn là làm ra quyết định, dù sao tại đây bên trong tu luyện, thật sự là quá dễ dàng bị quấy nhiễu, chỉ có tại Trùng Hư điện bên trong mới sẽ không.

Suy nghĩ một chút, chính mình muốn lĩnh hội Bí Kiếm Tam Tuyệt Ảnh, muốn lĩnh hội Cực Ảnh Ngự Kiếm thuật, còn muốn đem Không Gian quy tắc dung luyện nhập nguyên thần, chuyện cần phải làm vẫn là có rất nhiều, trước sau tối thiểu đến tốn hao mười ngày nửa tháng a, khả năng còn lâu hơn một chút, đích thật là cần một cái không bị quấy nhiễu địa phương bế quan.

Lâm Tiêu lập tức lên đường, đóng cửa cửa đình viện hộ, treo bên trên một cái không người bảng hiệu, cấp tốc leo núi đi tới Trùng Hư điện.

Không có gặp được bất kỳ ngăn trở nào, Lâm Tiêu đến Trùng Hư điện cũng tiến vào bên trong.

"Đệ tử bái kiến sư tôn." Trùng Hư điện bên trong, Lâm Tiêu bái kiến Trùng Hư chân nhân.

"Luyện Pháp cảnh." Trùng Hư chân nhân nhìn chăm chú Lâm Tiêu, đôi mắt tinh mang lóe lên, lập tức lộ ra một vệt ý cười, rất hài lòng dáng vẻ, hắn là căn dặn Lâm Tiêu phải cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá đến Luyện Pháp cảnh, không nghĩ tới mới khoảng cách bao lâu liền đã đạt thành, so với chính mình dự đoán tựa hồ càng nhanh hơn một chút thời gian.

"Vâng, hôm nay mới vừa đột phá." Lâm Tiêu thành thật trả lời: "Đệ tử lần này đến đây mong muốn mượn dùng mật thất bế quan một phiên."

"Đi thôi, cực kỳ tu luyện." Trùng Hư chân nhân cười ha hả nói ra.

"Vâng." Lâm Tiêu lần nữa sau khi hành lễ liền vào vào trong một gian mật thất bắt đầu bế quan.

"Trước dung luyện Không Gian quy tắc nhập nguyên thần." Lâm Tiêu đang trên đường tới đã nghĩ kỹ, mặc dù đem Không Gian quy tắc dung luyện nhập nguyên thần sẽ không để cho chính mình đột phá đến Luyện Pháp cảnh đệ nhị cảnh, nhưng cũng đồng dạng có thể tăng lên thực lực của chính mình, đồng thời tăng lên Nguyên Thần cường độ, gián tiếp tăng lên Nguyên Thần bản nguyên, tăng cường Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực.

Dung luyện bắt đầu.

Không Gian quy tắc là ba phần, bất quá Không Gian quy tắc so với bình thường quy tắc muốn càng thêm cường đại, tự nhiên cưỡng ép dung luyện phụ tải cũng lại càng lớn.

Cũng may Lâm Tiêu thành công dung luyện một thành Kiếm Chi Quy Tắc, Nguyên Thần cường độ tăng lên trên diện rộng, đủ để tiếp nhận cưỡng ép dung luyện ba phần Không Gian quy tắc mang đến phụ tải.

Dung nhập, luyện hóa, ba phần Không Gian quy tắc bị Lâm Tiêu nhanh chóng luyện vào Nguyên Thần bên trong, bất quá mới một ngày thời gian liền đã dung luyện hoàn thành, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được nguyên thần của mình cường độ lại tăng lên mấy thành  đồng dạng, một thân thần lực cũng càng tinh thuần mấy thành, uy lực càng mạnh mẽ..