Chương 43: Liên thông thế giới bản nguyên

Chương 43: Liên thông thế giới bản nguyên

Lúc trải qua ngày rằm, Lâm Tiêu xuất quan, bái biệt Trùng Hư chân nhân về sau, thẳng đến chín tầng Kiếm Tháp, vừa vặn có người theo chín tầng Kiếm Tháp ra tới, Lâm Tiêu trực tiếp bước vào.

Lúc trước đã xông qua tầng thứ nhất, tầng thứ hai cùng tầng thứ ba, Lâm Tiêu tích lũy ba lần miễn phí xông Kiếm Tháp cơ hội, đồng thời trực tiếp xuất hiện tại tầng thứ tư.

Kiếm Tháp tầng thứ tư, lần lượt từng bóng người lộ ra hiện ra, nắm giữ khác biệt quy tắc chi lực kiếm khách dồn dập xuất hiện, tổng mấy chục cái, lần trước, Lâm Tiêu bị tuỳ tiện trảm bạo, nhưng lần này. . .

Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt cười nhạt ý, mạnh mẽ vô cùng kiếm uy bắn ra, phảng phất oanh phá Cửu Tiêu gột rửa bát phương, hoành ép hết thảy.

Kinh Vân kiếm ra khỏi vỏ, lập tức mang theo một thành Kiếm Chi Quy Tắc hoành không giết ra, trực tiếp thẳng hướng cát bụi kiếm khách, hư không tựa hồ có gợn sóng khuấy động, tay phải thì nắm cầm Thanh Minh Thần Không Kiếm, dùng thân hợp kiếm thẳng hướng hỏa diễm kiếm khách.

Tu vi đột phá tới Luyện Pháp cảnh, Lâm Tiêu tu vi tăng lên dữ dội thực lực tăng lên dữ dội, tốc độ cũng đồng dạng tăng lên dữ dội.

Từng đạo mang theo mạnh mẽ quy tắc chi lực kiếm quang theo bốn phương tám hướng hoành không giết tới, lại không cách nào đánh trúng Lâm Tiêu.

Ngự Kiếm thuật cùng kiếm thuật cùng nhau thi triển, đánh xa cùng cận thân cùng nhau bắn ra, Lâm Tiêu cùng này mười cái luyện pháp nhất cảnh nhất trọng kiếm khách không ngừng chu toàn dâng lên.

"Thử một chút Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật tốt." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, Nguyên Thần nhẹ nhàng chấn động, có quang mang như nước tràn ngập, Nguyên Thần đôi mắt càng là lóe ra nồng đậm tinh mang, phảng phất xỏ xuyên qua hết thảy khóa chặt Kinh Vân kiếm, Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực bắt đầu từng bước tiêu hao, Lâm Tiêu không cần lại dùng tay trái kiếm chỉ tới thi triển Ngự Kiếm thuật điều khiển Kinh Vân kiếm.

Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực dưới, Kinh Vân kiếm tựa hồ trở nên càng thêm linh hoạt, thao túng càng nhanh chóng, đủ khả năng kích phát ra lực lượng cũng tăng thêm một bước.

Nói cách khác, liền là thực lực tăng cường.

Cảm giác bên trên, thi triển Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật so Ngự Kiếm thuật có thể tăng lên năm thành thực lực.

Năm thành thực lực, không thể nghi ngờ là một cái hết sức khách quan tăng lên, này vẫn là không có thi triển Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật huyền bí tình huống dưới, nếu là thi triển Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật huyền bí, cái kia không thể nghi ngờ sẽ càng thêm cường đại, chỉ bất quá tiêu hao Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực sẽ càng nhiều.

Lâm Tiêu tay trái không cần niết kiếm chỉ thi triển Ngự Kiếm thuật, hư không vừa nắm, lập tức đem Ngọc Kình kiếm nắm trong tay.

Hai tay đều cầm nhất kiếm, ngự kiếm Kinh Vân, tam kiếm tề phát, lập tức đem cát bụi kiếm khách đánh tan đánh giết.

Hết thảy công kích đều bị Lâm Tiêu né tránh, tránh không khỏi liền chống lại, tiến tới phản kích, giết ngược lại.

Không bao lâu, mười cái luyện pháp nhất cảnh nhất trọng kiếm khách đều bị Lâm Tiêu đánh chết tại kiếm dưới, không thể chống cự.

"Quả nhiên, Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật uy năng không phải Ngự Kiếm thuật chỗ có thể sánh được." Lâm Tiêu đem cái cuối cùng đối thủ đánh tan về sau, âm thầm mừng rỡ.

Nguyên bản chính mình vừa đột phá lúc thực lực liền so với bình thường luyện pháp nhất cảnh nhất trọng mạnh hơn, tuỳ tiện là có thể đem hắn hạ gục, đem Không Gian quy tắc dung luyện nhập nguyên thần hậu, Nguyên Thần cường độ tăng thêm một bước, thần lực cũng càng tăng mạnh mẽ hơn  khiến cho thực lực của chính mình tăng thêm một bước, lại nắm giữ Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật như vậy càng cường đại hơn Ngự Kiếm thuật, thực lực tổng hợp lần nữa tăng lên năm thành.

Thực lực như thế, Lâm Tiêu đoán chừng coi như là luyện pháp nhất cảnh tam trọng chính mình cũng có thể một trận chiến, mà Luyện Pháp cảnh mỗi một trọng ở giữa thực lực sai biệt hết sức rõ ràng.

"Bất quá, Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật mặc dù lợi hại, lại muốn tiêu hao Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực, bằng vào ta hiện tại có Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực cũng chỉ có thể chống đỡ ta liên tục thi triển Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật một khắc đồng hồ mà thôi, quá ngắn ngủi." Lâm Tiêu hơi hơi thở dài.

Luyện pháp nhất cảnh bên trong, nguyên thần của mình thuộc về tương đối mạnh cái chủng loại kia, Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực tự nhiên cũng càng thêm hùng hồn, nhưng cũng chỉ có thể duy trì một khắc đồng hồ thời gian, nếu là mặt khác luyện pháp nhất cảnh nhất trọng sợ là muốn càng ngắn ngủi hơn.

Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực tiêu hao đối tự thân còn lại lực lượng sẽ không có ảnh hưởng gì, nhưng nếu như hao hết, thì sẽ dẫn đến Nguyên Thần mất đi 'Sức sống ' giống như là tiêu hao, mệt mỏi, thậm chí 'Hôn mê ' kể từ đó, tự thân chẳng khác nào mất đi thực lực.

Mới vừa một trận chiến, chính mình trọn vẹn tiêu hao tám phần mười Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực, trong đó hai thành là thi triển một lần Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật · Cực Ảnh, mỗi thi triển một lần liền sẽ trực tiếp tiêu hao hai thành Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực, hết sức kinh người, nhưng, không có phương pháp thích hợp có thể gia tốc khôi phục, chỉ có thể tự động chậm rãi khôi phục, không thể nghi ngờ phải hao phí không ít thời gian.

"Không biết trong tông môn có không thể khôi phục Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực đan dược?" Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực cùng Nguyên Thần bản nguyên vẫn là khác biệt.

Nói đơn giản, Nguyên Thần bản nguyên là hạch tâm, chủ thể, mà Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực thì là Nguyên Thần bản nguyên diễn sinh ra lực lượng, Bản Nguyên chi lực có khả năng tiêu hao, coi như là hao hết cũng có thể khôi phục, nhưng bản nguyên lại cực kỳ trọng yếu, tốt nhất đừng tiêu hao, một khi tiêu hao, dù cho chẳng qua là tiêu hao một tia đều sẽ ảnh hưởng đến Nguyên Thần.

Dù sao Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực là có thể tự động khôi phục, nhưng Nguyên Thần bản nguyên lại khó mà tự động khôi phục, cần hắn thông qua ngoại lực, có thể khôi phục Nguyên Thần bản nguyên đồ vật, hạng gì hiếm thấy, trân quý.

Môn hộ mở ra, Lâm Tiêu một bước bước vào, không phải rời đi, mà là tiến vào tầng thứ năm.

Lâm Tiêu không có nắm chắc xông qua tầng thứ năm, nhưng sớm mở mang kiến thức một chút tầng thứ năm độ khó cũng là chuyện tốt, tối thiểu lần sau sẽ có nắm chắc thời điểm lại đến xông.

Kiếm Tháp tầng thứ năm, y nguyên vẫn là mười cái đối thủ, mỗi một cái đối thủ cũng nắm giữ khác biệt quy tắc chi lực, Lâm Tiêu kinh hãi phát hiện, mười cái đối thủ mỗi một cái nắm giữ quy tắc chi lực mười phần mạnh mẽ, tràn ngập ra thần uy đáng sợ đến cực điểm, gọi Lâm Tiêu thấy rung động, rùng mình.

"Này loại quy tắc chi lực cấp độ, vượt xa một thành. . ." Lâm Tiêu hít một hơi lãnh khí: "Cảm giác, tựa hồ hết sức hoàn chỉnh, không, không chỉ một loại quy tắc chi lực, một mạnh một yếu, chẳng lẽ là luyện pháp nhị cảnh?"

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy da đầu run lên.

Ba tầng trước thực lực khoảng cách còn lớn đến không tính được, nhưng tầng thứ tư đến tầng thứ năm ở giữa khoảng cách không khỏi cũng quá kinh người, trực tiếp theo luyện pháp nhất cảnh nhảy vọt đến luyện pháp nhị cảnh, xem ra chính mình trong thời gian ngắn là vô vọng xông qua tầng thứ năm.

. . .

Thu hoạch được bốn lần luyện pháp động cơ hội, Lâm Tiêu không chần chờ chút nào, thẳng đến luyện pháp động tiến vào bên trong.

Vừa lúc, một gian ngộ đạo cửa mật thất hộ mở ra, có người đi ra, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, lập tức xông vào trong đó.

"Hèn mạt a hèn mạt!" Tưởng Công nổi giận đến cực điểm, hắn chờ rất lâu, cuối cùng chờ đến cơ hội, muốn đến phiên chính mình tiến nhập, không nghĩ tới lại bị người khác cho đoạt, mà lại trong nháy mắt thoáng nhìn, người kia tựa hồ còn có chút quen mắt.

. . .

Lâm Tiêu có thể không biết mình lại cùng Tưởng Công đoạt thắng, dù sao mình hiện tại là Luyện Pháp cảnh, sẽ không tận lực đi quan tâm một cái Luyện Pháp cảnh trở xuống võ giả.

Trước trực tiếp sử dụng mất bốn lần cơ hội, kể từ đó tại bốn lần cơ hội dùng hết trước sẽ không bị thức tỉnh, chợt lách người trực tiếp ngồi xuống tại tơ vàng bồ đoàn bên trên, cấp tốc bài trừ tạp niệm, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

Bây giờ, chính mình là dung luyện Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc nhập nguyên thần  chẳng khác gì là luyện pháp nhị cảnh, nhưng kỳ thật cũng không phải luyện pháp nhị cảnh, bởi vì là chân chính luyện pháp nhị cảnh tối thiểu có một loại quy tắc chi lực lĩnh hội nắm giữ đến mười thành viên mãn.

Lâm Tiêu dung luyện Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc, trước mắt cũng chỉ là làm cho Nguyên Thần cường độ tăng lên, thần lực càng thêm cường đại, chỉ thế thôi, nhưng nếu là có thể đem Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc dung hợp được, uy lực của nó sẽ tiến một bước tăng cường.

Trên thực tế Luyện Pháp cảnh tu luyện tới cuối cùng, chính là muốn đem đủ loại dung luyện nhập nguyên thần quy tắc chi lực dung hợp được, mới có thể trùng kích Pháp Tướng cảnh.

Bất quá Pháp Tướng cảnh bây giờ cùng mình cách xa nhau quá xa, dù sao Luyện Pháp cảnh có thể là có cửu cảnh thập trọng lời giải thích, mà Lâm Tiêu chính mình ngưng luyện chín trăm dặm Thần Lực hải, liền mang ý nghĩa có tăng lên tới luyện pháp cửu cảnh kinh người tiềm lực.

Nhưng mà, dùng tình huống hiện tại đến xem, mong muốn tìm hiểu ra chín loại thích hợp quy tắc cũng dung luyện nhập nguyên thần cũng tăng lên tới viên mãn chi cảnh, không thể nghi ngờ là một kiện chuyện rất khó khăn tình, hết sức chuyện khó khăn.

Lâm Tiêu đã làm tốt mình tại Luyện Pháp cảnh bên trên đắm chìm nhiều năm thời gian chuẩn bị.

Theo chính mình hiểu biết, những người tu luyện khác tại Luyện Pháp cảnh bên trên đắm chìm mấy trăm năm chính là chuyện rất bình thường, thậm chí có mấy ngàn năm, có còn cả đời đều khó mà đột phá tới Pháp Tướng cảnh.

Chủ nếu là bởi vì quy tắc lĩnh hội, càng là về sau thì càng khó khăn.

Lâm Tiêu đối Luyện Pháp cảnh có hiểu rõ lúc, liền đã làm tốt đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, con đường tu luyện chính là như thế, càng là về sau, tu luyện độ khó lại càng lớn, tăng lên thì càng khó khăn.

Lần này, vừa tiến vào lĩnh hội trạng thái, Lâm Tiêu bỗng nhiên liền có loại hốt hoảng cảm giác, từ nơi sâu xa, tựa hồ cảm nhận được cái gì.

Đó là hào quang!

Vô cùng vô tận vô lượng thần quang, đủ mọi màu sắc, chói lọi đến cực điểm, tựa hồ ẩn chứa không gì so sánh nổi gợn sóng, càng là bị Lâm Tiêu mang đến một loại cảm giác quen thuộc.

Cùng lúc đó, tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên khẽ run lên, hào quang trở nên càng sáng chói.

Quang mang chiếu rọi ở giữa, mỗi loại màu sắc yên tĩnh lại, từng sợi đường cong cũng biến mất, phảng phất biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại cuối cùng một sợi, cái kia một sợi đường cong uốn lượn lấy, tản ra hào quang sáng như tuyết trắng bạc, tràn ngập ra khí tức sắc bén vô cùng, nồng đậm Kiếm đạo khí tức lan tràn.

Lâm Tiêu mặc dù thấy kinh ngạc, kinh ngạc tại Kiếm Chi Quy Tắc khí tức vì sao so với tiến lên hợp thời càng dày đặc gấp mười lần, nhưng bài trừ hết thảy tạp niệm tình huống dưới cũng không có tận lực đi suy nghĩ, mà là nắm lấy cơ hội bắt đầu tìm hiểu tới.

Luyện pháp động ngộ đạo trong mật thất quy tắc chi lực khí tức nguyên bản liền vượt qua bên ngoài gấp mười lần, bây giờ lại không hiểu tăng cường gấp mười lần, trọn vẹn chẳng khác gì là ngoại giới gấp trăm lần, rõ ràng đến cực điểm, mỗi một hơi thở Lâm Tiêu đều có thể đủ tìm hiểu ra ảo diệu.

Này loại mỗi thời mỗi khắc đều có chỗ đến cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu, cực hạn mỹ diệu, nhường Lâm Tiêu không nguyện ý tỉnh lại, cũng không nguyện ý lãng phí chút nào thời gian.

Tìm hiểu một chút lĩnh hội, không ngừng lĩnh hội, toàn tâm toàn ý lĩnh hội.

Tu luyện không tuế nguyệt, phảng phất chỉ là trong nháy mắt, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy tọa hạ bồ đoàn rung động nhè nhẹ dâng lên, đem chính mình thức tỉnh, loại kia đắm chìm trong lĩnh hội ở trong không giây phút nào nắm giữ Kiếm Chi Quy Tắc ảo diệu cảm giác, cũng theo đó gián đoạn, trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu liền có loại nội tâm trống rỗng cảm giác.

"Đã đến giờ, bốn lần cơ hội đã đều dùng xong. . ." Lâm Tiêu kinh ngạc: "Thực sự là. . ."

Chợt, Lâm Tiêu kinh ngạc.

Chính mình Kiếm Chi Quy Tắc. . . Kiếm Chi Quy Tắc vậy mà theo một thành tăng lên tới ba thành.

Trọn vẹn hai thành tăng lên, cái này mang ý nghĩa tu vi của mình theo luyện pháp nhất cảnh nhất trọng tăng lên tới tam trọng, như thế nhảy vọt?

Làm sao có thể!

Làm sao lại như thế cấp tốc.

Lâm Tiêu rung động sau khi cẩn thận suy tư, cảm thấy cái kia một đoàn đủ mọi màu sắc hào quang là quen thuộc như vậy.

"Thế giới bản nguyên!" Lâm Tiêu rung động sau khi bừng tỉnh đại ngộ: "Đó là thế giới bản nguyên, ta liên thông thế giới bản nguyên, đạt được thế giới bản nguyên trợ giúp mới có thể tăng lên nhanh như vậy."

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu hai con ngươi tinh mang phun bắn, cảm giác mình nắm giữ một đầu càng nhanh lĩnh hội quy tắc tăng cao tu vi con đường..