Chương 44: Ly tông

Chương 44: Ly tông

"Kiếm Chi Quy Tắc ba thành, Không Gian quy tắc không có tận lực đi lĩnh hội, nhưng cũng tăng lên tới năm phần." Rời đi luyện pháp động, Lâm Tiêu vẫn như cũ mừng rỡ, kích động không thôi.

Làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình lại có thể cảm nhận được thế giới bản nguyên khí tức, tăng lên cực lớn quy tắc lĩnh hội hiệu quả.

Không có tận lực đi lĩnh hội Không Gian quy tắc, nhưng bởi vì bản thân thiên phú, Không Gian quy tắc cũng theo hai phần tăng lên tới năm phần.

Lâm Tiêu có thể cảm giác được nguyên thần của mình tiến một bước tăng cường, thần lực càng hùng hồn, tinh thuần  đồng dạng, Nguyên Thần bản nguyên cũng được tăng lên, Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực cũng nhiều hơn.

Tu vi tăng lên, thực lực tăng cường, Lâm Tiêu hăng hái, trở về đình viện về sau tự động bắt đầu tìm hiểu đến, kết quả lại là vô pháp liên thông tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên.

"Vì sao?" Lâm Tiêu rơi vào trầm tư.

"Chẳng lẽ nhất định phải tại luyện pháp trong động mới được?"

"Hoặc là nói là bởi vì luyện pháp trong động hoàn cảnh đặc thù, quy tắc đầy đủ nồng đậm, mới vừa có thể cho ta liên thông tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên?"

Lâm Tiêu mơ hồ cảm giác đến suy đoán của chính mình có thể là thật, lập tức một hồi ghê răng.

Trước mắt quy tắc nồng đậm chỗ chính mình chỉ biết là một chỗ, cái kia chính là luyện pháp động, nhưng muốn đi vào luyện pháp động cũng không dễ dàng.

Xông chín tầng Kiếm Tháp có khả năng đạt được, bất quá mình đã đem có khả năng lấy được đều chiếm được, Kiếm Tháp tầng thứ năm đối thủ thực lực quá mạnh, không có luyện pháp nhị cảnh tu vi căn bản liền khó mà xông qua.

Cái kia không là một người, mà là mười người a, mười cái luyện pháp nhị cảnh a.

Xông Kiếm Tháp đến cơ hội chi lộ tạm thời là bị phong kín, chỉ có thể dựa vào điểm cống hiến, nhưng một ngàn điểm cống hiến mới có thể tiến nhập một lần, đại giới không khỏi quá cao.

Mình bây giờ cũng mới chỉ có năm trăm điểm cống hiến mà thôi.

"Có hay không tốc độ cao kiếm điểm cống hiến biện pháp?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát.

Dù sao mình rất muốn lại đi nếm thử một lần, nhìn một chút có phải hay không tại luyện pháp động ngộ đạo trong mật thất lĩnh hội quy tắc liền có thể liên thông tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên, từ đó cực lớn tăng cường quy tắc lĩnh hội hiệu suất.

Đáng giá thử một lần.

"Thiên Nguyên thạch có khả năng hối đoái điểm cống hiến, nhưng tỉ lệ quá kinh người, qua."

"Bảo vật, bí kiếm các loại cũng có thể hối đoái điểm cống hiến, cần lưu ý."

"Hoàn thành nhiệm vụ cũng có thể đạt được điểm cống hiến."

Lâm Tiêu lúc này quyết định, đi làm nhiệm vụ, nói đến mình tới hiện tại có thể không có làm qua bất kỳ lần nào nhiệm vụ, tiến vào Tiểu Khư giới tìm Hư Linh hoa một lần kia không tính.

Thân là tông môn đệ tử, không làm điểm nhiệm vụ không thể nào nói nổi a.

Đứng dậy, thẳng đến nội vụ điện, nội vụ điện có một mặt treo trên vách tường rất nhiều hình kiếm tấm bảng gỗ, từ trên xuống dưới có chừng mấy trăm nhiều, đây đều là nhiệm vụ bài, Ngự Kiếm tông nhiệm vụ có đẳng cấp chi điểm, vì Thiên Địa Huyền Hoàng ba loại, Thiên cấp nhiệm vụ độ khó cao nhất, nhưng lấy được ban thưởng cũng nhiều nhất, vàng cấp nhiệm vụ độ khó thấp nhất, nhưng lấy được ban thưởng cũng ít nhất.

Nói chung, vàng cấp nhiệm vụ thích hợp Nguyên Thần cảnh đỉnh phong đi làm, bất quá tốt nhất là hợp lại hai, ba người tương đối bảo hiểm, Huyền cấp nhiệm vụ liền cần có Luyện Pháp cảnh tu vi, cấp nhiệm vụ cùng Thiên cấp nhiệm vụ cũng đồng dạng thích hợp Luyện Pháp cảnh, nhưng Huyền cấp nhiệm vụ thích hợp luyện pháp nhất cảnh đi làm, cấp nhiệm vụ thì thích hợp luyện pháp nhị cảnh đi làm, Thiên cấp nhiệm vụ thích hợp luyện pháp tam cảnh đi làm.

Ngự Kiếm tông bên trong Luyện Pháp cảnh cao nhất liền là luyện pháp tam cảnh sao?

Cũng không là, cũng có luyện pháp tứ cảnh thậm chí luyện pháp ngũ cảnh cường giả, chỉ bất quá tương đối hơi ít. Nghĩ muốn xung kích Pháp Tướng cảnh tiền đề ít nhất là muốn tu luyện tới luyện pháp tam cảnh, mà mong muốn tu luyện tới luyện pháp tam cảnh tiền đề thì ít nhất phải cô đọng ba trăm dặm Thần Lực hải, ở thiên giới cô đọng ba trăm dặm Thần Lực hải không tính là gì đặc biệt chuyện khó khăn, thậm chí cô đọng bốn trăm dặm, năm trăm dặm thậm chí sáu trăm dặm Thần Lực hải cũng có.

Nhưng, không phải cô đọng ba trăm dặm Thần Lực hải liền nhất định có thể tu luyện thành luyện pháp tam cảnh, cái kia không phải là tuyệt đối, nói đơn giản, theo Nguyên Thần cảnh đột phá đến Luyện Pháp cảnh liền là một cửa ải, độ khó không nhỏ, cô đọng ba trăm dặm Thần Lực hải võ giả mong muốn tu luyện tới luyện pháp tam cảnh, độ khó lớn hơn.

Dù sao Luyện Pháp cảnh là dung luyện quy tắc nhập nguyên thần, mà quy tắc nguyên bản liền không dễ dàng lĩnh hội, nhiều lĩnh hội một loại độ khó liền gia tăng mãnh liệt rất nhiều, lực cản tầng tầng.

Dùng một cái càng thêm thích hợp thuyết pháp, cô đọng nhiều ít trăm dặm Thần Lực hải đại biểu chính là tiềm lực, cũng là Luyện Pháp cảnh lúc đủ khả năng đạt tới hạn mức cao nhất, không có nghĩa là liền nhất định có thể đi đến.

"Xem ra ta chỉ có thể lựa chọn Huyền cấp nhiệm vụ." Lâm Tiêu tầm mắt quét qua mấy trăm nhiệm vụ bài, âm thầm nói ra.

Mặc dù cấp nhiệm vụ cùng Thiên cấp nhiệm vụ chỗ ban thưởng điểm cống hiến càng nhiều, nhưng thích hợp luyện pháp nhị cảnh hòa luyện pháp tam cảnh, dùng mình bây giờ luyện pháp nhất cảnh thực lực, không thể nghi ngờ là làm không được, dù cho là vận khí tốt có hi vọng hoàn thành, nhưng bỏ mình khả năng nhưng cũng không nhỏ.

Cũng được, vậy trước tiên hoàn thành Huyền cấp nhiệm vụ tốt.

Trong đó vàng cấp nhiệm vụ không thể nghi ngờ là nhiều nhất, Huyền cấp nhiệm vụ thứ hai, ước chừng có gần trăm, cấp nhiệm vụ lại có bốn mươi mấy, Thiên cấp nhiệm vụ ít nhất, chỉ có mười cái không đến, Lâm Tiêu tầm mắt rơi vào Huyền cấp nhiệm vụ cái kia một cột cẩn thận tra thoạt nhìn.

Mỗi một khối nhiệm vụ bài đều là đặc chế, phía trên ngoại trừ có đồng dạng đánh dấu, tỉ như vàng, Huyền, Thiên cấp chữ bên ngoài, còn có thể thấy chính là số ID, cũng chính là một, hai, ba các loại dãy số, đại biểu là đẳng cấp gì mấy ngày nhiệm vụ.

Lâm Tiêu phóng xuất ra thần niệm rơi vào Huyền cấp số một nhiệm vụ bài bên trên, lập tức cảm ứng được trong đó chỗ ghi lại nhiệm vụ nội dung.

Gần trăm cái Huyền cấp nhiệm vụ, Lâm Tiêu là từng cái cảm ứng tra xét đi, tông môn cũng không có quy định chỉ có thể tiếp một cái nhiệm vụ  có thể nhận nhiệm vụ số lượng trên lý luận là không có hạn chế, bất quá nhiệm vụ bản thân lại có hạn chế, có nhiệm vụ có lần số hạn chế, tỉ như bị người tiếp, những người khác liền không thể tiếp, cái kia chính là duy nhất tính nhiệm vụ, có nhiệm vụ có khả năng tiếp nhiều lần, có nhiệm vụ trực tiếp liền là thời gian dài nhiệm vụ, ngoài ra, còn có thời gian hạn chế, có nhiệm vụ yêu cầu nhất định phải vào giờ nào trước đó hoàn thành, quá hạn nhiệm vụ liền hủy bỏ, không tính là, cũng là vô pháp đạt được ban thưởng.

Lâm Tiêu xem xét đến gần trăm cái Huyền cấp nhiệm vụ về sau, đã rõ ràng những cái kia đều là nhiệm vụ gì, trong lòng hiểu rõ, liền suy tư.

Chính mình hẳn là tiếp cái nào nhiệm vụ.

Nhiệm vụ độ khó, lấy được ban thưởng các loại đều cần suy nghĩ, đồng thời Lâm Tiêu cũng dự định duy nhất một lần nhiều tiếp mấy cái nhiệm vụ, ở trong đó dính đến lộ trình, thời gian chờ các loại, cũng cần tiến một bước cân nhắc, lấy hay bỏ.

Cuối cùng, Lâm Tiêu lựa chọn trong đó ba cái nhiệm vụ, xuất phát từ tò mò, Lâm Tiêu cũng thuận tiện tra xét mười mấy cái cấp nhiệm vụ cùng tám cái Thiên cấp nhiệm vụ nội dung, không làm được, tăng trưởng một thoáng hiểu biết cũng không tệ.

Đón lấy nhiệm vụ, hoàn thành đăng ký, Lâm Tiêu lập tức rời đi nội vụ điện, cũng hướng phía Nhất Kiếm sơn hạ bay vút đi.

Ngay tại Lâm Tiêu rời đi không bao lâu, liền có một đạo thân ảnh khôi ngô xông vào nội vụ trong điện, hung hãn con ngươi cấp tốc quét qua, nhưng không có phát hiện Lâm Tiêu thân ảnh.

"Lâm Tiêu đâu?" Lỗ trấn hung hãn đôi mắt quét ngang mà qua, mang đến bức nhân áp lực, mấy đạo ánh mắt theo bản năng nhìn về phía phụ trách nhiệm vụ chấp sự.

"Đi." Chấp sự này thành thật trả lời.

"Hắn tiếp nhiệm vụ gì?" Lỗ trấn lần nữa chất vấn.

"Muốn giữ bí mật." Cái này chấp sự không có cái gì lưỡng lự đáp lại nói.

"Ta đại biểu chân truyền Phương Thiên Thành sư huynh đến đây hỏi ý." Lỗ trấn cười hắc hắc nói, hung hãn đôi mắt tinh mang lấp lánh không thôi.

Chấp sự này sắc mặt hơi đổi, do dự, mấy hơi về sau làm ra quyết định, khẽ cắn môi không nói gì, lại một tay chỉ hướng ba khối nhiệm vụ bài.

Lỗ trấn cho một cái 'Ngươi hết sức thức thời' ánh mắt, cười hắc hắc hướng đi nhiệm vụ tường, thần niệm bao trùm cái kia ba khối nhiệm vụ bài tra thoạt nhìn, đôi mắt hàn quang lấp lánh không thôi, lại lần nữa hướng đi cái kia phụ trách nhiệm vụ chấp sự: "Đăng ký một thoáng, ta muốn tiếp ba cái kia nhiệm vụ."

. . .

Lâm Tiêu tốc độ cực nhanh xuống núi, đi ra Ngự Kiếm tông sơn môn về sau, lập tức ngự kiếm mà lên, vút không bay lượn rời đi, tốc độ cực nhanh.

Mau sớm chạy tới mục đích, mau sớm hoàn thành nhiệm vụ trở về Ngự Kiếm tông nộp lên trên nhiệm vụ đạt được ban thưởng, nhất là điểm cống hiến ban thưởng, sau đó liền có thể lại tiến vào luyện pháp động, liền có thể nghiệm chứng chính mình suy đoán có phải thật vậy hay không, nếu như là thật. . . Cái kia đến lúc đó nhưng là muốn liều mạng đi làm nhiệm vụ tích lũy điểm cống hiến.

Nếu không phải Ngự Kiếm tông có quy định, điểm cống hiến không thể chuyển giao, Lâm Tiêu đều dự định đi tìm sư tôn Trùng Hư chân nhân tài trợ một đợt.

Đáng tiếc a, tốt nhất vẫn là đến dựa vào chính mình, tự lực cánh sinh.

Ba cái Huyền cấp nhiệm vụ có liên quan, đều là muốn đi trước Xích Lôi cốc, bên trong một cái nhiệm vụ là ngắt lấy thành thục Xích Lôi quả, một khỏa Xích Lôi quả giá trị mười điểm cống hiến, không có thiết trí hạn mức cao nhất, nói cách khác, ngươi có thể tìm tới một trăm viên Xích Lôi quả, cái kia liền có thể đổi được một ngàn điểm cống hiến, nếu như có thể tìm tới một ngàn viên Xích Lôi quả, vậy liền có thể đổi được một vạn điểm cống hiến.

Vấn đề là Xích Lôi quả cũng không dễ dàng thu hoạch được.

Cái thứ hai nhiệm vụ thì là tìm tới Xích Lôi tinh kim, này Xích Lôi tinh kim là dựa theo cân tới tính toán, một cân Xích Lôi tinh kim liền giá trị một trăm điểm cống hiến, nghe tựa hồ so Xích Lôi quả giá trị càng thêm kinh người.

Nhiệm vụ thứ ba thì là lấy được Tướng cấp Xích Lôi thú thú hạch, một khỏa Tướng cấp Xích Lôi thú hạch giá trị ít nhất mười điểm cống hiến.

Nếu như vận khí tốt, nói không chừng có thể lập tức đạt được mấy ngàn điểm cống hiến, dĩ nhiên, cũng có thể là vận khí không tốt, có thể lấy được điểm cống hiến mười phần có hạn, dù sao này ba cái nhiệm vụ đều có thời hạn, cách cách kết thúc chỉ còn lại một tháng thời gian.

Tu vi đột phá đến luyện pháp nhất cảnh tam trọng, Lâm Tiêu ngự kiếm tốc độ phi hành tăng vọt rất nhiều, vượt xa Nguyên Thần cảnh lúc, ngự kiếm lướt ngang trời cao, nửa đường không có làm sao nghỉ ngơi, làm Lâm Tiêu đến Xích Lôi cốc lúc đã là hai ngày sau.

Xích Lôi cốc bao la, có chừng phạm vi mấy ngàn dặm, từ xa nhìn lại, chính là một mảnh màu đỏ, tiếp cận càng là có thể cảm giác được rõ ràng Xích Lôi cốc ở trong tràn ngập nóng bỏng cháy bỏng khí tức cuồng bạo, đó là hỏa diễm khí tức, cũng ẩn chứa lôi đình khí tức.

Lâm Tiêu ngự kiếm bay thấp tại Xích Lôi cốc rìa, cẩn thận cảm thụ một phiên.

"Nồng đậm hỏa diễm khí tức cùng lôi đình khí tức, rất thích hợp lĩnh hội nắm giữ hỏa chi quy tắc cùng lôi chi quy tắc Luyện Pháp cảnh." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Vì sao nói thích hợp Luyện Pháp cảnh?

Bởi vì Xích Lôi trong cốc sống ở lấy không ít thực lực mạnh mẽ yêu thú, ít nhất là đỉnh cấp, càng có bộ phận là Tướng cấp.

Yêu thú theo cấp thấp, trung cấp, cao cấp đến đỉnh cấp, đang đối ứng nhân tộc luyện khí, Tiên Thiên, Kim Đan cùng Nguyên Thần, đến mức đối ứng Luyện Pháp cảnh thì là Tướng cấp, đối ứng Pháp Tướng cảnh thì là Vương cấp.

Nguyên Thần cảnh tiến vào Xích Lôi cốc, cái kia chính là muốn chết..