Chương 45: Ngàn binh điện cường giả

Chương 45: Ngàn binh điện cường giả

Xích Lôi cốc, cát đất là màu đỏ thắm, nham thạch là màu đỏ thắm, liền thảm thực vật cũng là màu đỏ thắm, trong không khí tràn ngập nóng bỏng chi ý, để cho người ta có loại đưa thân vào Liệt Dương bộc phơi cảm giác, Nguyên Thần cảnh tu vi ở đây đều sẽ cảm giác được toàn thân nóng bỏng khó nhịn, thậm chí tu vi khá thấp thực lực yếu kém Nguyên Thần cảnh khó mà thời gian dài tiếp nhận.

Lâm Tiêu theo rìa bước vào Xích Lôi trong cốc, liền có thể cảm giác được cái kia nóng bỏng chi ý như tầng tầng thủy triều giống như theo bốn phương tám hướng cuồn cuộn áp bách tới, tựa hồ muốn xâm nhập thân thể của mình bên trong, rồi lại bị Lâm Tiêu một tầng thần lực ngăn cách, vô pháp xâm nhập một chút, cũng không cách nào ảnh hưởng Lâm Tiêu một chút.

"Xích Lôi quả sinh trưởng tại Xích Lôi quả thụ bên trên, Xích Lôi quả thụ toàn thân đỏ Tử, mặt ngoài có bày tia chớp hoa văn. . ." Lâm Tiêu yên lặng suy tư chính mình hiểu biết đến tin tức.

Ba cái nhiệm vụ rất trùng hợp đều cùng Xích Lôi cốc có quan hệ, đồng thời đều là có hi vọng thu hoạch được không ít điểm cống hiến nhiệm vụ, lực hấp dẫn có thể là rất lớn.

Lâm Tiêu bước vào Xích Lôi cốc hai con ngươi tinh mang lấp lánh, lập tức cẩn thận bắt đầu tìm kiếm, liếc nhìn lại, hoàn toàn đỏ đậm, mơ hồ có mấy phần màu tím tô điểm, lại không nhìn thấy cái gọi là Xích Lôi quả thụ, cũng không biết sinh trưởng ở nơi nào, dù sao Xích Lôi cốc có phạm vi mấy ngàn dặm, rất nhiều nham thạch tản mát che đậy ánh mắt, không có dễ dàng như vậy tìm.

Đến mức Xích Lôi tinh kim, kia liền càng khó tìm tìm, không chừng liền chôn giấu trong lòng đất loại hình, có thể hay không tìm tới, vận khí thành phần rất lớn.

Lâm Tiêu trước tìm Tướng cấp Xích Lôi thú, mỗi một viên Tướng cấp Xích Lôi thú thú hạch giá trị ít nhất mười điểm cống hiến, càng mạnh mẽ hơn Tướng cấp Xích Lôi thú thú hạch giá trị tự nhiên cũng là càng cao.

Xích Lôi trong cốc Xích Lôi thú thuộc về một cái bộ tộc, ngoại hình như là hổ báo, toàn thân màu đỏ thắm, lông tóc bên trên phân bố màu tím nhạt lôi văn, thoạt nhìn uy vũ bất phàm.

Một tiếng gầm nhẹ, từng đạo màu đỏ thắm điện quang theo Xích Lôi thú trên trán dài nửa tấc độc giác phách không giết tới, dồn dập bổ về phía Lâm Tiêu, trong không khí tràn ngập nồng đậm cháy bỏng mùi vị.

Nhưng bất quá là một đám đỉnh cấp Xích Lôi thú thôi, đối Lâm Tiêu không có uy hiếp chút nào, kiếm uy bắn ra, mạnh mẽ đến cực điểm trùng kích bốn phía, lập tức đem từng đạo xích hồng ánh chớp vỡ nát, tiến tới trấn áp tại một đám Xích Lôi thú trên thân, áp bách đến Xích Lôi thú nhóm dồn dập quỳ sát nằm xuống, khó mà động đậy.

Lâm Tiêu không có giết này chút Xích Lôi thú, quá yếu, giá trị cũng không lớn, không có cái kia tất yếu.

Cảm ứng bên trong, một đạo khí tức mạnh mẽ hiển hiện, Lâm Tiêu sắc mặt ngưng tụ, bước ra một bước, phảng phất nhảy vọt sơn hà lập tức tới gần, liền thấy một đầu toàn thân màu đỏ thắm toàn thân che kín màu tím nhạt lôi văn Xích Lôi thú, so với trước đó những Xích Lôi đó thú tới lộ ra càng cao hơn lớn uy mãnh, một đôi tròng mắt lạnh lùng đến cực điểm, ẩn chứa đáng sợ thú uy áp vội vã hướng Lâm Tiêu.

Tướng cấp Xích Lôi thú trí tuệ đã không kém hơn người, thấy Lâm Tiêu nháy mắt, này Tướng cấp Xích Lôi thú trên trán cái kia dài một tấc độc giác lập tức có màu đỏ ánh chớp lấp lánh, chi chi chi chói tai tiếng vang lít nha lít nhít vang lên, càng bén nhọn, nhường người tê cả da đầu.

Một tiếng chói tai đến cực điểm tiếng nổ đùng đoàng nổ vang trời cao chấn động bát phương, chợt, liền có chói mắt cực hạn màu đỏ ánh chớp từ cái này Tướng cấp Xích Lôi thú cái trán độc giác phun bắn mà ra, đập tan trời cao bổ về phía Lâm Tiêu, mạnh mẽ đến cực điểm nhất kích lập tức cho Lâm Tiêu mang đến kinh người áp bách, tốc độ cực nhanh, giống như điện quang phích lịch lướt ngang chớp mắt giết tới.

"Thật nhanh!" Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi, trong nháy mắt rút kiếm, Kinh Vân kiếm mang theo một vệt vân bạch sắc hoành không đánh tới, trực kích cái kia một đạo xích hồng ánh chớp, va chạm, lốp bốp thanh âm nổ vang, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng oanh kích Kinh Vân kiếm, phảng phất muốn đánh nát kiếm khí, càng là có một đạo nóng bỏng lực lượng cuồng bạo xuyên thấu qua thân kiếm thẳng bức tay cầm.

Quy tắc thần lực chấn động, lập tức chống lại cái kia Xích Lôi lực lượng oanh kích, đem hắn chống cự chấn vỡ.

Kinh Vân kiếm rời tay bắn ra, phảng phất xỏ xuyên qua hư không hoành không đánh tới, Xích Lôi thú lần nữa trừ ra một đạo xích hồng ánh chớp, trực kích Kinh Vân kiếm, đồng thời khoẻ mạnh uy mãnh thân thể bay nhào, hóa thành một đạo xích quang chớp mắt nhảy vọt ngàn mét đánh giết tới.

"Đại Phích Lịch!" Một tiếng đọc thầm, Lâm Tiêu trong tay Thanh Minh Thần Không Kiếm lập tức bắn ra kinh người đến cực điểm kiếm uy, không chút do dự thi triển bí kiếm, trực tiếp thẳng hướng Xích Lôi thú.

Nhanh

Một kiếm này nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, nhanh đến cực hạn, như một vệt màu trắng ánh chớp phích lịch xỏ xuyên qua hết thảy, trực tiếp phá vỡ cái kia Tướng cấp Xích Lôi thú cứng cỏi đến cực điểm da lông, xỏ xuyên qua vào cơ thể, tùy ý phá hư.

Kinh Vân kiếm lượn vòng giết tới, đánh giết Xích Lôi thú, Lâm Tiêu nhanh chóng phá vỡ Xích Lôi thú trán, lấy ra thú hạch sau đem Xích Lôi thú thi thể thu nhập nội thiên địa, dù sao cũng là Tướng cấp yêu thú thi thể, vẫn còn có chút giá trị.

"Tướng cấp nhất giai, vẫn là nhất giai ở trong tương đối hạng chót." Lâm Tiêu thầm nói.

Chính mình bây giờ tu vi là luyện pháp nhất cảnh tam trọng, nhưng luận đến thực lực, đoán chừng sẽ không kém hơn luyện pháp nhất cảnh ngũ trọng, thực lực này còn tính là có khả năng.

Ít nhất mười điểm cống hiến tới tay, Lâm Tiêu tâm tình có mấy phần vui vẻ, bất quá vẫn là không đủ a, còn cần càng nhiều mới được.

. . .

Lâm Tiêu vẫn là không có tìm tới Xích Lôi quả thụ, lại càng không cần phải nói giá trị càng thêm kinh người Xích Lôi tinh kim, cũng là Xích Lôi thú tao ngộ không ít, dù sao Xích Lôi trong cốc có thể là Xích Lôi thú địa bàn, bộ tộc ở đây phồn diễn sinh sống, nhiều năm trôi qua không biết có bao nhiêu.

Lần nữa đánh giết một đầu Tướng cấp nhất giai Xích Lôi thú, Lâm Tiêu nhanh chóng đem hắn thú hạch lấy ra, thi thể thì thu nhập nội thiên địa, đang muốn rời khỏi thời khắc, Lâm Tiêu sắc mặt bỗng nhiên ngưng tụ, chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ sát cơ hỗn hợp có kinh người thần uy, mang theo xỏ xuyên qua hết thảy đáng sợ sắc bén phá không giết tới, sau đó mới có một đạo bén nhọn đến cực điểm thanh âm trực xâu màng nhĩ bay thẳng trán.

Rùng mình!

Lông tơ đếm ngược!

Trong tích tắc, Lâm Tiêu không kịp nghĩ nhiều, chỉ có vô số lần chiến đấu vô số lần trải qua sinh tử chỗ ma luyện ra tới tiềm thức cùng thiên chuy bách luyện bản năng bùng nổ, khu sử thân thể của mình cấp tốc na di né tránh, đồng thời nhất kiếm hoành không chém giết mà đi.

Cùng lúc đó, một đạo lưu quang xỏ xuyên qua hết thảy, nhanh vô cùng, trong nháy mắt từ đằng xa bắn giết mà tới, phảng phất trải qua qua nhiều lần diễn luyện giống như tinh chuẩn vô cùng đánh trúng Lâm Tiêu trừ ra nhất kiếm, có chút dừng lại, một cỗ lực lượng kinh khủng lập tức bùng nổ, bẻ gãy nghiền nát oanh kích bốn phương tám hướng, mặt đất dồn dập vỡ nát.

Quang mang kia vỡ nát, hiển lộ ra chân thân, rõ ràng là một mũi tên nhọn, mũi tên bay ngược mà ra, từng khúc nổ tung, Lâm Tiêu kiếm cũng rung động không thôi, lực lượng mạnh mẽ nhường Lâm Tiêu miệng hổ run lên.

Ngăn trở một tiễn này bắn giết, Lâm Tiêu lập tức lần theo mũi tên bắn giết mà đến hướng đi ngóng nhìn mà đi, lập tức thấy ba đạo thân ảnh, trong đó một đạo lần nữa giơ lên trong tay cung tiễn nhắm chuẩn, một cỗ khí thế lần nữa đem chính mình khóa chặt, mặt khác hai cái thì là thân hình thoắt một cái, lập tức điểm hai bên trái phải bằng tốc độ kinh người bay lượn tới gần.

"Ngàn binh điện người." Lâm Tiêu liếc mắt liền nhận ra cái kia ba đạo thân ảnh lai lịch, bởi vì bọn họ quần áo và trang sức rất rõ ràng, có ngàn binh điện tiêu chí.

Huyền Quang vực mười thế lực lớn đều có ranh giới, Xích Lôi cốc tính là nằm ở ngàn binh điện cùng Ngự Kiếm tông chỗ giao giới, tại đây bên trong gặp được ngàn binh điện người chẳng có gì lạ.

Mà Ngự Kiếm tông cùng ngàn binh điện không tính là thế lực đối địch, nhưng cũng cạnh tranh với nhau, tông môn hạ đệ tử gặp nhau, có thể là bình an vô sự, có thể là hợp lại, cũng có thể là là đối địch giết chóc.

Tại bên ngoài ma luyện, thường thường phải tao ngộ đủ loại nguy hiểm, nguy hiểm nơi phát ra một trong cũng thường thường là những người tu luyện khác.

Giết người đoạt bảo cái gì, tại tu luyện người thế giới quá thường gặp, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh.

"Ba người cũng đều là luyện pháp nhất cảnh." Lâm Tiêu cảm giác bén nhạy cảm giác được ba cái kia ngàn binh điện cường giả tu vi, trong lòng nhất định, hai con ngươi lập loè từng sợi hàn quang.

Cũng dám đánh giết chính mình, vậy liền làm tốt bị chính mình đánh chết chuẩn bị.

Ngự kiếm ra khỏi vỏ, trong nháy mắt bay lượn trời cao, trực tiếp bắn về phía dùng cung tiễn đem chính mình khóa chặt ngàn binh điện Luyện Pháp cảnh, Lâm Tiêu tự thân thì là cầm cầm Thanh Minh Thần Không Kiếm, lập tức thẳng hướng mặt khác hai cái ngàn binh điện Luyện Pháp cảnh.

Trước mắt còn không thích hợp thi triển Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật, dù sao Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật thi triển là muốn tiêu hao Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực, cứ việc chính mình tu luyện tới luyện pháp nhất cảnh tam trọng, Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực càng nhiều, nhưng cũng chỉ có thể chống đỡ liên tục thi triển Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật một khắc đồng hồ nhiều một ít thời gian mà thôi, chủ yếu vẫn là Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực tiêu hao sau tốc độ khôi phục chậm chạp, không thể làm thông thường thủ đoạn, bằng không chỗ nào cần bảo thủ như vậy.

Tay trái niết kiếm chỉ thi triển Ngự Kiếm thuật, tay phải cầm kiếm chém giết gần người.

Ngàn binh điện cầm cầm cung tiễn Luyện Pháp cảnh lập tức thi triển thân pháp, thân hình phiêu hốt linh động, né tránh Ngự Kiếm thuật công sát, cung tên trong tay thủy chung mười phần ổn định nhắm ngay Lâm Tiêu  chờ đợi cơ hội mới vừa bắn ra, cần phải làm là nhất kích mất mạng.

Mặt khác hai cái ngàn binh điện luyện kiếm cấp tốc tiếp cận, một cái cầm cầm trường đao, một cái thì cầm lên mặt búa, hai người theo hai bên trái phải giết tới, mạnh mẽ thần uy bao trùm, trùng điệp quét ngang tới.

"Trước hết giết một cái phá cục." Lâm Tiêu tới gần một người trong đó đồng thời, tư duy nhanh quay ngược trở lại, suy nghĩ lấp lánh.

Một đối ba, chính mình không có cái gì ưu thế, chỉ có thể dùng vội vàng không kịp chuẩn bị tư thái trước đánh giết một cái, giảm bớt tự thân áp lực.

Kiếm quang lóe sáng, mang theo không gì so sánh nổi hào quang lấp lánh, phun bắn trời cao, trừ ra từng đạo sắc bén hào quang giống như một trận bão táp giống như chém về phía ngàn binh điện cái kia hai cái Luyện Pháp cảnh

"Hoặc Thần!"

Ngay tại ngàn binh điện hai người kia chống cự kiếm quang nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức tiêu chuẩn xác định cầm cầm trường đao Luyện Pháp cảnh, một cái Hoặc Thần thuật thi triển, Hoặc Thần Chi Quang phá không bay đi, trực tiếp trùng kích nguyên thần của đối phương.

Làm tu vi đột phá đến Luyện Pháp cảnh, dung luyện vào quy tắc chi lực, Lâm Tiêu Nguyên Thần càng mạnh mẽ, Nguyên Thần bản nguyên cũng theo đó lớn mạnh, Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực cũng đồng dạng tăng cường, lại đến thi triển Hoặc Thần Chi Quang, cái kia uy năng cũng theo đó tăng lên dữ dội.

Nguyên Thần bí thuật xem như tương đối ít thấy bí thuật, không dễ dàng đạt được, cũng không dễ dàng luyện thành, đối thiên phú yêu cầu khá cao, không có Nguyên Thần phòng ngự bí thuật hoặc là bí bảo người, chỉ cần Nguyên Thần cường độ không cao hơn Lâm Tiêu liền lại nhận Hoặc Thần thuật trùng kích, quấy nhiễu, xuất hiện trong nháy mắt hốt hoảng, hỗn loạn.

"Đại Phích Lịch!" Quát khẽ một tiếng, Lâm Tiêu đâm ra kiếm lóe ra vô tận điện quang, điện quang nổ đùng, chói mắt đến cực điểm, sát cơ cuồng liệt, tốc độ tăng vọt không chỉ một lần, lập tức đem cái kia cầm cầm trường đao ngàn binh điện Luyện Pháp cảnh thân thể xỏ xuyên qua, lực lượng kinh khủng bẻ gãy nghiền nát phá hư hắn thân thể.

"Chết!" Lâm Tiêu lập tức thi triển Nguyên Thần Ngự Kiếm thuật khống chế Kinh Vân kiếm dùng càng linh hoạt tư thái thẳng hướng cung tiễn thủ, tay trái Ngọc Kình kiếm hiển hiện, chặt đứt cái kia cầm cầm trường đao Luyện Pháp cảnh thân thể, Không Gian quy tắc trấn áp trói buộc, trực tiếp đem hắn Nguyên Thần thu nhập nội thiên địa..