Chương 46:  Xích Lôi quả thụ

Chương 46:  Xích Lôi quả thụ

Vừa đối mặt, chết trước một người, cái kia cung tiễn thủ cùng cầm lên đại phủ Luyện Pháp cảnh sắc mặt kịch biến.

Lâm Tiêu lại không có chút nào do dự, trảm giết một người, tại cực kỳ trong thời gian ngắn ngủi thu lấy hắn Nguyên Thần vào nội thiên địa đồng thời, Kinh Vân kiếm tại Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật khống chế phía dưới cuốn lấy cung tiễn thủ, khiến cho hắn vô pháp bắn tên uy hiếp được chính mình, thân như bay hạc trở về, giữa không trung xẹt qua một đạo ưu cực kỳ xinh đẹp quỹ tích, tốc độ tăng lên dữ dội, lập tức thẳng hướng cầm lên đại phủ Luyện Pháp cảnh.

"Thập Bát Cuồng Trảm!" Đại phủ Luyện Pháp cảnh chấn kinh sau khi, rồi lại nổi giận, hai tay nắm chắc đại phủ, có từng sợi nóng rực điện quang khuấy động, đều bao trùm tại đại phủ bên trên, tựa như nộ long gào thét, cuồng bạo đến cực điểm thần uy tràn ngập bùng nổ, bốn phía chấn động, từng đạo cuồng bạo đến cực điểm búa ảnh chém nát hư không chém về phía Lâm Tiêu, lít nha lít nhít phô thiên cái địa, như bài sơn đảo hải tùy ý bùng nổ.

Lâm Tiêu rùng mình, mười tám đạo búa ảnh, mỗi một đạo đều mạnh mẽ đến cực điểm, uy lực đáng sợ vô cùng, phảng phất có thể khai thiên tích địa, mười tám đạo đều oanh sát mà tới, bao trùm bốn phương tám hướng, không chỗ có thể trốn.

"Hoặc Thần thuật!" Lâm Tiêu lập tức thi triển Hoặc Thần thuật, một đạo Hoặc Thần Chi Quang phun bắn đi, trùng kích nguyên thần của đối phương, trong nháy mắt quấy nhiễu nguyên thần của đối phương, bí võ Thập Bát Cuồng Trảm lập tức chịu ảnh hưởng, lực lượng vận chuyển vô pháp như ý, đợt động không ngừng, phảng phất trong nháy mắt muốn tán loạn.

"Phá sơn!" Lâm Tiêu lập tức nắm lấy cơ hội, Thanh Minh Thần Không Kiếm giơ lên cao cao, hung mãnh vô cùng lăng không đánh xuống, sáng chói vô cùng kiếm quang phách sơn đoạn nhạc, phảng phất đem hư không chém đứt, trực tiếp trảm ra, lập tức đem từng đạo bắt đầu tán loạn búa ảnh chém nát.

"Đại Phích Lịch!" Ngọc Kình kiếm tùy theo nổi lên, một kiếm phá không, như lãnh điện như sét đánh cuồng bạo nhanh chóng, lập tức phá không đánh tới, trực tiếp xỏ xuyên qua tán loạn búa ảnh, xỏ xuyên qua cái kia đại phủ Luyện Pháp cảnh thân thể.

Mạnh mẽ kiếm uy bừa bãi tàn phá, Thanh Minh Thần Không Kiếm lần nữa giết tới, đem hắn chặt đứt, Không Gian quy tắc trấn áp, trực tiếp đem hắn Nguyên Thần thu nhập nội thiên địa.

Nhanh

Mười phần nhanh, vô cùng nhanh chóng nhanh, ngắn ngủi hai ba cái đối mặt, hai cái Luyện Pháp cảnh đều bỏ mình.

Cái kia cung tiễn thủ Luyện Pháp cảnh sắc mặt kịch biến, trực tiếp ý thức được nguy cơ trí mạng, khẽ cắn răng không chút do dự thi triển bí thuật.

Vô số chỉ từ bốn phương tám hướng hiển hiện, trong nháy mắt tụ hợp, phảng phất đem cung tiễn thủ thân thể xỏ xuyên qua giống như, rồi lại bị trong nháy mắt thu nạp, toàn bộ thân hình tựa hồ biến thành nguồn sáng, tản mát ra vô tận hào quang, chói mắt đến cực điểm sáng chói khôn cùng.

Hưu

Cung tiễn thủ trong nháy mắt bạo phát, bộc phát ra vô tận tốc độ, vượt quá tưởng tượng tốc độ, trong tích tắc liền trốn xa rời đi, gọi Lâm Tiêu cũng không kịp truy kích.

"Đây là. . . Tốc độ loại bí thuật!" Lâm Tiêu hơi hơi kinh ngạc.

Thế gian bí thuật muôn vàn nhiều, bao gồm đủ loại, bí kiếm nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, chẳng qua là thuộc về bí võ một loại, mà bí Võ Nghiêm ô vuông trên ý nghĩa thì là thuộc tại thế gian muôn vàn bí thuật một loại.

Cái kia cung tiễn thủ nắm giữ tốc độ loại bí thuật, hoặc là nói tốc độ loại bí võ kỳ thật cũng chẳng có gì lạ.

Trong nháy mắt trốn chạy rời đi, gọi Lâm Tiêu vô pháp truy kích, chỉ có thể từ bỏ, bất quá kích giết hai cái Luyện Pháp cảnh cũng là không tệ.

Hai cái Luyện Pháp cảnh Tu Di khí đều rơi vào Lâm Tiêu tay, cấp tốc phá giải xem xét, Lâm Tiêu lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

Đan dược, Thiên Nguyên thạch là tiêu phối, cơ hồ mỗi võ giả đều sẽ tùy thân mang theo một thân, khác biệt chỉ ở tại nhiều ít, còn lại như bảo dược, bảo khí loại hình thì không nhất định.

Mà hai người này trường đao cùng đại phủ đều là hạ phẩm bảo khí, giá trị cũng không tầm thường. Mặt khác, Lâm Tiêu tìm được một chút Tướng cấp Xích Lôi thú thú hạch, cộng lại tổng số có mười mấy viên nhiều, tối thiểu giá trị một hai trăm điểm cống hiến.

Tính là không tệ thu hoạch.

Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười, chợt một bên khôi phục tiêu hao lực lượng, một bên tiếp tục tìm tìm Tướng cấp Xích Lôi thú săn giết, đồng thời cũng đang tìm kiếm Xích Lôi quả thụ chuẩn bị ngắt lấy Xích Lôi quả.

Ba cái nhiệm vụ, tốt nhất là đều có thể đủ hoàn thành, như thế mới có thể có được càng nhiều điểm cống hiến.

. . .

"Xích Lôi cốc, cuối cùng đã tới." Một đạo thân ảnh khôi ngô trực tiếp đáp xuống Xích Lôi cốc khu vực biên giới, ánh mắt hung hãn quét ngang mà qua: "Lâm Tiêu, cũng dám vi phạm Phương sư huynh mệnh lệnh, hại ta bị Phương sư huynh răn dạy một phiên, không cho ngươi một cái khắc sâu giáo huấn, ngươi cũng không biết trời cao đất rộng."

Tiếng nói vừa ra, Lỗ Trấn lập tức hướng phía Xích Lôi cốc bên trong bay vút đi.

Hắn muốn tìm tới Lâm Tiêu.

Ngày đó đã từng cảnh cáo Lâm Tiêu, nếu như không nghe, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, kết quả đây, Lâm Tiêu trực tiếp biến mất thời gian nửa tháng, làm hại hắn bị Phương Thiên Thành sư huynh khiển trách một chầu, lại không dám phản bác, nội tâm tức giận đến cực điểm, đối Lâm Tiêu ôm khắc sâu tức giận.

Có tức giận, có hận ý, cái kia liền cần phát tiết ra tới, như thế nào phát tiết?

Trực tiếp nhất phát tiết phương pháp tự nhiên là tìm dẫn phát chính mình tức giận người, tìm cái kia kẻ cầm đầu, Lỗ Trấn cho rằng Lâm Tiêu chính là mình bị rầy kẻ cầm đầu, thế là hắn một mực tại quan tâm Lâm Tiêu động tĩnh, truy tung đến Xích Lôi cốc tới.

"Ngươi tốt nhất đừng phản kháng, ngoan ngoãn nhường ta giáo huấn một lần, bằng không, ta có thể sẽ nhịn không được. . . Giết ngươi. . ." Cấp tốc trong khi đi vội Lỗ Trấn yên lặng nói ra, hai con ngươi lập loè lạnh lùng hàn mang, hung hãn mặt cũng đồng dạng hiện lên một vệt nhe răng cười.

. . .

Lâm Tiêu mơ hồ có loại cảm giác bất an, rồi lại khó mà cảm giác lo lắng từ đâu tới, chỉ có thể càng thêm cẩn thận, cảnh giác.

Xích Lôi cốc bên trong sống ở lấy không ít Tướng cấp Xích Lôi thú, có Xích Lôi thú thực lực phi phàm, hơn nữa còn có Ngự Kiếm tông đệ tử khác cùng Thiên Binh điện đệ tử tới đây, sẽ gặp nguy hiểm cũng là rất bình thường  tương đương với nói, nguy hiểm nơi phát ra có thể sẽ có rất nhiều, nhưng cụ thể là cái gì, cái kia cũng không rõ ràng, khó mà nhận biết, chỉ có thể làm cho mình bảo trì càng độ cao hơn cảnh giác, tại nguy hiểm xuất hiện thời điểm có thể kịp thời phản ứng lại.

Tìm, Lâm Tiêu không ngừng tìm, cũng không ngừng tao ngộ Xích Lôi thú, phần lớn là đỉnh cấp Xích Lôi thú, số ít là Tướng cấp Xích Lôi thú, mà lại Tướng cấp Xích Lôi thú phần lớn cũng là nhất giai cấp độ, dùng Lâm Tiêu thực lực đại bộ phận vẫn là có thể săn giết, số ít khó mà săn giết, dựa vào Không Gian quy tắc có khả năng thoát thân.

Đồng thời, Lâm Tiêu cũng đang không ngừng nghiên cứu như thế nào đem Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc kết hợp lại thi triển, hai loại quy tắc nếu là kết hợp lại, cực hạn của mình thực lực khẳng định có thể lần nữa tăng lên.

Bất quá, quy tắc chi lực dung hợp cũng không có dễ dàng như vậy, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng không cách nào làm đến, chỉ có thể không ngừng suy tư, lĩnh hội, nếm thử, tìm tới phù hợp điểm.

Tốt tại Không Gian quy tắc chính là là thiên phú của mình năng lực, liền như là bản năng, mong muốn đem cùng Kiếm Chi Quy Tắc dung hợp, không thể nghi ngờ lại so với hắn quy tắc của hắn lực lượng càng thêm dễ dàng, hiện tại chênh lệch liền là một cơ hội, thời cơ đến, phù hợp điểm cũng liền có thể tìm được, liền có thể đem hai loại quy tắc chi lực dung hợp được.

Một khi dung hợp được, uy lực của nó sẽ có rõ ràng tăng lên, Lâm Tiêu cũng có chút chờ mong hai loại quy tắc chi lực dung hợp về sau thực lực của chính mình có thể đạt tới trình độ nào.

. . .

Kiếm quang bay lượn, chợt bùng nổ, tựa hồ mang theo một chuỗi dài tàn ảnh phá không, tốc độ siêu việt cực hạn, chớp mắt xỏ xuyên qua hư không truy kích bên trên cái kia một đầu chạy vội rời đi giống như một đạo màu đỏ điện quang trốn chạy thân ảnh, cái kia màu đỏ điện quang bỗng nhiên một chầu, phảng phất giằng co ngưng kết giống như bất động.

"Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật bí thuật quả nhiên lợi hại." Lâm Tiêu lần nữa kinh ngạc, lần này truy sát chính là một đầu có chút mạnh mẽ nhất giai Tướng cấp Xích Lôi thú, đoán chừng sẽ không kém hơn bình thường luyện pháp nhất cảnh ngũ trọng, tốc độ kia càng là nhanh đến kinh người, nếu không phải thi triển Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật · Cực Ảnh, sợ không cách nào đuổi kịp cũng đem hắn xỏ xuyên qua đánh giết.

Bất quá Cực Ảnh một chiêu này tuy rất lợi hại, nhưng tiêu hao Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực nhưng cũng hết sức kinh người, Lâm Tiêu căn bản cũng không dám tuỳ tiện thi triển, lần này nếu không phải vì điểm cống hiến không chạy mất, chỗ nào nguyện ý.

Nhanh chóng lấy ra thú hạch, lại đem cái kia Xích Lôi thú thi thể thu nhập nội thiên địa, Lâm Tiêu tiếp tục hướng phía trước, sau đó giật mình, đôi mắt không tự chủ được trừng lớn.

Từng cây từng cây cây cối tản mát tại phía trước mấy ngàn thước có hơn, mỗi một khỏa ít thì hơn trăm mét, nhiều thì ba bốn trăm mét, thân cây lá cây toàn thân màu đỏ thắm, phía trên còn tràn ngập nhàn nhạt màu tím hoa văn, giống như nhanh như tia chớp uốn lượn.

"Xích Lôi quả thụ!" Lâm Tiêu hô hấp lập tức dồn dập lên, nhìn chằm chằm cái kia từng cây từng cây quả thụ bên trên ngưng kết trái cây, mỗi một viên trái cây đều có đà điểu trứng kích cỡ tương đương, toàn thân màu đỏ thắm, phía trên cũng có được nhàn nhạt màu tím lôi văn, nhưng, cơ hồ đều còn không có thành thục, bởi vì thành thục Xích Lôi quả sẽ lóe ra hồ quang điện ánh chớp.

Không có có thành thục Xích Lôi quả là không có đủ giá trị gì, tựa như là Hư Linh hoa, chỉ có thành thục, mới có giá trị, mới có tác dụng, mới có thể đủ mang về hối đoái thành điểm cống hiến.

Hiện tại, trước mắt Xích Lôi quả thụ có chừng Thập Tam khỏa nhiều, mà mỗi một khỏa Xích Lôi quả thụ bên trên ít thì mấy chục viên Xích Lôi quả, nhiều thì trên trăm viên Xích Lôi quả, cộng lại có chừng bên trên ngàn nhiều.

Bên trên ngàn khỏa Xích Lôi quả, vậy thì đồng nghĩa với hơn vạn điểm cống hiến a, nếu như có thể toàn bộ lấy được lời, liền mang ý nghĩa mười lần luyện pháp động lĩnh hội cơ hội.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu trong lòng một hồi hừng hực, có loại không kịp chờ đợi cảm giác, nghĩ phải mau sớm toàn bộ đạt được những Xích Lôi quả đó, nhưng, Lâm Tiêu cũng không có vì vậy mất lý trí, một cái bên trên ngàn Xích Lôi quả đều còn không có thành thục, hiện tại ra tay ngắt lấy vô dụng, không duyên cớ phí phạm, thứ hai, có thể thấy mỗi một khỏa Xích Lôi quả thụ hạ đều tụ tập không ít Xích Lôi thú, thông qua khí hơi thở cảm ứng có khả năng biết được, đều là Tướng cấp Xích Lôi thú.

Số ít vài đầu Xích Lôi thú không tính là gì, nhưng Thập Tam khỏa Xích Lôi quả thụ dưới Tướng cấp Xích Lôi thú nhiều đến trên trăm, trong đó số ít vài đầu tràn ngập ra khí tức càng là đáng sợ đến cực điểm, nhường Lâm Tiêu một cảm ứng liền sinh ra lòng kiêng kỵ, phát ra từ nội tâm sinh ra một loại cảm giác nguy hiểm.

Ít nhất là nhị giai Tướng cấp Xích Lôi thú, thậm chí có thể sẽ càng mạnh.

Ngoài ra, Lâm Tiêu cũng nhìn thấy những người khác, có Ngự Kiếm tông người, cũng có Thiên Binh điện người, từng cái toàn bộ đều là Luyện Pháp cảnh cường giả, đều tại Xích Lôi quả thụ mấy ngàn thước bên ngoài chờ đợi  chờ đợi lấy Xích Lôi quả thành thục.

Lâm Tiêu đến, tự nhiên cũng là đưa tới một đám Ngự Kiếm tông cùng Thiên Binh điện Luyện Pháp cảnh nhóm chú ý, dù sao nhiều tới một cái, vậy liền mang ý nghĩa cạnh tranh đối thủ nhiều một cái.

Thấy Lâm Tiêu trên người mạ vàng mây bào, Thiên Binh điện Luyện Pháp cảnh nhóm sắc mặt lập tức chìm xuống, đôi mắt hàn quang lấp lánh, mà Ngự Kiếm tông một phương thì là dồn dập lộ ra vẻ mừng rỡ, bởi vì Lâm Tiêu là Ngự Kiếm tông Luyện Pháp cảnh.

Đồng dạng là cạnh tranh, tự nhiên là hi vọng tông môn của mình có thể đủ nhiều đến một chút, đến mức người nào nhiều đến một chút, cái kia chính là thuộc về nội bộ cạnh tranh..