Chương 47: Muốn chết

Chương 47: Muốn chết

"Ta tên Quan Chính, vị này là Quản Đồng, vị này là Lâm Tuấn Hùng, còn có vị này là Dương Duyệt." Mặt chữ quốc Ngự Kiếm tông Luyện Pháp cảnh đối Lâm Tiêu tự giới thiệu, tiếp lấy lại hướng Lâm Tiêu giới thiệu còn lại mấy cái Ngự Kiếm tông Luyện Pháp cảnh đệ tử, bọn họ đều là tiếp Xích Lôi cốc tương quan nhiệm vụ mà đến.

Dù sao cùng Xích Lôi cốc có liên quan nhiệm vụ nhiều đến ba cái, nếu như đều có thể hoàn thành, không thể nghi ngờ có thể được đến không ít điểm cống hiến, lực hấp dẫn tương đối lớn.

Trước mắt này mười mấy khỏa Xích Lôi quả thụ rất có lực hấp dẫn, nhất là phía trên chỗ ngưng kết từng khỏa to lớn Xích Lôi quả không ngừng dẫn ra lòng của mọi người nghĩ, nắm chặt con mắt của bọn họ.

Còn có Xích Lôi quả thụ hạ những cái kia Tướng cấp Xích Lôi thú, cũng là nguy hiểm nơi phát ra chỗ, chúng nó cũng tại khát vọng Xích Lôi quả, dùng ăn Xích Lôi quả có thể làm cho Xích Lôi thú trở nên càng thêm cường đại.

Đối thủ cạnh tranh nhiều như vậy, tự nhiên cần hợp lại.

Thiên Binh điện Luyện Pháp cảnh tụ tập tại cùng một chỗ, Ngự Kiếm tông Luyện Pháp cảnh cũng tụ tập tại cùng một chỗ.

"Ta tên Lâm Tiêu." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Lâm sư đệ, đợi chút nữa Xích Lôi quả thành thục lúc, chúng ta hợp lại." Quan Chính tựa hồ là người đề xuất, trực tiếp mở miệng nói ra, tầm mắt quét qua Lâm Tiêu cũng quét qua nơi xa Thiên Binh điện một đám Luyện Pháp cảnh nhóm: "Đối thủ của chúng ta không chỉ có là Thiên Binh điện những người kia, còn có Xích Lôi quả thụ dưới Xích Lôi thú."

Lâm Tiêu gật gật đầu, trước mắt tình huống này, liên thủ thật là phương pháp tốt nhất, bằng không một người lời mong muốn cướp đoạt đến Xích Lôi quả cũng không phải chuyện dễ dàng gì, trừ phi thực lực rất mạnh, có tuyệt đối áp chế.

"Đến mức Xích Lôi quả phân chia như thế nào, vậy liền bằng bản lãnh của mình, có thể hái đến nhiều ít tính bao nhiêu." Quan Chính nói bổ sung, Lâm Tiêu cũng gật đầu, này hết sức hợp lý.

Cũng không thể nói một cái hợp lại, lấy được Xích Lôi quả liền muốn chia đều, có có thể sẽ nhiều đến một chút, có người có thể sẽ ít đến một chút, lấy ra chia đều, hết sức không công bằng, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là này hợp lại chẳng qua là đơn giản hợp lại.

Thời gian chậm rãi trôi qua, lại có người cấp tốc chạy đến, lại là Thiên Binh điện người, trong tay cầm cầm lấy một thanh màu bạc trường cung, cõng to lớn ống tên, ống tên bên trong cắm đầy mũi tên.

Từng tia ánh mắt ngóng nhìn mà đi, Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lấp lánh, trực tiếp nhận ra cái này người, không phải là lúc trước đánh giết chính mình không thành, ngược lại bị chính mình đánh giết hai người đồng bạn Thiên Binh điện cung tiễn thủ sao?

Thiên Binh điện cái kia cung tiễn thủ Luyện Pháp cảnh cũng phát hiện Lâm Tiêu, tầm mắt trong nháy mắt ngưng tụ, hàn quang bùng lên, lăng lệ sát cơ từ trong đôi mắt phun bắn mà ra, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đâm xuyên, cái kia hận ý nồng đậm đến cực điểm.

Lâm Tiêu không sợ hắn trong đôi mắt sát cơ, thản nhiên cười.

Hận

Sát cơ?

Thì tính sao, nghĩ muốn giết mình, vậy sẽ phải làm tốt bị giết chuẩn bị, nếu không là vận khí tốt chạy trốn, cái này người cũng muốn luân vì dưới kiếm của mình vong hồn.

Chợt, cái kia cung tiễn thủ tựa hồ đối với người bên cạnh nói cái gì, người kia lập tức ngưng nhìn sang, một đôi tròng mắt lóe ra đáng sợ đến cực điểm hàn quang lệ mang, tựa hồ trong nháy mắt quán xuyên hết thảy, gọi Lâm Tiêu thấy nhói nhói.

Rất mạnh!

Tối thiểu là luyện pháp nhị cảnh cường giả, thực lực kia mạnh hơn chính mình rất nhiều.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, nội tâm càng cảnh giác, bất quá đối phương cũng không có ra tay, tựa hồ không có ý định hiện tại ra tay, chẳng qua là nhìn chằm chằm Lâm Tiêu xem trong chốc lát sau thu hồi tầm mắt, vừa nhìn về phía Xích Lôi quả.

Bây giờ  chờ đợi Xích Lôi quả thành thục ra tay cướp đoạt mới là trọng yếu nhất sự tình.

Theo thời gian trôi qua, chi chi chi rất nhỏ tiếng bỗng nhiên vang lên, chỉ gặp được ngàn khỏa Xích Lôi quả ở trong một khỏa bỗng nhiên bắn ra một sợi nhàn nhạt màu tím hồ quang điện, hồ quang điện bắn ra loá mắt hào quang chói mắt, trong nháy mắt hấp dẫn chú ý của mọi người, đồng thời cũng hấp dẫn từng con Tướng cấp Xích Lôi thú chú ý.

Cái kia một đạo hồ quang điện tựa như là một cái chìa khóa, hoặc là giống như là một cái chốt mở giống như mở ra hết thảy, mặt khác Xích Lôi quả bên trên cũng dồn dập bắn ra hồ quang điện, càng tập trung.

"Thành thục!" Quan Chính khẽ quát một tiếng: "Các vị sư đệ sư muội, ra tay!"

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, từng đạo êm tai tiếng leng keng vang vọng bát phương, từng chùm kiếm quang phảng phất theo vỏ kiếm bên trong phun ra, Ngự Kiếm thuật bị thi triển đến cực hạn, nháy mắt, từng cái dùng thân hợp kiếm, lập tức bay vụt hướng khoảng cách gần nhất Xích Lôi quả thụ.

Cùng lúc đó, Thiên Binh điện Luyện Pháp cảnh nhóm cũng dồn dập nổi lên, lực lượng thôi phát, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, cũng hướng phía khoảng cách gần nhất Xích Lôi quả thụ phóng đi.

Xích Lôi quả thụ có chừng Thập Tam khỏa nhiều, trước mắt không cần thiết nhìn chằm chằm cùng một khỏa, hoàn toàn có thể làm được không liên quan tới nhau, đến mức đằng sau, đến lúc đó lại nói.

Từng con Tướng cấp Xích Lôi thú dồn dập rống kêu lên, gào thét bát phương, cái trán độc giác bên trên có màu đỏ điện quang bắn ra ngưng tụ, lập tức phá không đánh về phía từng đạo kiếm quang.

Lâm Tiêu đối diện liền có mấy đạo màu đỏ ánh chớp phá không giết tới, nhanh đến kinh người, trong đó ẩn chứa uy lực càng là đáng sợ vô cùng, bẻ gãy nghiền nát.

"Đại Phích Lịch!" Ngâm nga một tiếng, Lâm Tiêu một thân thần lực dùng phương thức đặc biệt vận chuyển, cấp tốc hướng phía một bên bay vút đi, tốc độ tăng vọt  khiến cho đến mấy đạo màu đỏ ánh chớp thất bại đồng thời, Lâm Tiêu đã tiếp cận một khỏa bị màu tím nhạt hồ quang điện quanh quẩn Xích Lôi quả, nhất kiếm trảm ra, chặt đứt Xích Lôi quả cùng nhánh cây kết nối chỗ, cấp tốc đem Xích Lôi quả thu nhập nội thiên địa.

Đem đồ vật thu nhập nội thiên địa cùng thu nhập Tu Di khí thoạt nhìn là giống nhau, ngoại trừ Lâm Tiêu, người khác vô pháp nhìn ra cái gì phân biệt.

Viên thứ nhất Xích Lôi quả tới tay, Lâm Tiêu đôi mắt tinh sáng lên lấp lánh không thôi, lập tức khóa chặt cây thứ hai Xích Lôi quả, cái gì khác tạm thời không trọng yếu, hiện tại trọng yếu nhất chính là chiếm lấy càng nhiều Xích Lôi quả, vậy đại biểu điểm cống hiến a.

Một đầu Xích Lôi thú phóng lên tận trời, phóng tới một khỏa Xích Lôi quả, đúng lúc là bị Lâm Tiêu để mắt tới viên kia, Xích Lôi thú trong tiếng rống giận dữ, lợi trảo hoành không xé rách hết thảy cầm lấy Lâm Tiêu, hàn quang bùng lên, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu xé rách thành mảnh vỡ.

Lâm Tiêu một kiếm phá không đánh xuống, kiếm cùng lợi trảo giao kích, Lâm Tiêu mượn lực phát lực, thân như bay hạc xoáy không vòng qua cái kia Xích Lôi thú, nhất kiếm cắt đứt nhánh cây, lần nữa đem Xích Lôi quả thu nhập nội thiên địa, mặc kệ cái kia Xích Lôi thú, lập tức hướng phía viên thứ ba Xích Lôi quả bay vút đi.

Bị Lâm Tiêu cướp đoạt Xích Lôi quả Xích Lôi thú nổi giận đến cực điểm, thân thể hạ xuống tại trên cành cây một chầu, một đạo màu đỏ ánh chớp lập tức theo độc giác phóng ra mà ra, trực kích Lâm Tiêu.

Địa phương khác, có Xích Lôi thú nuốt ăn Xích Lôi quả, từng đạo hồ quang điện lập tức theo trong cơ thể khuấy động bắn ra, vờn quanh quanh thân, nguyên bản hung hãn mạnh mẽ khí tức tăng vọt, liên tục tăng lên càng kinh người.

Một khỏa, hai khỏa, ba khỏa. . .

Mười ba viên Xích Lôi quả thụ, trọn vẹn bên trên ngàn khỏa Xích Lôi quả thành thục, ngay từ đầu cướp đoạt tương đối dễ dàng, bởi vì số lượng đủ nhiều, đại gia không cần lãng phí thời gian đi lẫn nhau tranh đoạt, nhưng theo Xích Lôi quả không ngừng bị người ngắt lấy bị Xích Lôi thú nuốt ăn, Xích Lôi quả càng ngày càng ít, tranh đoạt đột nhiên trở nên kịch liệt.

"Mới mười ba viên." Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại.

Bên trên ngàn khỏa Xích Lôi quả, chính mình liều mạng cũng chỉ là hái tới mười ba viên mà thôi, cũng mới giá trị một trăm ba mươi điểm cống hiến mà thôi, thiếu, quá ít.

Nhưng cũng không có biện pháp, Thiên Binh điện cùng Ngự Kiếm tông Luyện Pháp cảnh cộng lại vượt qua mười cái, Tướng cấp Xích Lôi thú càng là có mấy chục con nhiều, trung bình tính một thoáng, chính mình cướp đoạt đến mười ba viên Xích Lôi quả kỳ thật xem như không ít.

Trước mắt, chỉ còn lại lớn nhất cao nhất cái kia một gốc Xích Lôi quả thụ bên trên Xích Lôi quả còn không có bị cướp đoạt, bởi vì phía trên Xích Lôi quả trễ nhất thành thục, nhưng số lượng cũng là nhiều nhất, có chừng hơn một trăm viên.

Thiên Binh điện cùng Ngự Kiếm tông Luyện Pháp cảnh nhóm từng cái đôi mắt nóng bỏng, không chút do dự bùng nổ, dồn dập phóng tới cái kia một gốc lớn nhất cao nhất Xích Lôi quả thụ.

Từng con toàn thân bao quanh đạm tử sắc điện quang Xích Lôi thú bay nhào mà lên, như màu đỏ ánh chớp lướt qua trời cao, cũng đồng dạng phóng tới cái kia Xích Lôi quả thụ.

Hưu thanh âm rất nhỏ tại nháy mắt vang lên, mặc dù rất nhỏ, nhưng truyền vào trong tai lúc lại để Lâm Tiêu tê cả da đầu, vội vàng huy kiếm chống lại, chính là Thiên Binh điện cái kia Luyện Pháp cảnh cung tiễn thủ bắn ra một tiễn, không có thể bắn giết Lâm Tiêu, nhưng cũng nhường Lâm Tiêu một chầu, vô pháp kịp thời ngắt lấy cách đó không xa Xích Lôi quả.

Cùng lúc đó, một đầu Xích Lôi thú vỗ đánh mà tới, mở cái miệng rộng trực tiếp đem cái kia Xích Lôi quả nuốt vào, quanh thân bắn ra đạm tử sắc điện quang càng tập trung, nóng rực.

Nuốt ăn càng nhiều Xích Lôi quả, Xích Lôi thú thực lực liền sẽ càng mạnh, Xích Lôi quả liền là Xích Lôi thú nhóm một lần tăng cường thực lực cơ hội thật tốt.

Sắp đắc thủ Xích Lôi quả không có, Lâm Tiêu có chút nổi nóng, nhưng kềm chế, lập tức phóng tới mặt khác một khỏa Xích Lôi quả, ngay tại Lâm Tiêu tiếp cận cái kia Xích Lôi quả muốn đem hắn chiếm lấy nháy mắt, lại có một đạo mũi tên phá không bắn giết tới, Lâm Tiêu cấp tốc tránh đi, cách nhau một đường, cái kia Xích Lôi quả lại bị những người khác chiếm lấy.

Lần thứ hai!

Lâm Tiêu tầm mắt ngóng nhìn, một sợi tức giận cùng sát cơ hỗn hợp, nhìn chằm chằm Thiên Binh điện cung tiễn thủ, cái kia cung tiễn thủ cũng là nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, ánh mắt lạnh lùng, không sợ hãi chút nào, miệng giật giật, một thanh âm ngưng tụ truyền vào Lâm Tiêu trong tai.

"Ta muốn cho ngươi cầm không đến bất luận cái gì một khỏa Xích Lôi quả."

Thanh âm lọt vào tai, Lâm Tiêu khẽ chau mày, nội tâm sát cơ mãnh liệt.

Cái này người thực lực mặc dù không bằng chính mình, nhưng cũng là Luyện Pháp cảnh, hơn nữa còn là cung tiễn thủ, muốn làm nhiễu mình lại không phải việc khó gì, như chi hai lần trước, chính mình hơi bị quấy rầy, Xích Lôi quả lập tức bị người đoạt đoạt.

Như vậy, trước diệt trừ cái này người.

Tốc độ nổi lên, Lâm Tiêu lập tức thẳng hướng cái kia cung tiễn thủ, cung tiễn thủ sắc mặt hơi hơi ngưng tụ, lại đã sớm chuẩn bị giống như lập tức bay ngược, thân pháp của hắn mười phần cao minh, mười phần linh hoạt, càng là bao quanh Xích Lôi quả thụ thân cây cùng Lâm Tiêu chu toàn dâng lên, trong lúc nhất thời nhường Lâm Tiêu khó mà truy kích, còn thỉnh thoảng bắn tên công kích Lâm Tiêu.

"Tự tìm đường chết." Lâm Tiêu càng tức giận, nội tâm lại càng trầm lãnh.

Đại Phích Lịch!

Tốc độ tăng vọt, lập tức tới gần cung tiễn thủ.

Hoặc Thần thuật!

Một đạo Hoặc Thần Chi Quang kích bắn đi, trùng kích nguyên thần của đối phương  khiến cho đối phương một chầu.

Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật!

Ngự kiếm phá không giết tới, xỏ xuyên qua cái kia cung tiễn thủ mi tâm, kiếm quang lượn vòng chặt đứt thân thể, Lâm Tiêu tới gần lập tức đem nguyên thần của đối phương cùng Tu Di khí thu lấy thu nhập nội thiên địa.

Toàn bộ quá trình bất quá ngắn ngủi một hơi không đến thời gian liền đã hoàn thành.

"Cũng dám giết ta Thiên Binh điện đệ tử, ngươi chán sống." Tiếng rống giận dữ vang vọng bát phương, như nộ long gào thét, một đạo cuồng bạo đến cực điểm hào quang hoành không oanh kích giết tới, phảng phất nộ long phá không oanh sát tới, kinh khủng thần uy trùng kích, bao trùm Lâm Tiêu thân thể, Lâm Tiêu trước mắt tia sáng trong nháy mắt tái đi, thân thể bị che kín, kìm lòng không được run lên, từ ở sâu trong nội tâm bay lên một hồi cảm giác rợn cả tóc gáy..