Chương 48: Quy tắc chi lực lại dung hợp

Chương 48: Quy tắc chi lực lại dung hợp

Thần uy bùng nổ, hào quang như nộ long gào thét, một thương hoành không, Lâm Tiêu có loại bị trấn áp cảm giác, trong lúc nhất thời khó mà động đậy, quang mang kia bẻ gãy nghiền nát giết tới, tại đôi mắt chỗ sâu nở rộ, phảng phất thay thế trước mắt thế giới.

Ngăn không được!

Lâm Tiêu biết một kích này chính mình ngăn không được, đem hết toàn lực cũng ngăn không được, càng là sinh ra một loại vô pháp né tránh cảm giác.

Kiếm uy tràn ngập, hoành không giết tới, một chùm kiếm quang lóe sáng, bài sơn đảo hải kiếm uy đi theo, giống như thương hải hoành lưu, giống như sơn nhạc sụp đổ, trong nháy mắt oanh kích nộ long mũi thương.

Kịch liệt va chạm, thanh thế khuấy động, kinh khủng dư ba trút xuống, như cuồng triều bao phủ bát phương, Lâm Tiêu cũng bị đánh đến liên tục bay ngược, một thân khí huyết chấn động.

Quả nhiên, luyện pháp nhị cảnh thực lực không phải mình hiện tại đủ khả năng chống cự.

Luyện Pháp cảnh mỗi một cảnh ở giữa thực lực sai biệt hết sức rõ ràng, bởi vì mỗi một cảnh Nguyên Thần đều là một lần nhỏ thuế biến, càng mạnh mẽ.

Ra tay chính là Ngự Kiếm tông Quan Chính, cũng có được luyện pháp nhị cảnh thực lực tu vi, ngăn trở Thiên Binh điện cái kia luyện pháp nhị cảnh một kích trí mạng, cứu Lâm Tiêu.

"Giết!" Thiên Binh điện cái kia Luyện Pháp cảnh một kích trí mạng bị ngăn trở, lập tức gầm thét, Thiên Binh điện còn lại Luyện Pháp cảnh cũng dồn dập ra tay giết đến.

"Xem ai giết ai." Quan Chính sắc mặt chìm xuống, cũng lập tức nói ra, nhất kiếm hoành không giết ra.

Mặt khác mấy cái Ngự Kiếm tông đệ tử cũng dồn dập ra tay, bất kể thế nào nghĩ, loại tình huống này nếu như không ra tay, sẽ có vẻ hết sức không đoàn kết, chọc người chê cười.

Lâm Tiêu tự nhiên cũng sẽ không không đếm xỉa đến.

Chiến

Lâm Tiêu chằm chằm bên trên một cái luyện pháp nhất cảnh, Kinh Vân kiếm phá không đánh tới, cầm trong tay Thanh Minh Thần Không Kiếm tới gần đối phương.

Kiếm khí tung hoành, mũi thương nộ bào, ánh đao bùng lên, lần lượt va chạm, khủng bố đến cực điểm thần uy trút xuống bốn phương tám hướng.

Lâm Tiêu đối thủ không phải bình thường luyện pháp nhất cảnh, tu vi tối thiểu có luyện pháp nhất cảnh lục trọng, thực lực mạnh mẽ, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng không cách nào đem hắn hạ gục.

"Ngự Kiếm tông tên giặc, dám giết ta Thiên Binh điện người, ta muốn đem ngươi tháo thành tám khối." Tràn ngập sát cơ thanh âm hạ xuống, trường đao rung động, ánh đao bùng lên, trùng điệp giống như thủy triều cuồn cuộn xung phong tới.

Lâm Tiêu Ngự Kiếm thuật hoành không giết tới, lần lượt va chạm, đao kiếm giao kích, âm thanh chói tai khuấy động bát phương.

"Luyện pháp nhất cảnh lục trọng bằng vào ta thực lực bây giờ như muốn đánh giết, vẫn tương đối khó khăn." Lâm Tiêu một bên thi triển Ngự Kiếm thuật công kích, một bên âm thầm suy tư.

Nếu là bình thường luyện pháp nhất cảnh ngũ trọng, có lẽ vẫn là có thể đem hắn áp chế tiến tới hạ gục thậm chí đánh giết, nhưng Luyện Pháp cảnh mỗi một trọng chi ở giữa chênh lệch đều rất rõ ràng.

"Hoặc Thần thuật!" Lâm Tiêu nắm lấy cơ hội thi triển Nguyên Thần bí thuật, Hoặc Thần Chi Quang lập tức trùng kích nguyên thần của đối phương, trong nháy mắt quấy nhiễu, trùng điệp như sóng cuồng mãnh liệt ánh đao cũng tại nháy mắt có chút dừng lại, lại lại lần nữa bùng nổ.

"Chênh lệch tam trọng, Hoặc Thần thuật đối tấn công của đối phương cường độ không đủ ảnh hưởng không lớn." Lâm Tiêu trong lúc nhất thời cũng có chút bất đắc dĩ.

Tu vi khoảng cách quá rõ ràng, có thể nhảy vọt tam trọng mà chiến đã rất tốt.

"Nếu là Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc hai loại quy tắc chi lực có thể dung hợp được, ta thực lực liền có thể tăng thêm một bước." Cứ việc vô pháp hạ gục đối phương, nhưng trong lúc nhất thời Lâm Tiêu vẫn là thành thạo điêu luyện, có thể suy nghĩ mặt khác.

Khác biệt lực lượng kết hợp, Lâm Tiêu cũng không phải là không có làm qua, dĩ vãng từng có qua, chỉ bất quá đi vào Thiên Giới về sau, tựa hồ hết thảy đều biến hóa, cần một lần nữa tìm kiếm phù hợp điểm, nhưng có kinh nghiệm của dĩ vãng tại, cũng không là không có đầu mối.

Bốn phía loạn chiến, Xích Lôi thú trừ ra từng đạo xích hồng ánh chớp thẳng hướng mọi người, đem 'Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn' hàm nghĩa thuyết minh đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Kinh Vân kiếm lần lượt vừa đi vừa về trùng kích, ba thành Kiếm Chi Quy Tắc không giữ lại chút nào ngưng tụ tại thân kiếm bên trên, loáng thoáng, thân kiếm bốn phía quanh quẩn lấy từng sợi không gian khí tức gợn sóng.

Lâm Tiêu không ngừng nếm thử, nếm thử đem Không Gian quy tắc lực lượng cùng Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng lần nữa dung hợp được.

Đao kiếm lần lượt giao kích, Thiên Binh điện luyện pháp nhất cảnh lục trọng mong muốn tiếp cận Lâm Tiêu, rồi lại bị Lâm Tiêu khống chế Kinh Vân kiếm chống cự tại trăm mét có hơn, thủy chung vô pháp tiếp cận một chút, cái kia trăm mét khoảng cách tựa như là một đạo lạch trời.

Không biết bao nhiêu lần trùng kích, Lâm Tiêu bỗng nhiên khẽ giật mình, phảng phất có một đạo điện quang đập tới trong óc, Kinh Vân kiếm cũng ngưng kết tại giữa không trung, Thiên Binh điện cái kia Luyện Pháp cảnh lập tức nắm lấy cơ hội, một đao nổi lên, tuyệt không giết tới, kinh khủng đao uy ngang qua Trường Thiên, phảng phất muốn một đao đem Lâm Tiêu bổ ra.

Bí Võ · Trảm Lãng!

Thủy triều mãnh liệt, mang theo bài sơn đảo hải khủng bố uy thế mãnh liệt tới, một đạo rực sáng đến cực điểm ánh đao bổ ra thủy triều, phảng phất phách sơn đoạn nhạc chém qua trăm mét giết tới, khủng bố sát cơ đem Lâm Tiêu toàn thân bao phủ, không chỗ né tránh.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, trong hai tròng mắt thần quang lưu chuyển, như tinh quang va chạm, bộc phát ra càng thêm hào quang sáng chói.

"Đại Phích Lịch!" Quát khẽ một tiếng, Kinh Vân kiếm bỗng nhiên bạo chấn, phảng phất có ánh chớp lấp lánh, chấn động hư không, bộc phát ra tốc độ siêu việt cực hạn, như một đạo ngang qua thiên địa điện quang trong nháy mắt đem cắt sóng ánh đao đánh tan, thế như chẻ tre thẳng tiến không lùi, Thiên Binh điện Luyện Pháp cảnh sợ hãi kinh hãi, vội vàng bay ngược, một đao trừ ra, ánh đao tầng tầng như sóng triều sôi trào mãnh liệt, vô cùng vô tận, rồi lại tại một kiếm kia phía dưới bị không ngừng đánh tan.

Một kiếm này, Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc hai loại sức mạnh lần nữa dung hợp được, hoặc là nói là đem năm phần Không Gian quy tắc dung nhập vào ba thành Kiếm Chi Quy Tắc bên trong  khiến cho đến một kiếm này uy năng tăng lên dữ dội.

Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật · Cực Ảnh · Đại Phích Lịch!

Đại Phích Lịch chính là sao băng cấp bí kiếm, là vì cấp thấp nhất bí kiếm, thích hợp dùng Kiếm Chi Quy Tắc hoặc là lôi chi quy tắc thôi phát, Lâm Tiêu dùng Kiếm Chi Quy Tắc làm chủ, dung hợp Không Gian quy tắc  đồng dạng có khả năng thôi phát một chiêu này bí kiếm, Đại Phích Lịch bí kiếm chú trọng tốc độ bùng nổ, Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật Cực Ảnh càng là một môn dùng tốc độ làm chủ Ngự Kiếm thuật, cả hai kết hợp thi triển phía dưới, tốc độ lần nữa đánh vỡ cực hạn.

Nhanh

Không cách nào hình dung nhanh, nhanh đến mức Thiên Binh điện cái kia Luyện Pháp cảnh đều không kịp phản ứng nháy mắt, kiếm quang như tàn ảnh phá không đánh tới, lập tức xỏ xuyên qua đầu lâu của chúng nó, lực lượng kinh khủng đem hắn đánh nát.

Kiếm quang lập tức trở về, đánh nát đối phương phi tốc trốn chạy Nguyên Thần, lại dẫn đối phương Tu Di khí trở lại Lâm Tiêu bên người.

Xích Lôi quả thụ dưới, một đầu nuốt chửng đại lượng Xích Lôi quả Xích Lôi thú toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra khủng bố đến cực điểm màu tím ánh chớp, khí tức trùng thiên, vô cùng kinh khủng, hung lệ đôi mắt quét ngang qua mọi người, độc giác bên trên có màu đỏ tím điện quang quanh quẩn.

Một đạo điện quang phá không oanh kích, đánh nát trời cao hung bạo nhanh chóng, tại mọi người trong mắt lưu lại một đạo tàn ảnh, Thiên Binh điện một cái đệ tử bị trực tiếp oanh kích, không có chút nào chống cự lực lượng trực tiếp bị đánh nát, liền Nguyên Thần cũng bị cùng nhau đánh nát, triệt để hóa thành hư không hóa thành hư vô.

"Ba tấc độc giác, là tam giai Tướng cấp Xích Lôi thú."

Một câu vang lên, mọi người sắc mặt dồn dập kịch biến, tam giai Tướng cấp Xích Lôi thú, vậy thì đồng nghĩa với luyện pháp tam cảnh cấp độ, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể địch nổi.

Trốn

Trong nháy mắt, mọi người lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ dồn dập trốn chạy rời đi, e sợ cho chậm một chút sẽ bị đuổi kịp đánh giết.

Tương đương với luyện pháp tam cảnh tam giai Tướng cấp Xích Lôi thú quá quá mạnh mẽ, mọi người ở trong lợi hại nhất bất quá mới luyện pháp nhị cảnh.

Lâm Tiêu lập tức thi triển Đại Phích Lịch, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt lướt ngang trời cao, phi tốc trốn xa.

Cái kia một đầu tam giai Tướng cấp Xích Lôi thú gầm lên giận dữ, còn lại Xích Lôi thú dồn dập truy sát mà đi.

Trốn

Tốc độ cao nhất trốn, một thân lực lượng không ngừng tiêu hao, Lâm Tiêu lại lấy ra đan dược dùng gia tốc quy tắc thần lực khôi phục, không biết trốn chạy ra bao xa, mãi đến cảm giác không thấy mối nguy mới vừa dừng lại.

Hiểm

Thật sự là vạn phần hung hiểm, nếu như mới vừa cái kia tam giai Tướng cấp Xích Lôi thú nhất kích không phải bổ về phía Thiên Binh điện Luyện Pháp cảnh, mà là bổ hướng mình, tám chín phần mười là muốn treo.

Ngày này giới thật sự là quá nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền có thể thân tử đạo tiêu, so với hạ giới nguy hiểm nghìn lần vạn lần a.

Phải biết tại hạ giới, nguy hiểm cho tới bây giờ không phải mình, mà là người khác, đến Thiên Giới tựa hồ ngược lại.

Thực lực nhảy vọt biên độ quá lớn, một khi khoảng cách rõ ràng, lại không có đủ mạnh át chủ bài kề bên người, cái kia cơ bản cũng là đưa đồ ăn.

Cũng khó trách Xích Lôi cốc nhiệm vụ bị định nghĩa vì Huyền cấp, ít nhất phải là Luyện Pháp cảnh mới có thể hoàn thành, trước mắt loại tình huống này  bình thường Luyện Pháp cảnh đều rất dễ dàng bỏ mình.

Hạ xuống, Lâm Tiêu cấp tốc quét qua bốn phía, lại lấy ra đan dược dùng gia tốc thần lực khôi phục, ở nơi như thế này không bảo trì thực lực, một khi tao ngộ nguy hiểm rất dễ dàng lành lạnh.

Hai đạo kiếm quang rơi vào cách đó không xa, rõ ràng là Lâm Tuấn Hùng cùng Dương Duyệt, hai người cũng là trở về từ cõi chết, có chút chưa tỉnh hồn bộ dáng, một hồi lâu mới hòa hoãn khôi phục lại.

Lâm Tuấn Hùng thân hình lóe lên tại Lâm Tiêu vài mét bên ngoài dừng lại, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu tầm mắt tinh mang lập loè, không chút khách khí mở miệng: "Lâm sư đệ, lần này ngươi giết Thiên Binh điện người, sợ là đạt được không ít Xích Lôi quả đi, có phải hay không hẳn là người gặp có phần."

Dương Duyệt cũng theo một bên khác tiếp cận, nghe được Lâm Tuấn Hùng lời lập tức nhìn chằm chằm Lâm Tiêu mở miệng: "Lâm sư đệ, lần này nếu không phải ngươi giết Thiên Binh điện người, chúng ta cũng sẽ không ra tay một trận chiến, đến mức bỏ lỡ rất nhiều Xích Lôi quả, ta nghĩ Lâm sư đệ ngươi hẳn là muốn nhận gánh trách nhiệm đi."

Lâm Tiêu lại là vừa chuyển động ý nghĩ, bình tĩnh mà xem xét, cùng Thiên Binh điện bùng nổ xung đột xác thực cùng mình không thể tách rời quan hệ, bởi vì chính mình giết Thiên Binh điện cung tiễn thủ, nhưng, coi như là chính mình không giết Thiên Binh điện cung tiễn thủ, cuối cùng cũng tránh không được cùng Thiên Binh điện người một trận chiến, khác biệt chỉ ở tại trước sau.

Nhưng vẫn là không thể phủ nhận mình đích thật là sớm dẫn đến Thiên Binh điện những Luyện Pháp cảnh đó cùng Ngự Kiếm tông Luyện Pháp cảnh một trận chiến dây dẫn nổ.

"Lâm sư huynh Dương sư tỷ, đa tạ các ngươi ra tay nghênh địch." Lâm Tiêu cân nhắc một chút lời của mình: "Ta lấy ra tám khỏa Xích Lôi quả phân biệt cho bốn vị sư huynh sư tỷ làm tạ lễ."

Tám khỏa Xích Lôi quả, cái kia chính là tám mươi điểm cống hiến, mà chính mình mới vừa cũng chỉ là hái tới mười ba viên mà thôi, dĩ nhiên, tuần tự đánh giết hai cái Thiên Binh điện Luyện Pháp cảnh khẳng định có khả năng đạt được một chút Xích Lôi quả, đến mức nhiều ít, Lâm Tiêu còn không có kiểm tra, cũng không rõ ràng.

"Hai khỏa. . ." Lâm Tuấn Hùng lập tức cười nhạo không thôi: "Ngươi đuổi ăn mày sao, ta muốn không nhiều, năm viên, chỉ cần cho ta năm viên Xích Lôi quả, hai chúng ta sạch."

"Ta cũng năm viên tốt." Dương Duyệt tùy theo mở miệng nói ra.

"Lâm sư huynh, Dương sư tỷ, xin hỏi. . ." Lâm Tiêu sắc mặt không có biến hóa chút nào, càng là nổi lên một vệt mỉm cười, dùng văn nhã mà mang theo từ tính thanh âm không chậm không nhanh mở miệng nói ra: ". . . Các ngươi là đang nghĩ cái rắm ăn sao?".