Chương 49: Tuyệt cảnh chạy trốn

Chương 49: Tuyệt cảnh chạy trốn

"Ngươi... Ngươi... Nói chuyện sao có thể thô tục như vậy." Lâm Tuấn Hùng đầu tiên là khẽ giật mình, chợt chỉ Lâm Tiêu giận dữ mắng mỏ không thôi, tựa hồ Lâm Tiêu nói chuyện như vậy có nhục văn nhã.

Dương Duyệt đôi mắt trừng lớn, khó có thể tưởng tượng một cái thoạt nhìn nhã nhặn người vậy mà có thể dùng văn nhã ngữ khí nói ra như vậy 'Tao' lời.

Lâm Tiêu thản nhiên cười, không để ý đến bọn hắn, thân hình lóe lên dùng thân hợp kiếm, hóa thành một đạo kiếm quang phi độn rời đi.

Không đi, chẳng lẽ lưu lại đánh một trận?

Không có cái kia ý nghĩa.

Huống chi này tu vi của hai người đều không thấp thực lực cũng không yếu.

Lâm Tuấn Hùng cùng Dương Duyệt đang muốn truy kích lúc, một thanh âm lại kêu bọn hắn lại, đồng thời, kiếm quang theo một phương hướng khác bay lượn tới rơi vào Lâm Tuấn Hùng cùng Dương Duyệt ở giữa, chính là Quan Chính.

"Lâm sư đệ, Dương sư muội, các ngươi không có việc gì liền tốt." Quan khi thấy hai người hoàn hảo không chút tổn hại dáng vẻ, lập tức thở dài một hơi, chợt lại mở miệng: "Các ngươi có không thấy quản Đồng sư muội cùng Lâm Tiêu sư đệ?"

"Không có." Lâm Tuấn Hùng cùng Dương Duyệt liếc nhau sau dồn dập lắc đầu đáp lại.

Coi như là thấy được, đó cũng là không có.

"Hi vọng bọn họ cũng bình yên vô sự." Quan Chính mày nhăn lại hơi hơi thở dài.

...

Lâm Tuấn Hùng cùng Dương Duyệt không có đuổi theo có chút vượt quá Lâm Tiêu dự kiến, bất quá không có đuổi theo cũng là chuyện tốt, miễn cho không tất yếu một trận chiến.

Lâm Tiêu cấp tốc lấy ra Thiên Binh điện hai người kia Tu Di khí phá giải sau cấp tốc tra thoạt nhìn, trước xem chính là Xích Lôi quả.

Một cái Tu Di khí bên trong có tám khỏa Xích Lôi quả, một cái khác Tu Di khí bên trong lại có mười một viên Xích Lôi quả, lại thêm chính mình có mười ba viên, vậy thì có ba mươi hai viên Xích Lôi quả  tương đương với ba trăm hai mươi điểm cống hiến, mặc dù không thể thực hiện một ngàn viên Xích Lôi quả nguyện vọng, nhưng cũng tính là không tệ.

"Khoảng cách nhiệm vụ kết thúc còn có hai mươi mấy ngày, tiếp tục tìm tìm, nói không chừng có thể tìm tới càng nhiều." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu hướng đi nhất chuyển, tiếp tục tiến lên.

Tìm, săn giết, thời gian chậm rãi trôi qua, tại Lâm Tiêu tiến vào Xích Lôi cốc ngày thứ mười, một đạo đáng sợ đến cực điểm khí tức trực tiếp đem Lâm Tiêu khóa chặt.

"Luyện pháp nhị cảnh!" Lâm Tiêu sợ hãi kinh hãi.

Mà lại, khí tức kia không phải Xích Lôi thú khí tức, mà là người tu luyện khí tức, thậm chí là kiếm khách khí tức.

"Lâm Tiêu, ngươi thật đúng là để cho ta tìm thật khổ cực a." Lỗ Trấn phóng xuất ra một thân luyện pháp nhị cảnh kiếm uy trùng kích khóa chặt Lâm Tiêu, hung hãn trên mặt hiện ra một vệt nhe răng cười, lời nói lạnh lùng đến cực điểm.

"Có gì chỉ giáo?" Lâm Tiêu trấn định hỏi ngược lại, một bên điều động quy tắc thần lực.

"Phương sư huynh mệnh lệnh ngươi cũng dám vi phạm, xem ra là không đem Phương sư huynh để vào mắt a." Lỗ Trấn nụ cười trên mặt càng dữ tợn, hai con ngươi hung lệ hào quang phun bắn mà ra.

"Có lời nói thẳng." Lâm Tiêu mười phần cảnh giác.

"Giao ra ngươi Tu Di khí, ta lại ở Phương sư huynh trước mặt vì ngươi nói tốt vài câu." Lỗ Trấn nhe răng cười không thôi.

Hắn cũng tiếp Xích Lôi cốc ba cái nhiệm vụ, tìm Lâm Tiêu trong quá trình cũng chém giết không thiếu tướng cấp Xích Lôi thú, thu hoạch được một chút thú hạch, đến mức Xích Lôi quả cùng Xích Lôi tinh kim lại là chẳng được gì.

Nhưng nghĩ đến Lâm Tiêu tiến vào Xích Lôi cốc đều mười ngày, cũng hẳn là có chút thu hoạch, còn nữa, đối phương Tu Di khí bên trong nói không chừng cất giấu không ít thứ, cũng có chút giá trị.

Lấy đi!

Toàn bộ đều lấy đi, nếu như không cho, vậy cũng đừng trách chính mình lòng dạ độc ác.

Lâm Tiêu tựa hồ tại suy tư, tại cân nhắc lợi hại, Lỗ Trấn một thân luyện pháp nhị cảnh thần uy áp bách Lâm Tiêu khóa chặt Lâm Tiêu, tựa hồ cũng không lo lắng Lâm Tiêu có thể ở trước mặt mình chơi ra trò gian gì.

Làm thực lực có nghiền ép tính chất khoảng cách lúc, tự nhiên là không sợ đối phương đùa bỡn thủ đoạn gì.

"Ngươi nói... Thật chứ?" Lâm Tiêu tựa hồ vùng vẫy mấy lần, chật vật nói ra.

"Ngươi có khả năng lựa chọn không tin." Lỗ Trấn dữ tợn cười một tiếng, nội tâm lại hết sức thoải mái, này loại trêu đùa, chấp chưởng hắn nhân tình tự cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu, quả thực là một loại khó nói lên lời hưởng thụ.

"Hi vọng ngươi nói lời giữ lời." Lâm Tiêu hái xuống một miếng ngọc bội ném về Lỗ Trấn.

Lỗ Trấn cười gằn tiếp được ngọc bội kia, thông qua khí hơi thở cảm ứng, hắn khẳng định ngọc bội kia liền là Tu Di khí, không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế thức thời như thế phối hợp, không thể nghi ngờ ít đi không ít niềm vui thú a.

Kiểm tra Tu Di khí trong nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức bùng nổ, trực tiếp thi triển ra bí kiếm Đại Phích Lịch.

Một kiếm này, không vì giết địch, chỉ vì chạy trốn.

Đối mặt một cái luyện pháp nhị cảnh cường giả, thực lực sai biệt rõ ràng, coi như là chính mình động dùng thủ đoạn gì cũng không phải hắn đối thủ, cùng hắn không biết tự lượng sức mình một trận chiến, không bằng nắm lấy cơ hội trốn chạy.

Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc dung hợp làm một thể thi triển Đại Phích Lịch chỗ bộc phát ra tốc độ càng thêm kinh người, sát vậy thì từ Lỗ Trấn trước mắt bỏ chạy.

Lỗ Trấn cũng đúng lúc kiểm tra cái kia Tu Di khí, bên trong rỗng tuếch, chuột tiến vào đều muốn khóc ra tới cái chủng loại kia không, đung đưa không, so nhà chỉ có bốn bức tường còn muốn quá phận không.

Nộ

Cực hạn nộ, bị trêu đùa sau nổi nóng, nổi giận.

Chính mình lại bị một cái như con mồi đồ vật cho đùa bỡn, không thể tha thứ a.

Không sai, Lỗ Trấn đích thật là đem Lâm Tiêu xem như con mồi, dù sao luyện pháp nhất cảnh hòa luyện pháp nhị cảnh chênh lệch quá xa.

Trong cơn giận dữ, Lỗ Trấn lập tức bộc phát ra tốc độ kinh người truy kích mà đi.

Nhưng Lâm Tiêu vội vàng không kịp chuẩn bị bùng nổ, càng là thi triển bí kiếm tới chạy trốn, tốc độ kia không thể tầm thường so sánh, lập tức liền đem Lỗ Trấn vung ra mấy ngàn thước, chẳng qua là luyện pháp nhị cảnh tốc độ mảy may đều không chậm, lập tức ngự kiếm truy kích, khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

Phía trước, một đầu Xích Lôi thú đang dạo bước, bên cạnh còn đi theo một đám Xích Lôi thú, Lâm Tiêu tầm mắt bén nhạy thấy cầm đầu Xích Lôi thú độc giác rõ ràng là hai tấc, đó là một đầu nhị giai Tướng cấp Xích Lôi thú  tương đương với luyện pháp nhị cảnh Xích Lôi thú, căn bản cũng không phải là chính mình đủ khả năng đối kháng.

Hết lần này tới lần khác cái kia Xích Lôi thú cũng phát hiện chính mình.

Cái này là nhà dột gặp mưa đêm a.

Trước sói sau hổ!

Lâm Tiêu tê cả da đầu, nhất là cái kia một đám Tướng cấp Xích Lôi thú lập tức bộc phát ra tốc độ kinh người như là ánh chớp tới gần lúc.

Bình tĩnh!

Càng là nguy hiểm càng là muốn bình tĩnh bình tĩnh, Lâm Tiêu tầm mắt cấp tốc quét qua, tìm kiếm đường ra.

Không đến cuối cùng một khắc, tuyệt đối không thể buông tha, coi như là một khắc cuối cùng, cũng muốn liều mạng một trận chiến, tuyệt đối không thể thúc thủ chịu trói ngồi chờ chết.

Phía bên phải, có một đạo cửa hang, cũng không lớn, tĩnh mịch hắc ám dáng vẻ, không biết thông hướng chỗ nào, Lâm Tiêu lại không thể lưỡng lự, liều mạng.

Kiếm quang nhất chuyển, lập tức hướng phía cái kia tĩnh mịch hắc ám cửa hang bay vút đi, sau khi tiến vào sẽ như gì?

Có thể sẽ bị bắt rùa trong hũ, cái kia nhất định phải chết, cũng có thể là chạy thoát, nói tóm lại liền là liều một phen, đến mức không tiến vào cái kia trong động, trốn không thoát.

Bất luận là luyện pháp nhị cảnh vẫn là nhị giai Tướng cấp Xích Lôi thú tốc độ kỳ thật đều nhanh hơn chính mình, trước đó có thể đào thoát cũng là bởi vì chính mình không có bị mạnh mẽ Xích Lôi thú để mắt tới.

"Ta Lâm Vô Mệnh cả đời vận khí đều rất tốt, khí vận hơn người, gặp dữ hóa lành biến nguy thành an, lần này cũng nhất định có thể bình yên vô sự." Lâm Tiêu nhanh chóng xông vào cái kia tĩnh mịch hắc ám trong động khẩu, một bên lẩm bẩm.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu xông vào tĩnh mịch hắc ám cửa hang, trở tay nhất kiếm đánh nát cửa hang, cửa hang lập tức sụp đổ, rì rào hạ xuống, đem cửa hang chôn giấu, giống như là muốn đem chính mình cho 'Chôn sống' giống như, đồng thời cũng tại trình độ nhất định bên trên cho người truy kích tạo thành có chút phiền toái, kéo dài thời gian.

Lỗ Trấn cười lạnh, cấp tốc truy kích mà đi, cùng lúc đó, từng đạo xích hồng ánh chớp bổ về phía Lỗ Trấn, Lỗ Trấn chỉ có thể phát ra kiếm quang oanh kích xích hồng ánh chớp.

...

Đi sâu, Lâm Tiêu không ngừng đi sâu, đi sâu đồng thời cũng oanh sập hang động lối đi, mặc dù khả năng mang đến cho mình phiền toái, nhưng cũng có thể tại trình độ nhất định bên trên ngăn cản kẻ địch.

Càng là đi sâu Lâm Tiêu phát hiện này trong động lối đi liền càng rộng rãi hơn, ước chừng đi sâu trăm mét, trước mắt liền xuất hiện ba cái ngã ba, mơ hồ tràn ngập xích hồng hào quang.

Lâm Tiêu không chút do dự, vọt thẳng vào bên phải đường rẽ bên trong, lần nữa đi sâu, đi sâu đồng thời, Lâm Tiêu cũng tại cẩn thận cảm ứng đến bốn phía hết thảy, tránh cho tao ngộ đột nhiên tập kích.

Càng là hướng bên trong, liền càng có thể cảm giác được khí tức nóng bỏng, nhiệt độ tựa hồ tại lên cao không ngừng.

Đi sâu, lại tao ngộ đường rẽ, lựa chọn một cái ngã ba tiếp tục thâm nhập sâu, Lâm Tiêu ước lượng lấy chính mình ước chừng đi sâu có mấy ngàn thước.

"Đây là..." Lâm Tiêu thân hình dừng lại, tầm mắt tinh mang lấp lánh lập tức ngóng nhìn hướng mặt bên, cái kia gập ghềnh trên vách tường đột xuất rất nhiều khối nham thạch, trong đó một khối đá cùng mặt khác nham thạch cũng không giống nhau, màu đỏ thắm ở trong tựa hồ có từng sợi màu tím hoa văn, toàn thể tựa hồ còn tràn ngập một tầng màu vàng kim nhàn nhạt sáng bóng.

"Xích Lôi tinh kim!" Lâm Tiêu ngữ khí có mấy phần nghi ngờ không thôi, trong nháy mắt tiếp cận, cẩn thận hơn thoạt nhìn, phân biệt một phiên, đích thật là Xích Lôi tinh kim đặc thù, mừng rỡ sau khi, Lâm Tiêu lập tức rút kiếm đào móc, đem cái kia một khối Xích Lôi tinh kim đào xuống tới.

Ước chừng lớn chừng quả đấm bất quy tắc một khối, tối thiểu có nhiều cân trọng lượng, một cân Xích Lôi tinh kim giá trị một trăm điểm cống hiến, mấy cân cái kia chính là mấy trăm điểm cống hiến a, Lâm Tiêu nội tâm tương đương phức tạp a.

Điều này chẳng lẽ liền là cái gọi là gặp dữ hóa lành?

Phúc họa đi cùng a.

Một khối Xích Lôi tinh kim liền muốn thắng qua trước đó chính mình mạo hiểm tranh đoạt Xích Lôi quả.

Âm thầm xúc động sau khi, Lâm Tiêu cẩn thận hơn bắt đầu tìm kiếm, e sợ cho bỏ lỡ mặt khác Xích Lôi tinh kim.

Bất quá, Xích Lôi tinh kim cuối cùng cũng không phải dễ dàng như vậy tìm, không ngừng đi sâu, trực đến phần đáy lúc, Lâm Tiêu cũng mới tìm thêm đến một khối Xích Lôi tinh kim, so khối thứ nhất nặng hơn một chút, cũng có thể giá trị mấy trăm điểm cống hiến.

Nóng bỏng!

Lâm Tiêu cảm giác được phía trước truyền lại tới nóng bỏng, cái kia nóng bỏng cuồn cuộn như cuồng triều mãnh liệt, nhường Lâm Tiêu đều cảm giác được toàn thân nóng bỏng, phảng phất đặt mình vào đang thiêu đốt hừng hực lò luyện bên cạnh giống như.

"Làm sao lại như thế nóng bỏng?" Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, này loại nhiệt độ cao nóng bỏng có chút không hợp với lẽ thường, giống như là có đồ vật gì không ngừng tản ra, Lâm Tiêu chịu lấy cái kia một cỗ nóng bỏng thủy triều không ngừng hướng phía trước, thấy một cái nho nhỏ bất quy tắc cửa hang, kinh người nhiệt ý như sóng theo cái kia trong động khẩu không ngừng truyền ra, càng là có từng đợt chói lóa mắt lóng lánh ánh sáng đỏ.

"Chẳng lẽ có bảo vật?" Lâm Tiêu âm thầm kích động lên, này loại không giống bình thường nóng bỏng, loại kia hào quang xích hồng loá mắt, tuyệt không tầm thường, quy tắc thần lực vận chuyển khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tiến một bước chống cự hơi thở nóng bỏng trùng kích, Lâm Tiêu tiếp cận cái kia cửa hang, xuyên thấu qua cửa hang hướng bên trong ngóng nhìn mà đi, đập vào mắt chính là một mảnh loá mắt đến cực điểm hồng quang, nóng bỏng vô cùng hồng quang, lại có một loại ngóng nhìn bầu trời chân dương cảm giác..