Chương 50: Ta Lâm Vô Mệnh cũng có thể gặp dữ hóa lành

Chương 50: Ta Lâm Vô Mệnh cũng có thể gặp dữ hóa lành

Xích quang!

Xích quang, nóng bỏng đến cực điểm sáng ngời vô cùng hào quang màu đỏ thắm, giống như vô tận trên bầu trời cái kia tuyên cổ trường tồn, bùng cháy không ngừng tùy ý huy sái phóng xuất ra vô tận nóng bỏng cùng ánh sáng chân dương, như thế động phách lòng người, như thế làm cho người rung động.

Quy tắc thần lực bao trùm toàn thân, Lâm Tiêu huy kiếm phách trảm tại cái kia người đầu động khẩu lớn nhỏ bên trên, muốn đem hắn mở rộng, có thể tiến vào bên trong, nhất kiếm chém xuống, lại phảng phất trảm tại thần kim bên trên giống như thân kiếm run lên, bị một cỗ lực lượng phản chấn bắn lên.

"Cứng rắn như thế!" Lâm Tiêu hít một hơi lãnh khí, chợt, một thân lực lượng bùng nổ.

Phá sơn!

Một kiếm này ở dưới tình huống này, không thể nghi ngờ thích hợp nhất thi triển.

Một kiếm đánh xuống, phách sơn đoạn nhạc, kinh người đến cực điểm sắc bén phá vỡ hết thảy trảm kích tại cửa hang bên trên, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ kinh người lực cản tựa hồ liều mạng chống cự chính mình phá sơn nhất kiếm trảm kích, một kiếm này rồi lại ương ngạnh đến cực điểm, không đem phá vỡ thề không bỏ qua.

Một kiếm lại nhất kiếm bùng nổ, cuối cùng đem cái kia cửa hang làm lớn ra một chút, Lâm Tiêu thân hình lóe lên xuyên qua cái kia cửa hang tiến vào bên trong, một cỗ kinh người nóng bỏng phảng phất tại nháy mắt bùng nổ, như là hỏa diễm gió lốc giống như cuốn tới, trùng kích Lâm Tiêu, Lâm Tiêu liền có loại phảng phất rơi vào liệt diễm lò luyện bên trong cảm giác, bị không ngừng thiêu nướng nung khô lấy, sáng ngời đến cực điểm xích quang chiếu rọi, nhường Lâm Tiêu đôi mắt phảng phất mất đi tác dụng, vô pháp nhìn chăm chú, bằng không, sẽ có loại tròng mắt muốn bị nóng chảy cảm giác.

"Làm sao lại như thế nóng?" Lâm Tiêu vạn phần cảnh giác, quy tắc thần lực bao trùm hai con ngươi, chống cự lấy cái kia kinh người nóng bỏng cùng cường quang, mới miễn cưỡng có khả năng nhìn chăm chú.

Vô tận xích quang từ tiền phương không ngừng phun bắn mà ra, Lâm Tiêu chịu lấy cái kia kinh người nóng bỏng từng bước một đi về phía trước, ước chừng đi ra khoảng trăm mét, liền thấy phía trước có một mảnh màu đỏ thắm 'Ao nước ' cái kia ao nước ước chừng có mười mét phương viên, toàn thân xích hồng, lại tràn ngập từng sợi màu tím hoa văn, như là một khối như bảo thạch.

Nhưng, nóng bỏng cùng xích quang chân chính nơi phát ra lại là cái kia một mảnh như bảo thạch ao nước trung tâm, có một đóa nở rộ đóa hoa, cánh hoa tầng tầng lớp lớp nở rộ, ước chừng một mét phương viên, tựa như là một đóa mười hai cánh xích hồng hoa sen, tại cái kia hoa sen trung tâm lại có một đoàn lớn chừng quả đấm hỏa diễm bùng cháy không thôi.

Lâm Tiêu lập tức chăm chú nhìn cái kia một đóa xích hồng hoa sen trung tâm hỏa diễm, toàn thân màu đỏ thắm hỏa diễm yên lặng thiêu đốt lên, thỉnh thoảng có một sợi màu tím nhạt hồ quang điện bắn ra, mỗi một lần màu tím nhạt hồ quang điện bắn ra lúc, ngọn lửa kia liền sẽ khẽ run lên, phóng xuất ra một đợt cường quang cùng nóng bỏng.

Lâm Tiêu không biết ngọn lửa kia là cái gì hỏa diễm, cũng không biết cái kia hoa sen là cái gì hoa sen, lại nhận ra cái kia một ao như như bảo thạch bình tĩnh đỏ màu hồng đậm tương dịch.

"Ta nhớ được tông môn nhiệm vụ trên tường có một cái cấp nhiệm vụ tựa hồ cũng cùng Xích Lôi cốc có quan hệ, tìm kiếm Xích Viêm lôi tương. . ." Lâm Tiêu thì thào nói một mình, nhìn chằm chằm cái kia một mảnh mười mét phương viên tương dịch nội tâm không khỏi trở nên kích động.

Xích Viêm lôi tương!

Đó phải là Xích Viêm lôi tương đi.

Xích Viêm lôi tương giá trị có thể là vượt xa Xích Lôi thú thú hạch, Xích Lôi quả cùng Xích Lôi tinh kim.

"Ta nhớ được nhiệm vụ kia bên trên biểu hiển là cần mười cân Xích Viêm lôi tương, tổng cộng là năm ngàn điểm cống hiến cộng thêm một thanh hạ phẩm bảo khí xiết lôi kiếm." Lâm Tiêu âm thầm xúc động.

Năm ngàn điểm cống hiến a.

Chờ tại một cân Xích Viêm lôi tương giá trị năm trăm điểm cống hiến.

Mà lại, sinh trưởng tại Xích Viêm lôi tương bên trên hoa sen, cũng hẳn là bảo vật đi, hắn giá trị nói không chừng so Xích Viêm lôi tương càng cao, còn nữa, cái kia một đóa tại xích hồng hoa sen trung tâm hỏa diễm, hắn giá trị hẳn là sẽ càng cao đi.

Hừng hực!

Hừng hực!

Lâm Tiêu trong lòng một hồi hừng hực.

"Quả nhiên, ta Lâm Vô Mệnh coi như là đến Thiên Giới, cũng là thân có đại vận khí người, cũng là có thể gặp dữ hóa lành biến nguy thành an người." Lâm Tiêu âm thầm gật đầu, yên lặng xuất phát từ nội tâm vạn phần chân thành cho mình tán thưởng.

Hiện tại vấn đề, liền là đem cái kia không biết là cái gì bảo vật hỏa diễm cùng hoa sen cùng với ý tứ Xích Viêm lôi tương đồ vật thu lại.

"Thử trước một chút trang Xích Viêm lôi tương tốt." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, lấy ra một cái lớn chừng bàn tay màu trắng bình ngọc nhắm ngay Xích Viêm lôi tương khẽ hấp, lập tức hấp thu một đạo, cái kia Xích Viêm lôi tương tiến vào trong bình ngọc, đáng sợ nóng bỏng không ngừng cháy bình ngọc, bình ngọc bị nhanh chóng phá hư.

Tránh cho lãng phí, Lâm Tiêu trực tiếp đem những cái kia Xích Viêm lôi tương thu nhập nội thiên địa, trong tay màu trắng bình ngọc tàn phá không thể tả.

"Thôi được, trước thu nhập nội thiên địa, sau khi trở về lại cẩn thận nghiên cứu." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, nội thiên địa bắn ra một cỗ mạnh mẽ hấp lực, lập tức đem hết thảy trước mắt toàn bộ đều thu nạp vào nội thiên địa ở trong.

Xích Viêm lôi tương, xích hồng hoa sen cùng hỏa diễm toàn bộ đều xuất hiện tại nội thiên địa bên trong, rơi vào nội thiên địa trên đất, phảng phất một tòa nho nhỏ tương dịch ao nước, đến ở trước mắt Xích Viêm lôi tương các loại hết thảy đều biến mất không thấy, chỉ lưu lại một mười mét phương viên chừng một mét sâu hố, mà cái kia kinh người nóng bỏng cũng dần dần giảm bớt, loá mắt đến cực điểm phảng phất có thể nóng chảy đôi mắt cường quang cũng đồng dạng biến mất, địa động này cũng thay đổi thành bình thường hầm ngầm.

"Nếu thật là Xích Viêm lôi tương. . ." Lâm Tiêu trong lòng lo sợ, lại hết sức kích động, không thể nghi ngờ, này chút không chỉ có riêng là mười cân a, trăm cân cũng không chỉ, giá trị kinh người cực kì.

Còn có cái kia xích hồng hoa sen cùng phía trên hỏa diễm, không biết giá trị hình học?

"Trở về!" Lâm Tiêu không kịp chờ đợi nghĩ muốn trở về.

Người mang trọng bảo, tự nhiên là muốn nhanh đi về, trở lại Ngự Kiếm tông mới bảo hiểm, dù sao Xích Lôi cốc cũng không phải cái gì lương thiện chỗ a, mà là nguy hiểm tầng tầng chỗ, bằng mình bây giờ thực lực, thật đúng là không đủ để tại đây bên trong hoành hành, hơi vô ý liền có bỏ mình khả năng.

Trở về, nộp lên trên nhiệm vụ thu hoạch được điểm cống hiến, tiến vào luyện pháp trong động tiềm tu, mau sớm tăng cao tu vi cùng thực lực.

"Không biết Lỗ Trấn có hay không còn ở bên ngoài?" Lâm Tiêu rồi lại là nghĩ tới chỗ này, Lỗ Trấn chính là luyện pháp nhị cảnh tu vi, thực lực cao hơn chính mình ra rất nhiều, một trận chiến, chính mình có thể không phải là đối thủ a.

"Như thế, vậy liền chính mình đào bới ra một cái thông đạo rời đi tốt." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, đến mức đào bới ra lối đi rời đi về sau sẽ xuất hiện tại Xích Lôi cốc nơi nào, vậy liền xem vận khí.

Kinh Vân kiếm ra khỏi vỏ, Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc lực lượng dung hợp ngưng tụ tại thân kiếm bên trên, lập tức phá không mà đi, đánh vào trên vách động, lập tức đào bới dâng lên.

Lần lượt công kích, lần lượt đào bới, Lâm Tiêu toàn tâm toàn ý thi triển Ngự Kiếm thuật, kiếm quang hơi dừng, Lâm Tiêu lại là rơi vào trầm tư.

"Ngự Kiếm thuật hẳn là nếu như vậy vận chuyển mới có thể càng thêm mượt mà thông thuận. . ." Lâm Tiêu suy tư sau khi, Ngự Kiếm thuật lần nữa thi triển, kiếm quang phá không, quang mang kia tựa hồ càng ngưng luyện mấy phần.

Lần lượt thi triển, lần lượt điều chỉnh, kiếm quang càng sáng chói cũng càng cô đọng, Lâm Tiêu hoàn toàn quên đi thời gian, chẳng qua là không ngừng thi triển Ngự Kiếm thuật đào bới lối đi, làm thần lực tiêu hao đến không sai biệt lắm lúc liền dừng lại khôi phục thần lực, đồng thời cũng suy tư Ngự Kiếm thuật ảo diệu.

Đạt được sư tôn Trùng Hư chân nhân chỉ bảo, tăng thêm ngộ tính của mình cùng thiên phú, Lâm Tiêu đối Ngự Kiếm thuật nắm giữ càng thêm khắc sâu.

"Mau!" Khẽ quát một tiếng, Lâm Tiêu kiếm chỉ đâm thẳng, Kinh Vân kiếm lập tức bộc phát ra một hồi cô đọng vô cùng hào quang trong nháy mắt vạch phá bầu trời, mang theo kinh người đến cực điểm lực lượng như xây dựng như núi cao oanh kích mà đi.

Quang mang càng cô đọng, sáng chói đến cực hạn, sau đó, hào quang vậy mà dần dần nội liễm, có từng đạo chói tai tiếng nổ đùng đoàng vang lên, chi chi chi, lốp bốp, luồng thứ nhất âm u điện quang tại thân kiếm bên trên bắn ra, tùy theo đệ nhị sợi thứ ba sợi, càng ngày càng nhiều.

Nhất kích, lập tức đem cứng rắn nham thạch phá vỡ, như cắt đậu hũ.

"Âm ngũ hành lực lượng!" Lâm Tiêu đôi mắt co vào như châm, vẫn phản chiếu lấy Kinh Vân kiếm, phản chiếu lấy thân kiếm bên trên bắn ra mấy sợi âm u điện quang, nội tâm khuấy động không thôi.

Ngự Kiếm thuật có thất trọng chi điểm, chính mình trước đó nắm giữ đến đệ tứ trọng, mà đệ tứ trọng cùng đệ ngũ trọng ở giữa khoảng cách quá lớn, đệ ngũ trọng tên là âm ngũ hành, liền là tại thân kiếm bên trên ngưng luyện ra âm ngũ hành lực lượng, nào sẽ dùng điện quang hình thức bày ra.

"Lại đến." Lâm Tiêu triệu hồi Kinh Vân kiếm, hai con ngươi nhìn chăm chú thân kiếm, kiếm quang sáng chói đến cực điểm, như Liệt Dương chói lóa mắt, làm quang mang kia hừng hực đến cực hạn, rồi lại nhất chuyển, từ từ nội liễm, những ánh sáng kia phảng phất tại áp súc vào thân kiếm bên trong, trở nên ảm đạm xuống, nhưng trong đó ẩn chứa kiếm uy lại là càng cường thịnh.

Chi chi chi!

Bén nhọn đến cực điểm tiếng nổ đùng đoàng vang lên lần nữa, một sợi âm hàn hồ quang điện từ trong thân kiếm bắn ra, nhanh như tia chớp uốn lượn tại Kinh Vân kiếm bên trên, kiếm uy trong nháy mắt gia tăng mãnh liệt.

Cái kia một sợi âm u hồ quang điện tại Lâm Tiêu cảm giác bên trong, tựa hồ ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy năng.

Xuất hiện xuất hiện, âm ngũ hành lực lượng.

Đệ nhị sợi âm u hồ quang điện, thứ ba sợi âm u hồ quang điện, đệ tứ sợi âm u hồ quang điện. . .

Theo thời gian chuyển dời, theo Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội kích phát, càng ngày càng nhiều âm u hồ quang điện xuất hiện tại thân kiếm bên trên, lít nha lít nhít chói tai tiếng nổ đùng đoàng càng ăn khớp, như là ngàn chim kêu to, lại dẫn gột rửa hết thảy đáng sợ uy thế, để cho người ta sẽ không kiềm hãm được tê cả da đầu.

Lâm Tiêu đôi mắt nhìn chăm chú Kinh Vân kiếm, Kinh Vân kiếm bên trên có lấy từng sợi âm u hồ quang điện bắn ra lan tràn, tựa hồ đem thân kiếm đều bao trùm lên đến, mỗi một sợi hồ quang điện âm u đến cực điểm, phảng phất thu nạp hết thảy, lại ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm phá hư lực lượng.

"Không nghĩ tới ta vậy mà tại nơi này nắm giữ đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật. . ." Lâm Tiêu cảm thấy nhân sinh thay đổi rất nhanh thật sự là quá nhanh quá kích thích.

Đầu tiên là bị đuổi giết, lâm vào tuyệt cảnh, tiếp lấy chính mình bắt buộc mạo hiểm, thu đến một cái tương lai, không nghĩ tới vậy mà gặp dữ hóa lành, đào thoát truy sát còn chiếm được Xích Lôi tinh kim thậm chí Xích Viêm lôi tương chờ các loại bảo vật, một phiên thu hoạch trực tiếp bạo rạp, càng không có nghĩ tới vì đào bới ra một cái thông đạo an toàn hơn thoát thân, toàn tâm toàn ý thi triển Ngự Kiếm thuật, vậy mà lĩnh ngộ cũng nắm giữ đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật.

Âm ngũ hành!

Toàn bộ Ngự Kiếm tông bên trong nắm giữ đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật người cũng không nhiều a, chẳng qua là số ít mà thôi, bàn tay mình nắm đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật, vậy liền mang ý nghĩa tại Ngự Kiếm thuật tạo nghệ bên trên đã siêu việt rất nhiều người.

Phải biết, liền rất nhiều ngoại tông trưởng lão đều chưa từng đem Ngự Kiếm thuật tu luyện tới đệ ngũ trọng, một chút nội tông trưởng lão cũng là như thế.

Kinh Vân kiếm ngưng tụ âm ngũ hành lực lượng một lần nữa hoành không giết ra, tốc độ tăng vọt gấp đôi, hắn uy năng tăng lên dữ dội mấy lần, một kiếm phá không, bẻ gãy nghiền nát đánh nát nham thạch, tầng tầng đột tiến..