Chương 51: Từ giờ trở đi ta muốn bay lên

Chương 51: Từ giờ trở đi ta muốn bay lên

Xích Lôi cốc, một đầu Tướng cấp Xích Lôi thú đang cô đơn sừng sững tại cứng rắn mà bát ngát trên mặt đất, ngước đầu nhìn lên bầu trời đêm một màn kia hào quang cũng không chói mắt Tàn Nguyệt, ánh mắt phức tạp, tựa hồ tại suy nghĩ thú sinh.

Gió đêm thổi qua, không có chút nào lạnh, ngược lại mang theo ấm áp chi ý.

Một giọt nước mắt trong suốt từ nơi này đầu Tướng cấp Xích Lôi thú khóe mắt trượt xuống, nhỏ xuống đại địa, cái kia một giọt nước mắt bao hàm lấy nó bi thương khó nói nên lời a, làm tận mắt nhìn thấy bạn lữ của mình cùng mình tốt đồng bạn chồng lên nhau một khắc kia trở đi, bi thương liền ngược dòng thành giang hà.

Mặt đất bỗng nhiên chấn động, rất nhỏ, nhưng Xích Lôi thú lâu dài sống ở ở chỗ này, bất kỳ biến hóa nào đều sẽ khiến bọn chúng độ cao cảnh giác.

Chấn động càng kịch liệt, mơ hồ có âm thanh từ lòng đất truyền đến, này Xích Lôi thú trong đôi mắt bi thương trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ có lăng lệ cùng hung hãn nhìn chằm chằm mặt đất chấn động chỗ, nơi đó tựa hồ có đồ vật gì muốn xuất hiện.

Này Xích Lôi thú trên trán một tấc độc giác cấp tốc ngưng tụ màu đỏ thắm điện quang, phát ra từng đợt chói tai tiếng nổ đùng đoàng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát ra đòn đánh mạnh nhất.

Mặt đất trong nháy mắt bị phá ra, một đạo mang theo âm u hồ quang điện kiếm quang lập tức phá đất mà lên, phóng lên tận trời, cái kia Xích Lôi thú thấy cái kia một đạo quang mang nội liễm kiếm quang lúc rùng mình, phát ra một tiếng ô yết, liền vội vàng xoay người hoảng hốt chạy trốn, một bên chạy trốn, một bên khóe mắt lại có nước mắt vung vãi.

Vì sao thú sinh gian nan như vậy?

Xích Lôi thú hoài nghi thú sinh trốn chạy rời đi, một bóng người cũng theo phá vỡ đất đai lao ra, chính là Lâm Tiêu.

"Không biết qua bao lâu, hi vọng không vượt ra ngoài nhiệm vụ thời hạn đi." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, lập tức thi triển Ngự Kiếm thuật khống chế trời cao, nhanh chóng hướng phía Ngự Kiếm tông hướng đi bay vút đi.

Nếu là siêu làm nhiệm vụ thời hạn, ba cái nhiệm vụ liền vô pháp hoàn thành, chính mình tiền lời không thể nghi ngờ sau đó hàng rất nhiều, vậy coi như bi thương.

Ngự Kiếm thuật đột phá tới đệ ngũ trọng, ngự kiếm tốc độ phi hành lần nữa tăng gấp bội, nhanh hơn.

Lúc đến tốn hao hai ngày thời gian, trở về lúc tốn hao ngàn lẻ một chút thời gian, nhanh hơn rất nhiều.

Tại sơn môn giảm xuống rơi, lập tức bày ra thân pháp nhanh chóng chạy vội lên núi, vọt thẳng hướng vào phía trong vụ điện, hiện tại là lúc đêm khuya, nhưng nội vụ điện có thể là chẳng phân biệt được ban ngày đêm tối đều có người tại phòng thủ.

"Giao nhiệm vụ, Huyền cấp số năm, số bảy, số mười." Lâm Tiêu lập tức đối phụ trách nhiệm vụ chấp sự nói ra.

"Huyền cấp số năm nhiệm vụ cần Xích Lôi thú thú hạch, Huyền cấp số bảy nhiệm vụ cần Xích Lôi quả, Huyền cấp số mười nhiệm vụ cần Xích Lôi tinh kim." Nhiệm vụ chấp sự không chậm không nhanh nói ra, Lâm Tiêu theo thứ tự đem đồ vật lấy ra thả ở trước mặt hắn.

"Năm mươi sáu viên nhất giai Xích Lôi thú thú hạch, năm trăm sáu mươi điểm cống hiến, ba mươi hai viên Xích Lôi quả, ba trăm hai mươi điểm cống hiến, hai khối Xích Lôi tinh kim tổng cộng nặng tám cân sáu lượng, tám trăm sáu mươi điểm cống hiến. . ." Nhiệm vụ chấp sự cấp tốc kiểm tra, cân nặng, Lâm Tiêu cuối cùng được đến 1,740 điểm cống hiến, coi là nguyên bản có năm trăm điểm, cái kia chính là 2,240 điểm cống hiến, đủ để tiến vào Luyện Pháp động hai lần.

"Đối đãi ta lại đi Luyện Pháp động thử một chút." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói: "Không, trước nghiên cứu một chút những cái kia tương dịch có phải hay không Xích Viêm lôi tương, còn cần tìm một chút có khả năng trang phục lộng lẫy tương dịch vật chứa."

Trong tông môn vụ điện là có chuyên môn giám bảo trưởng lão, bất quá Lâm Tiêu suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn không có đi tìm cái kia giám bảo trưởng lão.

Tiền tài động nhân tâm, Lâm Tiêu tốt nhất vẫn là tốn hao một trăm điểm cống hiến đổi một bản 《 đại bảo giám 》 phía trên ghi chép mấy vạn loại tương đối không có thưa thớt như vậy hiếm thấy bảo vật tên cùng với đặc thù thậm chí công dụng, phân phối có sinh động như thật đồ án.

. . .

"Quả nhiên là Xích Viêm lôi tương." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm 《 đại bảo giám 》 bên trên cái kia một tờ rõ ràng cẩn thận sinh động như thật đồ án, âm thầm mừng rỡ không thôi.

Xích Viêm lôi tương có thể đem ra luyện khí, cũng có thể dùng tới luyện đan, còn có khả năng dùng tới tu luyện một chút công pháp, bí thuật, công dụng coi là tương đối rộng hiện.

Mặt khác, trang bị Xích Viêm lôi tương vật chứa nhất định phải là bảo khí cấp, nếu không sẽ bị Xích Viêm lôi tương kinh người nóng bỏng thiêu hủy.

Lâm Tiêu suy nghĩ một chút, quyết định dùng Tướng cấp Xích Lôi thú hài cốt tới luyện chế vật chứa.

Hỗn Độn hư viêm dưới, Xích Lôi thú hài cốt cấp tốc bị luyện hóa, càng tinh thuần, được luyện chế thành từng cái màu trắng cái bình, lại đem Xích Viêm lôi tương chứa vào trong đó, một cái bình nhỏ trang một cân, tổng số mười cân, Lâm Tiêu đem mười cái sắp xếp gọn Xích Viêm lôi tương cái bình thu tại Tu Di khí bên trong, lập tức hướng nội vụ điện mà đi.

"Ta muốn tiếp đất cấp số ba nhiệm vụ." Lâm Tiêu lập tức tìm tới nhiệm vụ chấp sự đăng ký.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Nhiệm vụ chấp sự đối Lâm Tiêu vẫn còn có chút ấn tượng, biết hắn là luyện pháp nhất cảnh, vì vậy hỏi ngược lại.

Mặc dù không có quy định luyện pháp nhất cảnh không thể tiếp đất cấp thậm chí Thiên cấp nhiệm vụ, nhưng bình thường là có đối ứng, luyện pháp nhất cảnh thích hợp tiếp Huyền cấp nhiệm vụ, còn có nhất định nguy hiểm, luyện pháp nhị cảnh thích hợp tiếp đất cấp nhiệm vụ, mà Thiên cấp nhiệm vụ thì thích hợp luyện pháp tam cảnh tiếp.

"Xác định." Lâm Tiêu dùng vô cùng giọng khẳng định đáp lại nói.

Nhiệm vụ chấp sự không nói gì nữa, hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ, nếu không nghe theo khuyến cáo của mình, hậu quả kia liền muốn tự động đi gánh chịu.

"Giao nhiệm vụ." Lâm Tiêu lập tức lấy ra mười cái màu trắng cái bình, bên trong đều chứa Xích Viêm lôi tương.

"Giao nhiệm vụ. . ." Nhiệm vụ chấp sự trợn tròn mắt, một lần hoài nghi Lâm Tiêu là tới trêu đùa chính mình, nhưng mở ra mỗi một cái bình nhỏ, lập tức có xích hồng cường quang chiếu rọi mà ra, một cỗ kinh người nóng bỏng cũng theo đó lan tràn, đốt cháy hết thảy.

Nhiệm vụ hoàn thành, Lâm Tiêu lại lấy được năm ngàn điểm cống hiến cùng một ngụm hạ phẩm bảo khí Xế Lôi kiếm.

"Không sai, một ngụm hạ phẩm bảo khí giá trị ít nhất một ngàn điểm cống hiến, thứ này cũng ngang với đạt được sáu ngàn điểm cống hiến." Lâm Tiêu tương đương hài lòng.

Vừa vặn, chính mình Ngọc Kình kiếm là có thể hoàn toàn về hưu, đến mức Thanh Minh Thần Không Kiếm còn cần tiến một bước thối luyện mới có thể đề thăng làm bảo khí cấp độ.

Vui thích mang theo Xế Lôi kiếm cùng một đám điểm cống hiến, Lâm Tiêu thẳng đến Luyện Pháp động, là thời điểm nghiệm chứng chính mình suy đoán, nếu như là nói thật, như vậy chính mình cất cánh cơ hội sắp đến.

Tâm tình tốt, đi lại càng nhẹ nhàng, cấp tốc đến Luyện Pháp động, tiến vào bên trong, lần này vận khí rất tốt, không có người tranh đoạt.

Lĩnh hội bắt đầu.

Hơn bảy nghìn điểm cống hiến mang ý nghĩa có khả năng lĩnh hội bảy lần, mỗi một lần ba canh giờ, tổng số hai mười một canh giờ.

Bài trừ hết thảy tạp niệm, toàn tâm toàn ý toàn lực lĩnh hội Kiếm Chi Quy Tắc, Lâm Tiêu trong hoảng hốt lại 'Xem' đến, cái kia một đoàn ngũ quang thập sắc chùm sáng, tản ra khí tức nồng đậm đến cực điểm.

Thế giới bản nguyên!

Quả nhiên, chính mình suy đoán là chính xác, sở dĩ tại Luyện Pháp động bên ngoài không được, đó là bởi vì điều kiện không đủ, mà thích hợp điều kiện liền là đầy đủ nồng đậm quy tắc chi lực khí tức, chỉ có như vậy mới có thể đủ cảm ứng được thế giới bản nguyên.

Lĩnh hội!

Nắm chặt thời gian toàn lực lĩnh hội, chủ yếu lĩnh hội Kiếm Chi Quy Tắc.

Ba thành Kiếm Chi Quy Tắc tại đây loại siêu hiệu suất cao lĩnh hội phía dưới từng bước tăng lên.

Ba thành một, ba thành hai, ba thành ba, mỗi thời mỗi khắc, Lâm Tiêu đều có thể cảm giác được chính mình tăng lên, loại cảm giác này vô cùng mỹ diệu.

Kiếm Chi Quy Tắc bốn thành!

Kiếm Chi Quy Tắc năm thành!

Kiếm Chi Quy Tắc sáu thành!

Kiếm Chi Quy Tắc bảy thành!

Làm Kiếm Chi Quy Tắc đi đến bảy thành lúc, Lâm Tiêu cũng theo đó tỉnh táo lại, bảy lần lĩnh hội đã đến giờ.

"Kiếm Chi Quy Tắc bảy thành. . ." Lâm Tiêu thì thào nói một mình, có cảm giác hoảng hốt, quá không chân thật.

Hai mười một canh giờ!

Chẳng qua là ngắn ngủi hai mười một canh giờ mà thôi, chính mình liền theo luyện pháp nhất cảnh tam trọng tăng lên tới luyện pháp nhất cảnh thất trọng, này loại bay một dạng tốc độ tăng lên, quá mộng ảo.

Không chỉ như thế, Lâm Tiêu còn cảm giác được chính mình Không Gian quy tắc cũng theo năm phần tăng lên tới Bát Phân, khoảng cách một thành càng gần.

"Hiện tại, luyện pháp nhất cảnh bên trong ta thực lực đã là đỉnh tiêm a." Lâm Tiêu yên lặng nói ra.

Luyện pháp nhất cảnh thất trọng tu vi, nguyên bản quy tắc thần lực liền so rất nhiều đồng cấp mạnh hơn, thực lực tự nhiên cũng mạnh hơn, Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc có khả năng dung hợp, uy lực mạnh hơn, còn có đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật các loại.

"Ta quả nhiên là thiên tài, coi như là tại cường giả vô số cuồn cuộn Thiên Giới, cũng không cách nào che lấp hào quang của ta." Lâm Tiêu chắp hai tay sau lưng góc 45 độ ngẩng đầu nhìn Luyện Pháp động bên ngoài bầu trời, gương mặt thở dài, cảm khái: "Có lẽ, lại không lâu nữa, ta liền có thể trèo lên đỉnh đỉnh phong có một không hai Thiên Giới, ngày này giới đem dung không được ta."

"Thật là khiến người ta thấy tiếc nuối, khó mà cảm nhận được người bình thường đau khổ tu luyện niềm vui thú." Thở dài một tiếng, Lâm Tiêu tại không ít người ánh mắt kinh ngạc ở trong dậm chân rời đi, áo bào lẫm liệt như gió, bóng lưng Tiêu Tiêu.

Trông coi Luyện Pháp động Dương trưởng lão nhập nhèm mắt ngái ngủ lập loè tinh mang, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu rời đi Tiêu Tiêu bóng lưng, như có điều suy nghĩ, chợt khe khẽ thở dài: "Người trẻ tuổi kia thiên phú tựa hồ không sai, nhưng đầu óc tốt giống không được tốt lắm."

Lâm Tiêu không có trở về đình viện, mà là thẳng đến Trùng Hư điện.

"Đồ nhi tu vi của ngươi. . ." Trùng Hư chân nhân thấy Lâm Tiêu lúc mỉm cười, chợt đôi mắt trừng lớn, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm, tinh mang bùng lên, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu xem thấu giống như.

"Sư tôn, đệ tử phát hiện tại Luyện Pháp động nội sam ngộ quy tắc hiệu quả ngoài ý liệu tốt." Lâm Tiêu lúc này 'Chi tiết' nói ra: "Đệ tử tuần tự tiến vào Luyện Pháp động nhiều lần, lĩnh hội quy tắc hiệu quả ngoài ý liệu tốt, mới có thể tại đem tu vi tăng lên đến luyện pháp nhất cảnh thất trọng."

"Luyện Pháp động lĩnh hội hiệu quả rất tốt. . ." Trùng Hư chân nhân tựa hồ lâm vào hồi ức thấp giọng nói ra: "Thiên hạ này có một loại người, thiên sinh đối đạo hữu lấy vượt mức bình thường cảm ứng, chỉ cần tìm được thời cơ, liền có thể rõ ràng hơn càng nhanh tốt hơn tìm hiểu ra đạo huyền bí, cấp tốc tăng lên, xem ra đồ nhi ngươi cũng là loại người này."

Nghe được Trùng Hư chân nhân, Lâm Tiêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, chính mình này loại cấp tốc tăng lên tình huống, tựa hồ không phải cái gì trường hợp đặc biệt, dĩ nhiên, khẳng định cũng là hết sức xuất sắc một ngăn.

"Luyện Pháp động đối với mình mà nói có lợi ích to lớn, nhưng đệ tử trước mắt vô pháp xông qua Kiếm Tháp tầng thứ năm, chỉ có thể tiêu hao điểm cống hiến tới tiến vào Luyện Pháp động lĩnh hội." Lâm Tiêu tiếp tục nói: "Đệ tử tại bên ngoài đạt được một kiện bảo vật, muốn mời sư tôn ra mặt hối đoái thành điểm cống hiến."

"Há, là cái gì bảo vật?" Trùng Hư chân nhân hỏi ngược lại.

"Hẳn là Xích Hỏa lôi liên." Lâm Tiêu nói ra, chợt vẫy tay một cái, một đóa mét lớn nhỏ màu đỏ thắm hoa sen xuất hiện tại Trùng Hư chân nhân trước mặt, cái kia hoa sen trên mặt cánh hoa có từng sợi màu tím nhạt hoa văn, tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ.

"Đích thật là Xích Hỏa lôi liên, không nghĩ tới ngươi lại có thể đạt được nó." Trùng Hư chân nhân gật gật đầu nói: "Mười hai cánh Xích Hỏa lôi liên, Địa cấp trân bảo, giá trị không kém, hẳn là có thể hối đoái ba năm vạn điểm cống hiến, vi sư cái này giúp ngươi đổi."

"Ba năm vạn!" Lâm Tiêu hai con ngươi hào quang lấp lánh không ngớt, lần này, muốn phát đạt, muốn bay lên..