Chương 52:  cuối cùng vẫn đến dựa vào chính mình

Chương 52:  cuối cùng vẫn đến dựa vào chính mình

"Năm vạn!"

Lâm Tiêu nhìn xem chính mình đệ tử lệnh bài bên trong điểm cống hiến một cột, trái tim đều tại rung động.

Năm vạn!

Có chừng năm vạn điểm cống hiến, thật sự là quá kích thích.

Năm vạn điểm cống hiến vậy liền đại biểu cho tài nguyên, đại lượng tài nguyên, chính mình hoàn toàn có thể dùng tới hối đoái đủ loại đan dược thậm chí bí bảo, còn có trung phẩm bảo khí cũng có thể hối đoái đạt được.

Hạ phẩm bảo khí giá trị ít nhất một ngàn điểm cống hiến, trung phẩm bảo khí giá trị ít nhất một vạn điểm cống hiến, đến mức thượng phẩm bảo khí giá trị vậy thì càng thêm kinh người, Ngự Kiếm tông bên trong nhưng không cách nào hối đoái, coi như là trung phẩm bảo khí cũng không có bao nhiêu.

Nhưng, Lâm Tiêu đều không có lấy ra hối đoái, mà là chuẩn bị đều lấy ra làm tiến vào Luyện Pháp động tu luyện 'Tư lương' .

Năm vạn điểm cống hiến, đủ để mình tại Luyện Pháp động ngộ đạo trong mật thất tu luyện năm mươi lần  tương đương với một trăm năm mươi canh giờ.

Một trăm năm mươi canh giờ Luyện Pháp động tu luyện, không biết sẽ đem quy tắc của mình tăng lên tới cái gì cấp độ, suy nghĩ một chút Lâm Tiêu nội tâm liền không nhịn được thấy xúc động.

Kiếm Chi Quy Tắc hẳn là có khả năng tăng lên đến mười thành viên mãn a?

Sau đó là Không Gian quy tắc, nói không chừng cũng có thể tăng lên tới mười thành viên mãn.

Như vậy chính mình loại thứ ba quy tắc đâu?

Hẳn là lựa chọn cái gì quy tắc tới lĩnh hội nắm giữ?

Này tựa hồ là một nan đề a.

Lâm Tiêu trước khi đến Luyện Pháp động trên đường yên lặng suy tư.

Hàn Vũ đi ra Luyện Pháp động, hăng hái.

"Tu vi của ta cuối cùng đột phá đến luyện pháp nhất cảnh thất trọng." Hàn Vũ khóe miệng treo lên một vệt ý cười.

Đột phá đến Luyện Pháp cảnh nhất cảnh có vài chục năm, cuối cùng tiến một bước đột phá, đi đến luyện pháp nhất cảnh thất trọng, thực lực so với lục trọng lúc mạnh hơn không ít.

"Tiếp theo liền là bát trọng, cửu trọng, viên mãn, lại lĩnh hội nắm giữ loại thứ hai quy tắc chi lực, ta đã nghĩ kỹ loại thứ hai quy tắc chi lực muốn lĩnh hội cái gì." Hàn Vũ sãi bước, hưng phấn không thôi: "Mười năm, ta muốn tại trong vòng mười năm đột phá đến luyện pháp nhị cảnh."

Thoáng chốc, Hàn Vũ đôi mắt ngưng tụ, nụ cười trên mặt cũng tại nháy mắt ngưng kết, trong đôi mắt tinh mang bùng lên, tức giận cùng sát cơ ngưng tụ dẫn đến.

Lâm Tiêu cũng thấy Hàn Vũ, lại không sợ hãi chút nào, bước chân không ngừng nhanh chân đi đi, Hàn Vũ mặt mũi tràn đầy lạnh bên trong nhanh chân đi đến, hai người thác thân mà qua nháy mắt, Hàn Vũ bỗng nhiên ra tay, chập ngón tay như kiếm nghiêng nghiêng đâm về phía Lâm Tiêu sườn bộ, kiếm khí cô đọng xỏ xuyên qua hết thảy, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu thân thể đâm xuyên.

Một kiếm này không nguy hiểm đến tính mạng, bởi vì Hàn Vũ cũng không dám tại Ngự Kiếm tông nội sát người, nhưng đủ để bị thương Lâm Tiêu, đem Lâm Tiêu đả thương, đồng thời lưu lại kiếm khí cũng sẽ trong thời gian nhất định không ngừng tra tấn Lâm Tiêu, nhường Lâm Tiêu vô pháp tu luyện, thậm chí sẽ dẫn đến tu vi rút lui.

Nhưng, Lâm Tiêu đã không phải là ngày đó Lâm Tiêu.

Hàn Vũ kiếm chỉ đâm ra, lại rơi rỗng, hơi ngẩn ra nháy mắt, sau lưng lập tức bị nhất kích, đáng sợ kiếm khí đánh tan phòng ngự của hắn, ngang qua vào cơ thể, như long xà uốn lượn như chớp điện lướt ngang, tùy ý phá hư.

Vội vàng không kịp chuẩn bị, Hàn Vũ kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trắng bệch, một ngụm máu tươi nhẫn nhịn không có phun ra, đảo nuốt mà quay về, nội tâm lại là vạn phần kinh hãi.

Luyện Pháp cảnh!

Cái kia Lâm Tiêu tu vi vậy mà đột phá đến Luyện Pháp cảnh.

Đến mức là luyện pháp nhất cảnh mấy tầng Hàn Vũ không biết, đơn giản là Lâm Tiêu ra tay cực nhanh, mà lại Hàn Vũ đối Lâm Tiêu cũng không có cái gì phòng bị, dù sao mới khoảng cách bao lâu, một cái nửa bước Luyện Pháp cảnh mong muốn đột phá đến Luyện Pháp cảnh, nơi nào có dễ dàng như vậy. Không có phòng bị kết quả chính là bị thương, tựa như là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, dời lên tảng đá nện chính mình chân.

Nếu là tại Ngự Kiếm tông bên ngoài, Lâm Tiêu sẽ không chút do dự đem Hàn Vũ chém, nhưng ở Ngự Kiếm tông bên trong, tông quy chỗ, coi như là chính mình bái sư Trùng Hư chân nhân cũng không thể vi phạm.

Bất quá một kích kia, cũng là bị thương Hàn Vũ, xem như thu hồi một điểm tiền lãi.

Nhìn xem Lâm Tiêu đi vào Luyện Pháp động bên trong, Hàn Vũ tầm mắt hung ác, lại là lập tức lấy ra đan dược dùng, phối hợp lực lượng của mình áp chế xua tan xâm nhập trong cơ thể tùy ý phá hư kiếm khí cũng khôi phục thương thế, nội tâm tức giận cùng sát cơ cường thịnh đến cực hạn, một cỗ xúc động không ngừng từ nội tâm tuôn ra.

Rút kiếm... Giết hắn.

Nhưng cuối cùng Hàn Vũ vẫn là khắc chế, tông quy không thể trái phản, mặc dù hắn là một vị chân truyền tùy tùng cũng là như thế, một khi trái với tông quy, chân truyền cũng không giữ được hắn.

Lâm Tiêu đảo mắt liền đem Hàn Vũ không hề để tâm, không quan trọng một cái luyện pháp nhất cảnh thôi, bây giờ đã bị chính mình siêu việt, về sau, sẽ bị chính mình xa xa ném tại sau lưng, liền bóng lưng của mình đều không thể thấy.

Mười lần!

Cứ việc Lâm Tiêu dự định đem năm vạn điểm cống hiến đều dùng đi, nhưng cũng không thể lập tức liền lĩnh hội năm mươi lần lâu, tới trước mười lần.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng tới nói, mười lần lĩnh hội, đủ để đem chính mình Kiếm Chi Quy Tắc tăng lên tới mười thành viên mãn.

Nhưng sự thật lại là ra ngoài ý định, làm Kiếm Chi Quy Tắc tăng lên tới chín mươi chín phần trăm lúc, Lâm Tiêu gặp bình cảnh.

Cuối cùng cái kia một điểm tựa như là một đạo hào rộng ngăn trở tại Lâm Tiêu trước mặt, nhường Lâm Tiêu trong lúc nhất thời khó mà nhảy vọt.

"Đã như vậy, vậy trước tiên tăng lên Không Gian quy tắc." Lâm Tiêu quả quyết tạm thời từ bỏ, bởi vì Kiếm Chi Quy Tắc nếu tạo nghệ bình cảnh, đã nói lên chính mình tích lũy còn chưa đủ, nói đến chính mình tăng lên là rất nhanh, so với bình thường Luyện Pháp cảnh phải nhanh hơn nghìn lần vạn lần không chỉ, tăng lên nhanh cố nhiên là tốt sự tình, nhưng cũng thiếu thiếu một cái ma luyện quá trình, dùng về phần hiện tại lâm vào bình cảnh.

Vốn là muốn viên mãn cũng không phải là chuyện dễ dàng gì, mặc dù có tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên tương trợ, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng khó có thể đột phá.

Lâm Tiêu cũng không có để tâm vào chuyện vụn vặt ý tứ, Kiếm Chi Quy Tắc trong lúc nhất thời khó mà đột phá đến mười thành viên mãn cũng không sao, chính mình còn có khả năng lĩnh hội Không Gian quy tắc.

Lại tiêu hao một vạn điểm cống hiến đổi được mười lần lĩnh hội cơ hội, Lâm Tiêu một mực đợi tại ngộ đạo trong mật thất không có rời đi.

Nguyên bản ba mười canh giờ lĩnh hội Kiếm Chi Quy Tắc, đem Kiếm Chi Quy Tắc theo bảy thành tăng lên tới chín mươi chín phần trăm  liên đới lấy Không Gian quy tắc cũng bị động tăng lên không ít, theo Bát Phân tăng lên tới hơn một phần mười, bây giờ chủ động lĩnh hội, tăng lên tốc độ càng là kinh người, cơ hồ có thể cùng lĩnh hội Kiếm Chi Quy Tắc lúc so sánh.

Luyện Pháp cảnh lĩnh hội quy tắc, lĩnh hội đạo thứ nhất quy tắc lúc không thể nghi ngờ là nhanh nhất, lĩnh hội đạo thứ hai quy tắc tốc độ hiệu suất đều sẽ giảm xuống, lĩnh hội đạo thứ ba quy tắc lúc lại sẽ giảm xuống thêm một bậc rất nhiều, đây cũng là vì sao cảnh giới càng cao Luyện Pháp cảnh càng ít duyên cớ, đó là quy tắc lực cản.

Không Gian quy tắc chính là Lâm Tiêu tương đương tự thân thiên phú lực lượng, bắt đầu tìm hiểu đến tự nhiên sẽ nhanh hơn, không thể so với loại thứ nhất quy tắc chậm.

Tăng lên!

Mỗi thời mỗi khắc, Lâm Tiêu đối Không Gian quy tắc chưởng khống đều tại tăng lên, nội thiên địa cũng theo Không Gian quy tắc tăng lên mà không ngừng mở rộng, càng ngày càng bao la, hướng phía một phương tiểu thế giới phát triển.

Không Gian quy tắc hai thành, ba thành, bốn thành, năm thành, mãi đến sáu thành lúc mười lần lĩnh hội cơ hội hao hết.

Lại đến mười lần!

Lâm Tiêu đơn giản giống như là thổ hào một dạng vung tay lên lần nữa 'Nạp tiền' .

Mười lần cơ hội hao hết, Không Gian quy tắc lại tăng lên tới chín mươi chín phần trăm, như Kiếm Chi Quy Tắc một dạng thẻ dừng, lâm vào bình cảnh, cho dù là Không Gian quy tắc chính là bản thân thiên phú lực lượng cũng là như thế.

"Kiếm Chi Quy Tắc chín mươi chín phần trăm, Không Gian quy tắc chín mươi chín phần trăm, ta đã là luyện pháp nhất cảnh đỉnh phong, nhưng hai loại quy tắc chi lực dung hợp về sau uy lực mạnh hơn, hẳn là sẽ không kém hơn một chút luyện pháp nhị cảnh." Lâm Tiêu âm thầm suy tư, hiện giai đoạn, Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc đều đạt đến cực hạn, xem chừng trong thời gian ngắn cũng là khó mà đột phá, nhưng thực lực lại còn có khả năng tăng thêm một bước.

Tỉ như, đem Ngự Kiếm thuật tu luyện tới đệ lục trọng, bất quá này cũng không dễ dàng, đoán chừng phải hao phí không ít thời gian.

Tỉ như, tu luyện càng mạnh mẽ hơn bí kiếm, nhưng sao băng cấp phía trên tháng chết cấp bí kiếm lại cần ba loại quy tắc chi lực mới có thể đủ luyện thành.

Tỉ như, lĩnh hội nắm giữ loại thứ ba quy tắc chi lực cũng dung nhập trước hai loại quy tắc bên trong.

Đối với trước hai loại, loại thứ ba không thể nghi ngờ tương đối có thể được.

Nhưng, Lâm Tiêu lại đang tự hỏi chính mình chỗ muốn nắm giữ loại thứ ba quy tắc là cái gì?

Những người khác mong muốn lĩnh hội loại thứ ba quy tắc, không thể nghi ngờ muốn bắt đầu lại từ đầu, nhưng Lâm Tiêu lại không cần, chính mình nắm giữ đạo chi lĩnh vực nhiều lắm, mấy trăm gần ngàn nhiều, muốn từ trong đó chọn lựa một loại không thể nghi ngờ là một kiện hết sức xoắn xuýt sự tình, có thể chọn hạng nhiều lắm.

Lâm Tiêu hết sức tiếc hận, vì sao Luyện Pháp cảnh hạn mức cao nhất liền là chín loại quy tắc, này để cho mình nắm giữ mấy trăm chủng đạo chi lĩnh vực không có đất dụng võ a.

Một bên tự hỏi, Lâm Tiêu một bên rời đi ngộ đạo mật thất đi ra Luyện Pháp động.

Năm vạn điểm cống hiến còn thừa lại hai vạn, con số này siêu việt rất nhiều nội tông đệ tử.

"Đi thỉnh giáo một chút sư tôn tốt." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, hướng phía Trùng Hư điện mà đi.

Nếu bái sư, nhưng có không hiểu chỗ tự nhiên là muốn thỉnh giáo sư tôn, bằng không bái sư làm cái gì?

Sư tôn liền là một cái người dẫn đường.

"Đồ nhi tu vi của ngươi..." Trùng Hư chân nhân nhìn chằm chằm Lâm Tiêu đôi mắt lập tức phóng to.

Lúc này mới bao lâu, tu vi vậy mà lại rõ ràng tăng cường, trong lúc nhất thời Trùng Hư chân nhân thật sâu hoài nghi.

Luyện Pháp cảnh tu vi tăng lên có dễ dàng sao như vậy?

Chẳng lẽ mình dĩ vãng tu luyện Luyện Pháp cảnh là giả?

"Sư tôn, đệ tử đã đem Kiếm Chi Quy Tắc lĩnh hội đến chín mươi chín phần trăm, lại khó mà mười thành viên mãn." Lâm Tiêu nói ra.

"Chín mươi chín phần trăm... Chín mươi chín phần trăm..." Trùng Hư chân nhân lặp lại mấy lần về sau mới vừa bình phục lại nội tâm kích động: "Ngươi tăng lên quá nhanh, thiếu khuyết đầy đủ ma luyện, làm ma luyện đầy đủ lúc, mới có hy vọng đột phá."

Lâm Tiêu gật gật đầu, này cùng mình suy đoán một dạng.

"Sư tôn, đệ tử lần này đến đây là muốn thỉnh giáo tiếp theo loại quy tắc nên lĩnh hội loại nào tương đối phù hợp?" Lâm Tiêu hỏi chính mình chuyến này mà đến nghi vấn.

"Tiếp theo loại quy tắc..." Trùng Hư chân nhân hơi trầm ngâm một thoáng sau tiếp tục nói: "Chúng ta võ giả tu luyện lĩnh hội quy tắc, không phải là muốn lĩnh hội cái gì liền lĩnh hội cái gì, muốn nhìn độ phù hợp, độ phù hợp càng cao lĩnh hội liền càng dễ dàng, càng dễ dàng tăng lên càng dễ dàng nắm giữ, tương phản, độ phù hợp thấp lĩnh hội nắm giữ vô vọng, coi như là may mắn nắm giữ, cũng khó có thể tăng lên, ngươi nếu muốn lĩnh hội càng nhiều quy tắc, làm muốn tìm tìm cùng mình độ phù hợp cao tới lĩnh hội."

Lâm Tiêu nghe Trùng Hư chân nhân, cũng không có cảm giác thông thoáng sáng sủa, bình tĩnh mà xem xét Trùng Hư chân nhân lời hết sức có đạo lý, chính là kinh nghiệm lời đàm, vấn đề là, chính mình nắm giữ đạo chi lĩnh vực nhiều lắm, mấy trăm gần ngàn nhiều, mỗi một loại đều cùng mình độ phù hợp rất cao, nói cách khác bất luận một loại nào đều có thể đem ra đột phá tới quy tắc.

Cũng được, xem ra vẫn là đến dựa vào chính mình..