Chương 53: Loại thứ ba quy tắc

Chương 53: Loại thứ ba quy tắc

"Đồ nhi, chân truyền danh ngạch tranh đoạt thời gian định ra đến, một tháng sau đúng hạn tiến hành, đối thủ của ngươi có bốn cái." Trùng Hư chân nhân nói với Lâm Tiêu: "Bốn người này phân biệt là Minh Quang trưởng lão đệ tử, đỏ Nguyệt trưởng lão đệ tử, Thiên La trưởng lão đệ tử, Vô Trần trưởng lão đệ tử."

Ngự Kiếm tông trưởng lão, ngoại tông trưởng lão nhiều nhất, nội tông trưởng lão thứ hai, chưởng quyền trưởng lão ít nhất, chỉ có năm cái, phân biệt chính là Trùng Hư, Minh Quang, Xích Nguyệt, Thiên La cùng Vô Trần năm cái, Trùng Hư, Minh Quang, Thiên La là nam, Xích Nguyệt cùng Vô Trần thì là nữ.

"Bốn vị chưởng quyền trưởng lão đệ tử đều đã đột phá tới luyện pháp nhị cảnh, sẽ là ngươi tranh trục chân truyền danh ngạch kình địch, nhất là Thiên La trưởng lão đệ tử Diêu Quan Không thực lực tối cường." Trùng Hư trưởng lão nói ra: "Thời gian một tháng rất ngắn, nhìn ngươi có thể tiếp tục tăng cao thực lực, tranh trục chân truyền danh ngạch."

"Sư tôn, thành vì chân truyền đệ tử lại có thể thế nào?" Lâm Tiêu không khỏi hỏi ngược lại.

Vì sao từng cái muốn tranh trục chân truyền danh ngạch?

Tuy, chân truyền đệ tử địa vị thắng qua nội tông đệ tử, nhưng còn có hay không mặt khác chỗ tốt?

Đối Lâm Tiêu tới nói, vẻn vẹn chẳng qua là địa vị cao hơn nội tông đệ tử, hứng thú không lớn, trừ phi có cái gì tính thực chất chỗ tốt.

"Đồ nhi, ngươi thật đúng là. . ." Trùng Hư chân nhân liếc mắt liền nhìn ra Lâm Tiêu tâm tư, không khỏi lắc đầu, chợt lại tiếp tục mở miệng nói ra: "Thành vì chân truyền đệ tử, không chỉ địa vị càng cao, tại trong tông môn gần với tông chủ và chưởng quyền trưởng lão, đồng thời mỗi tháng có tiến vào Luyện Pháp động tu luyện mười lần cơ lại. . ."

Lâm Tiêu đôi mắt lập tức sáng lên, mỗi tháng tiến vào Luyện Pháp động mười lần cơ hội, đây chính là tương đương một vạn điểm cống hiến.

"Có thể tập được toàn bộ Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật. . ." Trùng Hư chân nhân tiếp tục nói, sắp thành vì chân truyền đệ tử về sau đủ khả năng được hưởng hết thảy chỗ tốt nói hết ra, Lâm Tiêu nghe được đôi mắt càng ngày càng sáng ngời, sau đó làm ra quyết định, nhất định phải tranh trục đến chân truyền danh ngạch.

Dù sao, thành vì chân truyền đệ tử về sau chỗ tốt là cay sao nhiều, mỗi một loại đều đối với mình tăng cao thực lực có trợ giúp, không dung bỏ lỡ.

"Ngự Kiếm thuật nghĩ muốn tăng lên đến đệ lục trọng, sẽ rất khó, hoàn toàn không có đầu mối."

"Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc trong lúc nhất thời cũng khó có thể đột phá tới mười thành viên mãn."

"Như vậy, chỉ có thể theo loại thứ ba quy tắc ra tay."

"Ta nắm giữ đạo chi lĩnh vực rất nhiều, trước lựa chọn một loại có thể phù hợp Kiếm Chi Quy Tắc cũng có thể phù hợp Không Gian quy tắc."

Trở về đình viện về sau, Lâm Tiêu cẩn thận tự hỏi.

Nắm giữ đạo chi lĩnh vực quá nhiều, mỗi một loại cũng đều đạt đến đỉnh phong, chỉ chờ đánh vỡ cái kia cuối cùng gông cùm xiềng xích lấy được đột phá.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng đã ý thức được mong muốn đem toàn bộ đạo chi lĩnh vực đều đột phá đến thành quy tắc không thực tế, dù sao càng là đột phá thì càng khó khăn, thời gian hao phí càng là dài đằng đẵng.

Loại thứ ba quy tắc hoặc là nói về sau mấy loại quy tắc lựa chọn liền lộ ra mười phần trọng yếu.

Suy nghĩ!

Lâm Tiêu cẩn thận tự hỏi, tự hỏi chính mình nắm giữ đủ loại đạo chi lĩnh vực, tùy theo làm phương pháp bài trừ.

Kỳ thật trong đó phần lớn đạo chi lĩnh vực chính mình cũng không có làm sao, thậm chí là không có sử dụng qua, đưa chúng nó lĩnh hội nắm giữ chẳng qua là cơ duyên xảo hợp thôi.

"Phù hợp kiếm lại có thể phù hợp không gian. . ." Lâm Tiêu an vị tại đình viện trên mặt ghế đá chìm tư tưởng không thôi, mặt trời lên mặt trăng lặn, mặt trăng lên mặt trời lặn, Nhật Nguyệt giao thế ban ngày đêm tối thay đổi, Lâm Tiêu tư duy nhanh quay ngược trở lại, nhanh như tia chớp nhanh chóng, không ngừng suy tư, cuối cùng tầm mắt ngưng tụ, quanh thân tràn ngập ra một cỗ khí tức mạnh mẽ.

"Liền là nó!" Lâm Tiêu đôi mắt tràn ngập ra một vệt ý mừng rỡ.

Loại thứ ba muốn lĩnh hội nắm giữ quy tắc, chính mình cuối cùng xác định được.

"Lại đi Luyện Pháp động." Lâm Tiêu lập tức lên đường.

Mượn nhờ Luyện Pháp động ngộ đạo mật thất hoàn cảnh tới cảm ứng tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên, dùng thế giới bản nguyên vì điểm vào  có thể càng thêm rõ ràng trực quan tìm hiểu đạo ảo diệu, càng nhanh đem lựa chọn định loại thứ ba đạo chi lĩnh vực lột xác thành quy tắc, cũng tăng lên.

Chấn động!

Lâm Tiêu lựa chọn loại thứ ba muốn nắm giữ quy tắc liền là chấn động quy tắc, xưng là chấn chi quy tắc.

Kiếm có khả năng chấn động, không gian cũng có thể chấn động.

Chấn chi quy tắc, chắc hẳn có thể tốt hơn dung nhập Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc bên trong, ba loại quy tắc dung hợp được, cái kia uy lực không thể nghi ngờ sẽ càng tăng mạnh mẽ hơn.

Luyện Pháp động ngộ đạo trong mật thất, Lâm Tiêu toàn tâm toàn ý lĩnh hội chấn chi đạo vực.

Quả nhiên, mong muốn lĩnh hội nắm giữ loại thứ ba quy tắc chi lực, Lâm Tiêu lập tức cảm thấy lực cản, hết sức rõ ràng lực cản.

Một lần!

Hai lần!

Ba lần!

Điểm cống hiến không ngừng tiêu hao, trọn vẹn tiêu hao ba ngàn điểm cống hiến, ba lần cơ hội chín canh giờ, Lâm Tiêu cuối cùng bắt được thời cơ, thời cơ đột phá.

Quanh thân không tự giác run lên, ngộ đạo trong mật thất khí tức rung động, tốc độ càng lúc càng nhanh, tần suất càng ngày càng kinh người, từng đợt vù vù tiếng không ngừng vang lên, như là bầy ong bay lượn, chói tai đến cực điểm, nháy mắt, cái kia lực chấn động tăng lên tới cực hạn, lại bỗng nhiên dừng lại, bốn phía hết thảy hư không phảng phất ngưng kết, tiếp theo sụp đổ giống như, cái kia chấn động vù vù tiếng càng rất nhỏ, lại càng kinh người, phảng phất trực xuyên não môn, nhường người tê cả da đầu.

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, tinh mang bắn ra bốn phía.

Cuối cùng. . . Đem chấn chi đạo vực lột xác thành chấn chi quy tắc.

Một điểm chấn chi quy tắc!

Rời đi Luyện Pháp động, Lâm Tiêu trở về đình viện, bắt đầu nghiên cứu đem chấn chi quy tắc cùng Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc lẫn nhau tướng dung hợp được.

Không có người tới quấy rầy, Lâm Tiêu toàn tâm toàn ý nghiên cứu lấy, nhưng, liên tiếp mấy ngày trôi qua, nhưng không có đầu mối.

Quy tắc dung hợp cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, điểm này Lâm Tiêu chính mình vô cùng rõ ràng, nhất là muốn dung hợp quy tắc càng nhiều, dung hợp độ khó liền càng cao.

. . .

"Luyện pháp nhị cảnh tứ trọng, ta cuối cùng đạt đến." Lạc Đao xuất quan, chắp hai tay sau lưng tầm mắt ngóng nhìn Trường Thiên, tinh mang bắn ra bốn phía: "Chân truyền danh ngạch tranh trục muốn bắt đầu, ta nhất định phải đoạt được tên này ngạch."

"Không thể chủ quan." Một đạo tiếng cười khẽ từ sau lưng truyền đến, rõ ràng là một người mặc áo bào trắng người trung niên, tầm mắt thâm thúy đến cực điểm.

"Sư tôn." Lạc Đao lập tức xoay người lại khom mình hành lễ: "Ta sẽ không chủ quan, nhưng ta có lòng tin hạ gục những người khác."

"Rất tốt." Minh Quang trưởng lão nhẹ nhàng cười một tiếng, đối với mình đệ tử rất hài lòng, thiên tư hơn người, phong mang tất lộ, này là vì Kiếm giả phong thái.

. . .

"Luyện pháp nhị cảnh tứ trọng, xem ra lần này lịch luyện đối đồ nhi trợ giúp của ngươi không nhỏ." Toàn thân áo trắng có thêu màu đỏ Minh Nguyệt trung niên nữ tử nhìn trước mắt khuôn mặt thanh tú đệ tử, từ đáy lòng gật đầu, tại ở độ tuổi này có tu vi như vậy, làm được là thiên tư xuất chúng.

"Nhận được sư tôn chỉ điểm." Chủ Tú nhẹ nói ra, thanh tú trên khuôn mặt tràn đầy kiên nghị.

"Ngươi như không có thiên phú, ta như thế nào chỉ điểm cũng vô dụng." Đỏ Nguyệt trưởng lão cười nói: "Chân truyền tranh hạng chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, ta hi vọng ngươi có thể hạ gục những người khác, trở thành chúng ta Ngự Kiếm tông thứ năm chân truyền."

"Ta biết, sư tôn." Chủ Tú dùng sức gật đầu.

. . .

"Thanh Nhã, ngươi có thể chuẩn bị xong?" Khuôn mặt thanh lãnh Vô Trần trưởng lão thanh âm như thu thuỷ lạnh lẽo, ánh mắt đồng dạng thanh lãnh.

"Sư tôn, ta đã chuẩn bị hoàn toàn." Lâm Thanh Nhã cơ hồ cùng Vô Trần trưởng lão cùng khoản thanh lãnh, thanh âm cũng như thu thuỷ lạnh lẽo.

"Bắt lại thứ năm chân truyền danh ngạch." Vô Trần trưởng lão nói ra.

"Vâng." Lâm Thanh Nhã đơn giản lại trả lời rành mạch.

. . .

"Ngươi. . . Cũng chuẩn bị sẵn sàng rồi?" Mặt như ngọc Diêu Quan Vũ chằm chằm lên trước mắt khuôn mặt cùng mình giống nhau đến mấy phần thanh niên trầm giọng nói ra.

"Ca, ta đã là luyện pháp nhị cảnh ngũ trọng, chân truyền danh ngạch là của ta." Diêu Quan Không khóe miệng treo lên một vệt nụ cười thản nhiên, tuấn lãng trên khuôn mặt tràn đầy tự tin, không gì so sánh nổi tự tin: "Đến lúc đó, huynh đệ chúng ta hai người đều chân truyền, ta liền có thể toàn lực trợ giúp ngươi cuối cùng đoạt được tông con vị trí."

"Có lòng." Diêu Quan Vũ mỉm cười: "Nhưng ta hi vọng ngươi đoạt được chân truyền danh ngạch, chỉ là bởi vì thành là chân truyền sau có thể hưởng thụ được nhiều tư nguyên hơn, đến mức tông con vị trí, sớm muộn là ta vật trong bàn tay."

"Đó là đương nhiên, ca ngươi có thể là chúng ta Ngự Kiếm tông đệ nhất chân truyền, người nào là đối thủ của ngươi." Diêu Quan Không cười nói.

. . .

Trong đình viện, Lâm Tiêu đang luyện kiếm, kiếm thuật thi triển, mỗi một kiếm đều mười phần thong thả, thân kiếm bên trên gánh chịu lấy Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc lực lượng, chấn chi quy tắc dung nhập trong đó, thân kiếm khẽ run ở giữa, lực lượng sụp đổ.

"Vẫn là không cách nào dung hợp." Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, rơi vào trầm tư: "Có lẽ ta hẳn là đổi một cái mạch suy nghĩ, không trực tiếp dung hợp ba loại quy tắc, mà là trước dung hợp hai loại, tỉ như đem Kiếm Chi Quy Tắc cùng chấn chi quy tắc dung hợp, hoặc là đem Không Gian quy tắc cùng chấn chi quy tắc dung hợp, sau khi thành công lại dung hợp ba loại quy tắc, chắc hẳn sẽ càng thêm dễ dàng."

"Như vậy, trước hết nếm thử Kiếm Chi Quy Tắc cùng chấn chi quy tắc dung hợp đi."

Kiếm Chi Quy Tắc chín mươi chín phần trăm, chấn chi quy tắc một điểm, chính là bởi vì chấn chi quy tắc yếu nhược, muốn đem hắn dung hợp Kiếm Chi Quy Tắc mới sẽ tương đối dễ dàng, làm quy tắc càng là mạnh mẽ thì càng khó dung hợp được.

Lần nữa huy kiếm, kiếm từ từ hướng phía trước đưa ra, ngưng tụ Kiếm Chi Quy Tắc, Lâm Tiêu cũng điều động chấn chi quy tắc dung nhập trong đó, thân kiếm bắt đầu run rẩy, Kiếm Chi Quy Tắc cùng chấn chi quy tắc lẫn nhau xung đột lẫn nhau.

Chấn chi quy tắc rốt cục so Kiếm Chi Quy Tắc yếu rất nhiều, tại Kiếm Chi Quy Tắc trùng kích vào tán loạn.

Thất bại!

Nhưng Lâm Tiêu sắc mặt như thường, tiếp tục nếm thử.

Thất bại liền làm lại, lần lượt nếm thử, cho đến Kiếm Chi Quy Tắc cùng chấn chi quy tắc cùng tồn tại tại thân kiếm bên trên, mặc dù còn không thành công dung hợp được, cũng đã là một cái tiến bộ không tồi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một hơi một khắc một ngày đi qua, Kinh Vân kiếm đâm ra, bỗng nhiên run lên, phát ra một hồi êm tai chấn động kêu âm thanh, như là hạ ve thanh minh êm tai, mạnh mẽ kiếm uy bùng nổ.

Thân kiếm bên trên, Kiếm Chi Quy Tắc cùng chấn chi quy tắc dung hợp làm một thể.

"Cuối cùng thành công, tiếp theo, liền đem Không Gian quy tắc cùng chấn chi quy tắc dung hợp được." Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ nói ra.

Một khi thành công dung hợp Không Gian quy tắc cùng chấn chi quy tắc, về sau, là có thể nếm thử đem ba loại quy tắc đều dung hợp được, không thể nghi ngờ sẽ uy lực đại tăng, đồng thời có khả năng toàn lực lĩnh hội chấn chi quy tắc đem hắn tăng lên tới cực hạn.

Đến lúc đó, coi như là tu vi vẫn là luyện pháp nhất cảnh, nhưng một thân tu vi tuyệt đối phải hơn xa tại luyện pháp nhất cảnh.

Đến lúc đó, nếu là có người đem chính mình xem như là luyện pháp nhất cảnh mà đối đãi, vậy nhất định sẽ rất thú vị.

Vì cái mục tiêu này, tiếp tục luyện, luyện tiếp, tranh thủ tại chân truyền danh ngạch tranh trục trước đạt thành mục tiêu, dĩ nhiên, nếu là có thể đột phá đến luyện pháp nhị cảnh cũng rất tốt..