Chương 54: Chân truyền danh ngạch tranh trục

Chương 54: Chân truyền danh ngạch tranh trục

Một kiếm vạch ra, như là xẹt qua bình tĩnh mặt nước, thân kiếm cao tốc rung động, không gian như là đậu hũ yếu ớt bị tuỳ tiện cắt đứt, có tầng tầng gợn sóng gột rửa mở đi ra.

Lâm Tiêu lần nữa cười.

Không Gian quy tắc cùng chấn chi quy tắc cũng thành công dung hợp được.

Tiếp theo, liền là đem ba loại quy tắc chi lực dung hợp được, hoàn thành một bước này về sau, chính mình liền có thể lần nữa tiến vào Luyện Pháp động bên trong đem điểm cống hiến tiêu hao hoàn tất, toàn lực tăng lên chấn chi quy tắc.

Luyện Pháp động tác dụng liền là trợ giúp lĩnh hội quy tắc, đối quy tắc dung hợp cũng không có trợ giúp gì hiệu quả.

Đáng tiếc là, mãi đến chân truyền danh ngạch tranh trục lúc bắt đầu, Lâm Tiêu vẫn không thể nào đem ba loại quy tắc dung hợp được, cho dù là Kiếm Chi Quy Tắc có thể cùng Không Gian quy tắc dung hợp, Kiếm Chi Quy Tắc có thể cùng chấn chi quy tắc dung hợp, Không Gian quy tắc có thể cùng chấn chi quy tắc dung hợp, nhưng vẫn là khó mà đem ba loại quy tắc đều dung hợp được.

"Có chút đầu mối, nhưng trong lúc nhất thời vẫn là khó mà làm đến." Lâm Tiêu có chút bất đắc dĩ lắc đầu, chợt đứng dậy rời đi đình viện.

. . .

Một kiếm núi bảy ngàn mét cao chỗ, chính là Ngự Kiếm tông chủ điện, Tông chủ, chưởng quyền trưởng lão cùng các đệ tử chân truyền động phủ khu vực, giờ này khắc này, to lớn thật là lớn Ngự Kiếm tông chủ điện ngự kiếm trong điện đã tụ tập không ít người.

Thủ tọa ngồi lấy một đạo thân thể thon gầy thoạt nhìn thon dài thân ảnh, khuôn mặt gầy gò, hai con ngươi thần quang bao hàm, không giận tự uy.

Phía dưới thì ngồi bốn tôn chưởng quyền trưởng lão, phân biệt là Minh Quang, Thiên La, Xích Nguyệt cùng Vô Trần, ngoài ra, còn có đệ tử của bọn hắn Lạc Đao, Diêu Quan Không, Chủ Tú, Lâm Thanh Nhã, càng có Ngự Kiếm tông hiện nay tứ đại chân truyền Diêu Quan Vũ, Tiêu Chấn, Ninh Nguyệt, Phương Thiên Thành.

"Trùng Hư đâu, vì sao còn chưa tới?" Xích Nguyệt lông mày nhướn lên, khẩu khí có chút bất mãn.

"Xích Nguyệt trưởng lão đừng vội, Trùng Hư trưởng lão khả năng có việc chậm trễ." Ngự Kiếm tông Tông chủ khẽ cười nói.

Ngũ đại chưởng quyền trưởng lão, tính tình nhất hấp tấp là thuộc Xích Nguyệt trưởng lão, mặc dù là nữ tử.

Mặt khác mấy cái chưởng quyền trưởng lão không có có phản ứng gì, bọn họ cũng đều biết Xích Nguyệt trưởng lão tính cách, đến mức tứ đại chân truyền từng cái yên lặng, luận thân phận địa vị, bọn hắn còn là không bằng chưởng quyền trưởng lão, càng không bằng Tông chủ, huống chi bốn người bọn họ là Luyện Pháp cảnh, mà những người khác đều là Pháp Tướng cảnh đại lão a.

Một đám tiểu manh tân chỉ có thể run lẩy bẩy, nơi nào còn có nói chuyện phần.

"Ta tới cũng." Mấy hơi về sau, một đạo cởi mở tiếng cười từ bên ngoài truyền vào, tùy theo, liền có một đạo kiếm quang bay lượn mà vào, rơi vào ngự kiếm trong điện hiển lộ ra, rõ ràng là hai bóng người.

Bạch

Từng tia ánh mắt lập tức từ khác nhau hướng đi ngóng nhìn mà tới, Lâm Tiêu toàn thân không khỏi căng cứng, dù sao Pháp Tướng cảnh cường giả đôi mắt ngưng đọng như thực chất, nhất là mấy cái kia, mỗi một ánh mắt đều mang điều tra chi ý, phảng phất xuyên thấu hết thảy giống như, lập tức mang đến không nhỏ áp lực.

Trùng Hư trưởng lão lại là khí tức chấn động, lập tức đem Lâm Tiêu bao phủ lại, ngăn cách từng đạo như thực chất ánh mắt điều tra, đồng thời mở miệng tức giận nói: "Các ngươi qua."

"Không phải liền là nhìn nhiều, cắt." Xích Nguyệt trưởng lão tựa hồ khinh thường đáp lại, nhưng không có lại như vậy nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

"Thật có lỗi." Vô Trần trưởng lão thanh âm thanh lãnh.

"Nhất thời tò mò." Minh Quang trưởng lão cười nói, Thiên La trưởng lão lại là không nói một lời, nhưng không có người lại như thế nhìn chăm chú Lâm Tiêu.

"Trùng Hư trưởng lão, hắn liền là ngươi chỗ đề cử người?" Ngự Kiếm tông Tông chủ mỉm cười hỏi ý nói.

"Tông chủ, Lâm Tiêu chính là ta chỗ đề cử người, đồng thời, cũng là đệ tử ta mới thu." Trùng Hư trưởng lão cao giọng đáp lại nói, mọi người dồn dập khẽ giật mình.

Trùng Hư trưởng lão thu đệ tử sự tình mười phần che giấu, cũng không có tận lực truyền đi, cũng không có người có khả năng tìm hiểu, tự nhiên đều không biết được, nhưng chợt từng cái bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Trùng Hư sẽ đề cử hắn, nguyên lai là chính mình đệ tử mới thu.

Tứ đại chân truyền toàn bộ đều nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu nhìn thấu.

Bốn cái chuẩn bị tranh trục chân truyền danh ngạch dự bị chân truyền cũng đồng dạng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, bởi vì Lâm Tiêu sẽ là bọn hắn tranh trục chân truyền danh ngạch đối thủ, dù sao chân truyền danh ngạch chỉ có một cái.

"Luyện pháp nhất cảnh, Trùng Hư, ngươi làm như vậy không thích hợp đi." Thiên La trưởng lão lườm Lâm Tiêu liếc mắt sau vừa nhìn về phía Trùng Hư trưởng lão, lãnh đạm mở miệng nói ra.

"Cái gì?"

"Lại là luyện pháp nhất cảnh."

Diêu Quan Không chờ bốn cái dự bị chân truyền đều ngơ ngẩn, phải biết bốn người bọn họ ít nhất đều là luyện pháp nhị cảnh tứ trọng tu vi a, một cái luyện pháp nhất cảnh vậy mà muốn cùng bọn họ tranh trục chân truyền danh ngạch, đơn giản liền là đang nói đùa.

Luyện pháp nhất cảnh hòa luyện pháp nhị cảnh khoảng cách có thể là hết sức rõ ràng.

Phải biết, chín mươi chín phần trăm quy tắc cùng mười thành quy tắc nhìn như chỉ thua kém một điểm, nhưng lại là không viên mãn cùng viên mãn chi ở giữa chênh lệch, hắn khoảng cách cũng không nhỏ.

Huống chi, nắm giữ mười thành viên mãn quy thì chỉ có thể coi là luyện pháp nhất cảnh viên mãn, chỉ có nắm giữ loại thứ hai quy tắc cũng dung luyện nhập nguyên thần mới xem như đột phá đến luyện pháp nhị cảnh, coi như là không có đem quy tắc dung hợp được, nhưng nhiều nắm giữ một loại quy tắc nhiều dung luyện một loại, Nguyên Thần liền sẽ càng thêm mạnh mẽ, thần lực cũng sẽ càng thêm cường đại, thực lực tự nhiên sẽ càng thêm cường đại.

"Ta hành sử chưởng quyền trưởng lão quyền lợi, có cái gì không thích hợp." Trùng Hư trưởng lão nhìn xem Thiên La trưởng lão cười lạnh nói.

"Ha ha, một cái luyện pháp nhất cảnh muốn cùng bốn cái luyện pháp nhị cảnh tranh trục, ta chỉ là sợ ngươi trên mặt không dễ nhìn." Thiên La không âm không dương nói.

"Không nhọc hao tâm tổn trí, nói không chừng đến lúc đó chân truyền danh ngạch vào ta đồ Lâm Tiêu tay, đến lúc đó người nào đó cũng đừng mặt thối." Trùng Hư trưởng lão lão Âm Dương sư phản bác.

"Rửa mắt mà đợi." Thiên La trưởng lão lại lãnh đạm nói một câu, kết thúc cùng Trùng Hư trưởng lão ở giữa tranh luận.

Bởi vì dạng này tranh luận không có ý nghĩa gì.

Không quan trọng một cái luyện pháp nhất cảnh, coi như là lợi hại hơn nữa lại như thế nào?

Hoàn toàn chính xác, có số ít thiên tài là có thể vượt cấp khiêu chiến, thậm chí dùng luyện pháp nhất cảnh chiến luyện pháp nhị cảnh không phải là không được, nhưng ai không phải thiên tài tới?

Diêu Quan Không nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đôi mắt chỗ sâu lập loè từng sợi lãnh ý.

"Lần này tranh trục chân truyền danh ngạch người có năm." Ngự Kiếm tông Tông chủ tầm mắt tại Lâm Tiêu chờ năm người trên mặt chầm chậm xẹt qua: "Mỗi người tại một tháng kỳ hạn bên trong hoàn thành ba cái nhiệm vụ, cuối cùng xem nhiệm vụ độ hoàn thành luận thắng thua, như nhiệm vụ độ hoàn thành một dạng, lại phân cao thấp."

Tiếng nói vừa ra, Ngự Kiếm tông Tông chủ vẫy tay một cái, mười lăm Đạo Ngọc bài hiện lên ở giữa không trung.

"Mỗi một đạo ngọc bài bên trong đều có một cái cấp nhiệm vụ, các ngươi năm cái riêng phần mình chọn lựa ba đạo ngọc bài."

Mười lăm Đạo Ngọc bài thoạt nhìn giống như đúc, mong muốn phân rõ cái gì khác biệt, hoàn toàn làm không được.

Như vậy, chỉ có thể tùy ý lựa chọn, lại chọn dạng gì nhiệm vụ toàn bằng vận khí.

Đương nhiên, đều là cấp nhiệm vụ, độ khó hẳn là không kém nhiều.

Rất nhanh, mọi người liền chọn tốt ngọc bài.

"Nhớ kỹ, nhiệm vụ này vụ bản tông người không cho phép xuất thủ tương trợ, cũng không cho phép đầu hướng về bất kỳ ai lộ ra nhiệm vụ nội dung." Ngự Kiếm tông Tông chủ tầm mắt tại trên mặt mọi người từng cái quét qua, tựa hồ mang theo ý cảnh cáo: "Nếu như trong khi làm nhiệm vụ tao ngộ nguy cơ sinh tử  có thể cầu cứu, đến lúc đó sẽ có người xuất thủ cứu giúp, nhưng cũng mang ý nghĩa tranh trục chân truyền danh ngạch thất bại."

"Theo các ngươi bắt lại nhiệm vụ ngọc bài bắt đầu, tranh trục cũng bắt đầu, một tháng thời gian." Ngự Kiếm tông Tông chủ cuối cùng nói ra.

"Đi!" Xích Nguyệt trưởng lão tính tình tối vi hấp tấp, lập tức hóa thành một đạo ánh kiếm màu đỏ thắm quyển lên đệ tử của mình Chủ Tú phi độn rời đi.

"Đồ nhi, đi." Trùng Hư trưởng lão cũng mang theo Lâm Tiêu bay ra ngự kiếm điện, nhanh chóng xẹt qua trời cao, giống như một đạo như lưu tinh phi tốc xẹt qua Nhất Kiếm sơn, đáp xuống sơn môn bên ngoài: "Đồ nhi, tiếp theo nhiệm vụ liền từ ngươi tự động đi hoàn thành."

Nói xong, Trùng Hư trưởng lão nhanh chóng lấy ra hai bình ngọc đưa cho Lâm Tiêu, đồng thời mở miệng: "Đây là kim hoàn đan  có thể trị liệu nội ngoại thương, này vì bản thần đan, có thể khôi phục Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực, chân truyền danh ngạch tranh trục, người khác không thể nhúng tay, nhưng ban đầu cung cấp một chút tiện lợi lại là có thể làm được."

"Đa tạ sư tôn." Lâm Tiêu kinh hỉ, nhất là cái kia bản thần đan, lại là có thể khôi phục Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực đan dược, kể từ đó, mặc kệ là thi triển Nguyên Thần bí thuật vẫn là Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật, đều có thể duy trì thời gian dài hơn thi triển số lần càng nhiều.

"Đi thôi, vi sư chờ ngươi khải hoàn trở về." Trùng Hư chân nhân gật đầu cười nói.

"Đệ tử cáo lui." Lâm Tiêu hành lễ về sau, lập tức quay người rời đi.

"Hi vọng ngươi có thể tranh trục gọi tên ngạch đứng hàng chân truyền." Nhìn xem Lâm Tiêu cấp tốc bóng lưng rời đi, Trùng Hư chân nhân âm thầm nói ra.

Luyện pháp nhất cảnh cùng bốn cái luyện pháp nhị cảnh tranh trục, thắng xác suất vẫn tương đối thấp.

Nhưng, nếu như vận khí đủ tốt, vẫn là có hi vọng.

Dù sao, chính mình cái này đệ tử có thể là thiên tài a, vẫn là loại kia đỉnh tiêm thiên tài, hoàn toàn thắng qua còn lại bốn người thiên tài, trong khoảng thời gian ngắn tu vi liền theo Nguyên Thần cảnh đỉnh phong tăng lên tới luyện pháp nhất cảnh cửu trọng, này phần thiên tư, người nào có thể so đo?

Nhưng, Lão Tử ta biết, liền là không nói cho các ngươi biết.

Huống chi, Trùng Hư chân nhân còn có thể cảm giác ra Lâm Tiêu thực lực không có đơn giản như vậy, tuyệt đối không phải bình thường luyện pháp nhất cảnh cửu trọng có thể so sánh được.

. . .

"Ca, ta đi." Diêu Quan Không nói với Diêu Quan Vũ: "Ta nhất định sẽ đoạt được chân truyền danh ngạch, cùng ca ngươi một dạng đứng hàng chân truyền."

"Này kiếm danh trảm không, chính là trung phẩm bảo khí, ngươi lấy trước đi dùng." Diêu Quan Vũ không thể phủ nhận, huynh đệ hai người đều đứng hàng chân truyền, tuyệt đối là chuyện thật tốt.

"Tạ ơn ca." Diêu Quan Không lập tức vạn phần mừng rỡ.

Trung phẩm bảo khí a, có thể là mười phần khó được, tại Ngự Kiếm tông bên trong cũng không là có điểm cống hiến liền có thể đổi được.

Có trung phẩm bảo khí tại thân, thực lực của hắn sẽ tiến một bước tăng cường, lần này tranh trục chân truyền danh ngạch sẽ có nắm chắc hơn.

"Đi thôi, đem danh ngạch mang về." Diêu Quan Vũ khóe miệng chứa lên một vệt ý cười, lời nói cực kỳ bá đạo.

"Được." Diêu Quan Không tự tin hơn gấp trăm lần.

. . .

"Ba cái nhiệm vụ. . ." Lâm Tiêu một bên bay lượn rời đi Nhất Kiếm sơn, một vừa tra xét nhiệm vụ.

Nhiệm vụ có ba cái, thời hạn lại chỉ có một tháng, cuối cùng có thể hay không đoạt được chân truyền danh ngạch, vậy sẽ phải dùng hoàn thành nhiệm vụ tới tính toán.

Ba cái nhiệm vụ đều là cấp nhiệm vụ  ấn lý thuyết là cần do luyện pháp nhị cảnh tới chấp hành, nhưng Lâm Tiêu vẫn là luyện pháp nhất cảnh, bất quá cái này luyện pháp nhất cảnh cũng không phải bình thường luyện pháp nhất cảnh, mà là có luyện pháp nhị cảnh thực lực thiên tài.

Lâm Tiêu tra xét xong nhiệm vụ, một bên bay lượn lại là một bên suy tư.

Thời gian có hạn, làm phải thật tốt quy hoạch một phiên.

Lâm Tiêu cũng không biết, có một đạo thân ảnh cách xa nhau một khoảng cách đi theo hắn..