Chương 55: Nhiệm vụ thứ nhất

Chương 55: Nhiệm vụ thứ nhất

"Luyện pháp nhất cảnh tham dự chân truyền tranh trục. . ."

"Thật đúng là thú vị a, hi vọng ngươi không muốn cái thứ nhất cầu cứu, bằng không thì ta thật vất vả ra tới 'Canh chừng' thời gian liền rút ngắn thật nhiều."

. . .

Ngự Kiếm tông ranh giới bao la, thành trì có vài chục tòa nhiều, trong đó đại thành có ba tòa, còn lại đều là thành nhỏ, thành chủ đều là Luyện Pháp cảnh cường giả, như Trường Phong thành thành chủ là Pháp Tướng cảnh cường giả khả năng thường thường tương đối nhỏ.

Một tôn Pháp Tướng cảnh gánh đảm nhiệm thành chủ vị trí, vậy thì thật là đại tài tiểu dụng.

Lâm Tiêu thẳng đến Ngự Kiếm tông ranh giới ba tòa đại thành một trong Ngọc Kiếm thành, nhiệm vụ thứ nhất, đem tại đây bên trong bày ra.

Ngọc Kiếm thành làm Ngự Kiếm tông ranh giới bên trong ba tòa đại thành một trong, nội thành cũng có rất nhiều thế lực, một vài gia tộc, bang phái các loại, này một cái nhiệm vụ, liền cùng Ngọc Kiếm thành bên trong gia tộc Lâm gia có quan hệ.

Lâm gia phủ đệ trước cổng chính, một đạo mạ vàng áo bào trắng thân ảnh đạp lên nhẹ nhàng bước chân đi tới, lập tức bị chặn đường.

"Dừng lại, ngươi là người phương nào? Tới ta Lâm gia chuyện gì?" Thủ vệ Lâm gia phủ đệ cửa lớn chính là hai cái cao giai Nguyên Thần cảnh, tầm mắt nhìn chăm chú Lâm Tiêu, lên tiếng hỏi ý.

Mặc dù nói Thiên Giới tu luyện hoàn cảnh hơn xa tại hạ giới, tu luyện tới Nguyên Thần cảnh cũng càng thêm dễ dàng, nhưng, những cái kia thế lực nhỏ người cũng không có dễ dàng như vậy tại tuổi quá trẻ thời điểm liền tu luyện tới Nguyên Thần cảnh, thường thường cần 'Mài nước' công phu, bất quá này 'Mài nước' công phu không thể nghi ngờ muốn so hạ giới dễ dàng nhiều.

Nói ngắn gọn, cơ hồ mỗi một cái thế lực bên trong, Nguyên Thần cảnh người tu luyện đều là một cỗ hết sức khổng lồ cơ số.

"Ngự Kiếm tông nội tông đệ tử." Lâm Tiêu trực tiếp đáp lại nói, hai người này sắc mặt lập tức đại biến.

Ngọc Kiếm thành có thể là thuộc về Ngự Kiếm tông dưới trướng, bởi vì Ngọc Kiếm thành thành chủ chính là Ngự Kiếm tông trưởng lão chỗ đảm nhiệm, ở đây, Ngự Kiếm tông uy danh cường thịnh đến cực điểm.

"Nguyên lai là Ngự Kiếm tông đệ tử, mời đến, ta lập tức đi thông báo." Hai cái Nguyên Thần cảnh liền vội vàng khom người đáp lại, e sợ cho chậm một bước, một cái vội vàng bày ra thân pháp hướng phía bên trong chạy như bay, một cái thì là dẫn Lâm Tiêu tiến vào nhập Lâm gia phủ đệ cửa lớn.

Rất nhanh, liền có mấy người theo trong phủ đệ chạy như bay đến, cầm đầu là một kẻ thân thể cao lớn người trung niên, long tinh hổ mãnh dáng vẻ, sắc mặt kia lại có chút khó coi, đôi mắt chỗ sâu có thật sâu mệt mỏi chi ý.

Tại lão giả bên người còn có hai người trung niên, tướng mạo cùng cầm đầu trung niên giống nhau đến mấy phần, nhưng cũng mang theo cùng khoản mệt mỏi.

Ba người bọn họ chạy vội mà tới, tầm mắt cấp tốc nhất chuyển, rơi vào Lâm Tiêu trên thân, chợt lộ ra một vệt vui mừng, cầm đầu người trung niên lập tức mở miệng hỏi hỏi ý kiến: "Có thể là Ngự Kiếm tông cao túc?"

"Ta là Ngự Kiếm tông nội tông đệ tử Lâm Tiêu." Lâm Tiêu đi thẳng vào vấn đề nói thẳng: "Lần này tiếp tông môn nhiệm vụ đến đây hiệp trợ Lâm gia."

"Quá tốt rồi, Ngự Kiếm tông cuối cùng phái người tới." Mấy người dồn dập kích động không thôi, bọn hắn hướng Ngự Kiếm tông xin giúp đỡ đã có rất nhiều ngày thời gian, kết quả đều không có cái gì đáp lại, vốn cho là Ngự Kiếm tông không để ý tới, không nghĩ tới thật phái người tới.

"Lâm Tiêu thiếu hiệp, ta là Lâm gia gia chủ Lâm Tài Hoành, hắn là ta nhị đệ Lâm Tài Sơn, tam đệ Lâm Tài Thủy." Cầm đầu khôi ngô người trung niên lúc này nói ra: "Thiếu hiệp trước mời vào bên trong, ta đem tình huống hiện tại nói cùng thiếu hiệp nghe."

Lâm Tiêu gật gật đầu, nếu muốn làm nhiệm vụ, tự nhiên là muốn hiểu ngay lập tức tin tức, chỉ có như vậy mới có thể tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ.

Tại Lâm Tài Hoành giảng nói rằng, Lâm Tiêu mới vừa biết được Lâm gia hiện tại gặp phải dạng gì tình huống.

Ngọc Kiếm thành bên trong, Lâm gia ở vào thành đông, không tính là đặc biệt cường đại thế lực, chỉ có thể coi là không sai, cả gia tộc bên trong cũng chỉ có hai cái Luyện Pháp cảnh, một cái là Lâm gia đời trước gia chủ Lâm Vĩnh Phúc, chính là luyện pháp nhất cảnh cửu trọng cường giả, mà Lâm Tài Hoành thì là luyện pháp nhất cảnh nhị trọng tu vi.

Lần này Lâm gia phiền toái đến từ một cái tên là Thiên Hải thương hội thế lực, Thiên Hải Các chính là theo Ngọc Kiếm thành mà đến thế lực, tiến vào chiếm giữ Ngọc Kiếm thành thành đông về sau, liền muốn cầu từng cái thế lực thần phục, một khi thần phục, vậy liền hết thảy đều bị Thiên Hải thương hội nắm trong tay.

Đối với cái này, Lâm gia tự nhiên là không nguyện ý, nhưng Thiên Hải thương hội lại cho một cái bảy ngày thời hạn, trong bảy ngày nếu là không thần phục, Thiên Hải thương hội đem sẽ xuất động cao thủ giết đến tận Lâm gia, Lâm gia bên trên đại gia chủ Lâm Vĩnh Phúc hợp lại thành đông mặt khác mấy cái thế lực Luyện Pháp cảnh cường giả tự mình tìm tới Thiên Hải thương hội 'Dựa vào lí lẽ biện luận ' kỹ càng cố gắng nội dung không rõ ràng, nhưng Lâm Vĩnh Phúc cũng là bị người nhấc trở về, thương thế rất nặng, bây giờ không thể không bế quan dưỡng thương.

Nguyên bản có hai vị Luyện Pháp cảnh tọa trấn, Lâm gia vẫn là rất có lòng tin đối kháng Thiên Hải thương hội, nhưng bây giờ mất đi Lâm Vĩnh Phúc này đại cao thủ tọa trấn, mà thời hạn tới gần, Lâm gia càng là lòng người bàng hoàng.

Lâm gia trong đại sảnh, Lâm Tài Hoành ba huynh đệ đều ở đây, còn có mấy cái Lâm gia nhân viên chủ yếu, cũng chính là Lâm Tài Hoành ba huynh đệ con cái cũng ở tại chỗ, từng cái đánh giá Lâm Tiêu, tựa hồ rất tò mò dáng vẻ.

Dù sao đây chính là Ngự Kiếm tông đệ tử a.

Ngự Kiếm tông chính là nơi này giới bên trong bá chủ, cũng là Huyền Quang vực thập đại một trong, có không ít Pháp Tướng cảnh cường giả, càng có thật nhiều Luyện Pháp cảnh, thực lực mạnh mẽ nội tình sau lưng không thể tầm thường so sánh.

Ngự Kiếm tông nội tông đệ tử, tự nhiên cũng là cực kỳ không tầm thường.

"Xin hỏi Lâm thiếu hiệp là tu vi gì?" Một mực không nói gì Lâm Tài Sơn bỗng nhiên mở miệng hỏi hỏi ý kiến nói.

"Luyện pháp nhất cảnh cửu trọng." Lâm Tiêu cũng là không có giấu diếm, chi tiết đáp lại nói.

"Luyện pháp nhất cảnh!" Lâm gia nhân lập tức thấp giọng hô, chợt từng cái lộ ra thất lạc vẻ mặt.

"Luyện pháp nhất cảnh có thể đỉnh cái gì dùng?" Lâm Tử Kỳ càng là nói thẳng ra, đáy mắt lóe lên một vệt khinh thường.

"Lâm thiếu hiệp tuổi còn trẻ cũng đã là luyện pháp nhất cảnh cửu trọng tu vi, thiên tư tuyệt thế." Lâm Tài Hoành cười khổ một tiếng nói ra: "Chẳng qua là, luyện pháp nhất cảnh, sợ là khó mà chống lại Thiên Hải thương hội."

Lâm Tài Hoành không có đem lời nói được rất rõ ràng, nhưng Lâm Tiêu lại nghe được hiểu, dù sao Lâm gia bên trên đại gia chủ Lâm Vĩnh Phúc chính là luyện pháp nhất cảnh cửu trọng cường giả, liên hợp mặt khác mấy cái luyện pháp nhất cảnh cửu trọng đi tới Thiên Hải thương hội, kết quả từng cái trọng thương rời đi, điều này nói rõ Thiên Hải thương hội bên trong ít nhất là có luyện pháp nhị cảnh cường giả, thậm chí khả năng còn không chỉ.

Nếu như tới luyện pháp nhị cảnh, có lẽ mới có hi vọng, nhưng luyện pháp nhất cảnh, coi như là luyện pháp nhất cảnh cửu trọng, đoán chừng. . .

Lâm gia nhân từng cái giống như bị điều tinh khí thần lúc, thất hồn lạc phách, dù sao Lâm Vĩnh Phúc thụ thương đối bọn hắn đả kích không nhỏ, lại thêm Thiên Hải thương hội áp bách, bây giờ Lâm gia cũng bị mất không ít sản nghiệp, nguyên bản hướng Ngự Kiếm tông cầu viện, Ngự Kiếm tông người tới, cho bọn hắn mang đến hi vọng, hiện khi biết tu vi về sau, lại để bọn hắn thấy thất vọng.

Lâm Tiêu có chút bất đắc dĩ, chẳng lẽ muốn nói ta mặc dù là luyện pháp nhất cảnh, nhưng kỳ thật thực lực sẽ không kém hơn luyện pháp nhị cảnh?

Ta Lâm Vô Mệnh không phải loại kia khoe khoang người, mà là điệu thấp nội liễm có nội hàm người a.

"Thôi được, Lâm Tiêu thiếu hiệp nếu tiếp nhiệm vụ, vậy trước tiên tại ta Lâm gia ở lại đi." Lâm Tài Hoành sửa sang lại tinh thần sau nhìn xem Lâm Tiêu nói ra, thái độ hết sức thành khẩn.

"Làm phiền." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra: "Thiên Hải thương hội người như tới, nhớ kỹ lập tức thông tri ta."

"Được rồi, Lâm thiếu hiệp." Lâm Tài Hoành lúc này đáp lại nói.

Bất kể nói thế nào, Lâm Tiêu cái này Ngự Kiếm tông nội tông đệ tử thân phận vẫn rất có lực uy hiếp, Thiên Hải thương hội coi như là lại thế nào tùy tiện, cũng không dám cùng Ngự Kiếm tông đối nghịch, dù sao Ngự Kiếm tông có thể là Huyền Quang vực thập đại tông môn một trong, thực lực mười phần mạnh mẽ, không thể tầm thường so sánh.

Lâm gia nhân lập tức cho Lâm Tiêu an bài một tòa tiểu biệt uyển, phong cảnh độc đáo, tiểu biệt uyển bên trong, Lâm Tiêu thì tại tĩnh tu, tìm hiểu như thế nào đem ba loại quy tắc chi lực dung hợp được, mặc dù đã có đầu mối, nhưng vẫn là phải không ngừng nếm thử cho đến thành công.

. . .

"Vậy phải làm sao bây giờ a?" Lâm Tài Thủy mặt mũi tràn đầy lo nghĩ, bởi vì hôm nay liền là Thiên Hải thương hội cho thời hạn ngày cuối cùng, nhưng bây giờ Lâm gia vẫn là tìm không thấy biện pháp.

Không chỉ có là Lâm Tài Thủy như thế, còn lại Lâm gia nhân cũng là như thế.

"Nguyên lai tưởng rằng có thể hi vọng Ngự Kiếm tông, không nghĩ tới Ngự Kiếm tông vậy mà phái một cái luyện pháp nhất cảnh tới. . ." Lâm Tài Sơn mở miệng mặt mũi tràn đầy phàn nàn.

"Tài Sơn, im miệng." Lâm Tài Hoành lập tức trầm giọng quát, Lâm Tài Sơn lập tức im miệng, nhưng sắc mặt vẫn còn có chút không xóa, bất quá hắn cũng hiểu rõ, Ngự Kiếm tông không phải hắn có khả năng tùy ý nghị luận.

"Tử Kỳ người đâu?" Lâm Tài Hoành tầm mắt quét qua mới vừa hỏi nói.

"Tử Kỳ tỷ nói muốn đi ra ngoài tìm giúp đỡ." Một bên rừng quy thấp giọng nói ra.

"Quấy rối." Lâm Tài Hoành cau mày nói.

Phanh thanh âm vang lên, Lâm gia phủ đệ cửa lớn trực tiếp bị oanh mở, hai cái trông coi cửa Nguyên Thần cảnh cao giai bay lên cao cao tầng tầng rơi xuống đất, thổ huyết không chỉ, khí tuyệt bỏ mình.

"Người nào?" Lâm Tài Hoành giận dữ.

"Lâm gia, thời hạn đã đến, nói ra quyết định của các ngươi, thần phục vẫn là diệt vong?" Một đạo âm thanh vang dội từ bên ngoài truyền đến, ngữ khí mười phần bá đạo, mang theo mãnh liệt áp bách, không thể nghi ngờ.

Nương theo lấy cái kia một thanh âm truyền đến, từng đạo tiếng bước chân cũng theo đó truyền đến, mạnh mẽ khí tức tràn ngập, như bão táp cuốn tới.

"Thiên Hải thương hội người tới." Lâm gia nhân sắc mặt dồn dập nhất biến, lại lộ ra một vệt e ngại.

"Tài Thủy, nhanh đi thỉnh Lâm Tiêu thiếu hiệp, những người khác theo ta đi." Lâm Tài Hoành quát khẽ nói, bất kể như thế nào, hắn đều là Lâm gia gia chủ đương thời, không thể trốn tránh.

Lâm Tài Thủy lập tức thẳng đến Lâm Tiêu chỗ biệt uyển, Lâm Tài Sơn khẽ cắn môi cũng đi theo, Lâm gia một đám tử đệ cũng dồn dập nhích người đi theo ra ngoài, Thiên Hải thương hội người đã tới, tránh không khỏi.

Chỉ thấy có sáu người đâm đầu đi tới, người cầm đầu chắp hai tay sau lưng một thân cẩm bào, che kín hồng quang trên mặt đều là cười lạnh, thấy Lâm Tài Hoành đám người lúc, hai con ngươi hàn quang lấp lánh không ngớt đồng thời mở miệng: "Lâm Tài Hoành, ta hỏi ngươi một lần nữa, Lâm gia là lựa chọn thần phục vẫn là diệt vong?"

Tại cái kia hơi mập cẩm bào người trung niên bên cạnh, một người mặc áo bào đen thân hình thon gầy người cười lạnh, thân thể tựa hồ nhẹ nhàng chấn động, tùy theo, phảng phất biển động thanh âm vang lên, chấn động thiên địa, mơ hồ ở giữa tựa hồ có thể thấy một mảnh nhàn nhạt màu lam giống như triều dâng mãnh liệt cuốn tới, bao phủ hết thảy.

Lâm Tài Hoành sắc mặt kịch biến lập tức bùng nổ tự thân luyện Pháp Thần uy, phảng phất một tòa núi cao đứng vững, lại tại đối phương triều dâng phía dưới bị xung kích vỡ nát, rên lên một tiếng, kìm lòng không được rút lui mấy bước, sắc mặt trắng bệch kinh hô: "Luyện pháp nhị cảnh!"

"Không sai, Lam cung phụng chính là luyện pháp nhị cảnh cường giả, ta cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp cân nhắc, thần phục vẫn là diệt vong, một. . . Hai. . ." Cẩm bào người cười lạnh không thôi.

"Ta Lâm gia không tuyển chọn thần phục cũng không tuyển chọn diệt vong." Một đạo khẽ kêu tiếng lập tức từ bên ngoài truyền đến, tùy theo, liền là hai đạo nhân ảnh chạy vội mà tới..