Chương 56: Luyện pháp nhị cảnh lại như thế nào

Chương 56: Luyện pháp nhị cảnh lại như thế nào

Lưu quang bay lượn, từ ngoài vào trong, xuất hiện ở trước mặt mọi người, bên trong một cái là tuổi trẻ nữ tử, một cái khác thì là một cái nam thanh niên, nhìn không ra cụ thể tuổi tác.

"Tử Kỳ." Lâm Tài Hoành thấy nữ tử kia lập tức kêu.

"Cha, ta cho đại gia giới thiệu một chút, vị này là Tô Vân Tô thiếu hiệp, chính là Thiên Binh điện đệ tử nội điện." Lâm Tử Kỳ cười liên tục giới thiệu nói, Tô Vân cũng thẳng tắp lồng ngực, trên mặt ý cười nhìn xem Lâm Tài Hoành, khẽ vuốt cằm.

Hắn nhưng là Thiên Binh điện đệ tử nội điện, địa vị cũng không thấp.

"Thiên Binh điện!" Lâm Tiêu vừa vặn chạy đến, nghe được Lâm Tử Kỳ, cũng nhìn chằm chằm Tô Vân, mơ hồ cảm giác Tô Vân trong cơ thể ẩn chứa lực lượng mạnh mẽ.

"Vài vị, Lâm gia ta Tô Vân bảo đảm, các ngươi có khả năng đi." Tô Vân quay người mặt hướng Thiên Hải thương hội mấy người, không chậm không nhanh nói ra, ngữ khí ngạo nghễ, đồng thời, một cỗ cường đại khí tức lan tràn ra, phảng phất cuồng phong gào thét thiên địa.

"Luyện pháp nhị cảnh!" Lam cung phụng sắc mặt lập tức nhất biến, ngưng trọng lên, hắn là luyện pháp nhị cảnh, này Tô Vân cũng là luyện pháp nhị cảnh, vẫn là Thiên Binh điện luyện pháp nhị cảnh, không thể khinh thường.

"Thiên Binh điện hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng cũng không quản được nơi này." Cẩm bào hơi mập người trung niên lập tức cười lạnh không thôi.

Nói cho cùng, nơi này chính là thuộc về Ngự Kiếm tông ranh giới, Thiên Binh điện người có khả năng tới  có thể dừng lại, nhưng tuyệt không thể ở đây phát triển thế lực, cũng không thể quy mô tiến vào, bằng không liền là đối Ngự Kiếm tông khiêu khích  tương đương với muốn hướng Ngự Kiếm tông tuyên chiến.

Đồng dạng đạo lý, Thiên Binh điện ranh giới bên trong cũng không cho phép mặt khác mười thế lực lớn tiến vào chiếm giữ, quy mô tiến vào.

Đây đã là thập đại ở giữa chỗ ngầm thừa nhận quy củ, nếu như không tuân thủ, vậy sẽ loạn thành một bầy, Tô Vân cá nhân tiến vào Ngự Kiếm tông ranh giới, chỉ cần bất loạn đến, Ngự Kiếm tông căn bản liền sẽ không để ý tới.

Nghe được cẩm bào người trung niên, Tô Vân đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, hàn quang nội liễm, khóe miệng lại là treo lên một tia cười lạnh: "Không cần Thiên Binh điện nhúng tay."

Ngụ ý, không cần Thiên Binh điện nhúng tay, hắn Tô Vân ra tay như vậy đủ rồi.

"Ta khuyên ngươi không muốn sai lầm." Cẩm bào người trung niên nheo lại đôi mắt, một sợi hàn quang tại đáy mắt phun bắn, nếu như có thể mà nói, hắn kỳ thật cũng không nguyện ý cùng Thiên Binh điện đệ tử nội điện là địch.

"Bớt nói nhiều lời, hiện tại như vậy thối lui, cũng cam đoan không nữa xâm phạm Lâm gia, việc này đã có thể này coi như thôi." Tô Vân quát lạnh nói, Lâm Tử Kỳ mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn xem Tô Vân, Lâm gia một đám người cũng dồn dập nhìn chằm chằm Tô Vân, trong đôi mắt lập loè chờ mong, nhất là mấy cái Lâm gia thế hệ trẻ tuổi nhìn chằm chằm Tô Vân, càng là nhiều hơn mấy phần sùng bái.

"Lam cung phụng, không muốn đả thương tính mạng của hắn." Cẩm bào người trung niên lập tức nói ra.

"Yên tâm." Lam cung phụng lạnh nhạt nói ra, xoay chuyển ánh mắt, lại là rơi vào Tô Vân trên thân, một cỗ kinh người thần uy nổi lên, ngưng tụ làm một cỗ, trực tiếp oanh kích Tô Vân, cùng lúc đó, cánh tay nâng lên một chỉ điểm ra, chỉ sức lực rung động ở giữa, giống như có một dòng sông dài dâng trào, sóng cả cuồn cuộn oanh kích mà đi, uy thế lẫm liệt, hoành không bao phủ ép tới, gọi Tô Vân sắc mặt kịch biến.

"Muốn chết!" Tô Vân nổi nóng không thôi, biết mình thân phận, lại còn dám chủ động ra tay với mình, thật sự là không biết sống chết, trong cơn tức giận, Tô Vân một chưởng chém thẳng vào, tiếng rít vang vọng đất trời, vô tận gió cuốn tới, ngưng tụ thành một cây trường đao nặng bổ mà ra.

Trường Hà chỉ sức lực dâng trào, gió lốc trường đao bạo trảm, trong nháy mắt va chạm, có chút dừng lại, trường đao vỡ nát, Trường Hà dâng trào mà tới, trực tiếp trùng kích tại Tô Vân trên thân, đem Tô Vân đánh lui, kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

Lâm gia nhân sắc mặt dồn dập kịch biến, liền Thiên Binh điện nội điện luyện pháp nhị cảnh đệ tử đều

Không phải là đối thủ?

Vậy phải làm sao bây giờ?

"Ngươi muốn chết!" Tô Vân nổi giận, triệt để nổi giận, bạo nộ rồi, kinh khủng khí huyết bùng nổ, thần uy hạo đãng, gió lốc bao phủ, hô khiếu thiên địa, tay cầm vừa nắm, trường đao chợt hiện.

Nhất kích hoành không chém giết mà đi, bẻ gãy nghiền nát, phảng phất Thiên Phong hạo đãng phá hủy hết thảy, xé rách hết thảy, long trời lở đất.

Một kích này, Tô Vân đem hết toàn lực, phảng phất một đao đem trường đao chém đứt.

Lam cung phụng đôi mắt ngưng tụ, hàn quang bùng lên, sau lưng hiển hiện một vùng biển rộng hư ảnh, hải triều sục sôi hạo đãng, tùy theo, một cái đại thủ theo cái kia sục sôi hạo đãng biển cả hư ảnh bên trong nhô ra, hoành không nhất kích, bài sơn đảo hải giống như quét ngang mà tới, oanh kích cơn lốc kia ánh đao, có chút dừng lại, ánh đao vỡ nát, một chưởng hoành không trực tiếp đánh phía Tô Vân.

"Phá cho ta!" Tô Vân nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể phảng phất cất cao ba tấc, một đao lại lần nữa chém xuống, phảng phất trảm cắt hết thảy.

Bí Vũ: Đoạn Thủy Lưu!

Nhưng Lam cung phụng thi triển cũng là một chiêu bí võ, oanh kích phía dưới, ánh đao lần nữa vỡ nát, tay cầm cũng đồng dạng bị chém vỡ, bị chém vỡ tay cầm vô số bọt nước bắn tung tóe, một ngón tay hoành không điểm ra, trực kích Tô Vân ngực.

Một kích này, ra ngoài ý định, vội vàng không kịp chuẩn bị, chiêu bên trong có chiêu, Tô Vân trực tiếp bị đánh bay, thổ huyết không chỉ, tầng tầng té xuống đất, khí tức trượt.

"Tô đại ca." Lâm Tử Kỳ sắc mặt đại biến, vội vàng chạy tới đem Tô Vân trợ giúp.

Tô Vân thuận thế đứng dậy, xóa sạch khóe miệng vết máu, sắc mặt trắng bệch, đôi mắt hàn quang lấp lánh, lạnh lùng đến cực điểm, gắt gao nhìn chằm chằm Lam cung phụng.

"Tô thiếu hiệp, thấy tốt thì lấy." Cẩm bào người trung niên híp con mắt lần nữa cười nói: "Tiếp tục náo xuống, đối ngươi có thể không có có chỗ tốt gì, mặc dù chúng ta không nguyện ý đối địch với Thiên Binh điện, nhưng không giết ngươi, còn có biện pháp khác có thể đối phó ngươi, đường đường Thiên Binh điện đệ tử nội điện, nếu là mặt mũi mất hết, không biết ngươi còn có thể hay không tại Thiên Binh điện bên trong dừng chân."

Tô Vân sắc mặt bá trắng bệch một mảnh.

Nếu như hắn bị nhục nhã một phiên, tin tức truyền về Thiên Binh điện, cái kia thật chính là mất hết mặt mũi, trực tiếp sẽ luân làm trò hề, dù sao Thiên Binh điện nội điện cạnh tranh có thể là hết sức kịch liệt, cùng hắn có mâu thuẫn người cũng không ít, những người kia chắc chắn sẽ không buông tha cơ hội như vậy, khẳng định sẽ thừa cơ bỏ đá xuống giếng.

Nghĩ đến đây, Tô Vân liền có quyết đoán, cùng tiền đồ so sánh, mặt khác hết thảy đều là thứ yếu.

Không nói một lời, Tô Vân lại trực tiếp đi tới một bên, chuẩn bị làm bàng quan.

"Tô đại ca." Lâm Tử Kỳ khẽ giật mình, vội vàng đuổi theo, lại bị Tô Vân một tay áo vung mở, lạnh giọng nói ra: "Các ngươi cùng Thiên Hải thương hội sự tình, không liên quan gì đến ta."

Lâm Tử Kỳ như bị sét đánh, Lâm gia nhân càng là thất hồn lạc phách.

Loại kia đạt được hi vọng tiếp lấy lại thất vọng cảm giác, thật sự là quá kích thích, điên cuồng khiêu khích bọn hắn năng lực chịu đựng, lần lượt lên lên xuống xuống, không ngừng giày vò lấy bọn hắn.

"Lâm Tài Hoành, còn có thủ đoạn gì nữa có khả năng lấy ra." Cẩm bào người trung niên lần nữa nheo lại đôi mắt, cười lạnh không thôi, đó là một loại hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay tự tin.

Thực lực, liền là hết thảy  có thể nghiền ép hết thảy.

Lâm Tài Hoành há to miệng, lại là một câu cũng nói không nên lời, liền Thiên Binh điện luyện pháp nhị cảnh đều bại, có thể làm sao?

Giờ này khắc này, Lâm Tài Hoành đã đem Lâm Tiêu quên mất, dù sao Lâm Tiêu chẳng qua là luyện pháp nhất cảnh mà thôi, luyện pháp nhất cảnh tại dạng này trường hợp căn bản là khó mà đưa đến bao lớn tác dụng.

Trong lúc nhất thời, Lâm gia nhân đầu óc một mảnh hỗn loạn.

"Lâm Tài Hoành, hiện tại, nói cho ta biết lựa chọn của ngươi." Cẩm bào người trung niên đôi mắt càng nheo lại, nội tâm càng vui sướng, này loại phảng phất chấp chưởng hắn nhân sinh chết cảm giác thật sự là quá mỹ diệu.

"Ta. . ." Lâm Tài Hoành nắm chặt hai quả đấm hàm răng cắn chặt, nội tâm vô cùng xoắn xuýt.

Một phương diện, hắn thật không muốn thần phục, bằng không cũng không cần một mực chống cự, tìm kiếm ngoại lực hiệp trợ, liền lão gia tử đều bị đánh thành trọng thương, nhưng một mặt khác  dựa theo tình huống dưới mắt đến xem, nếu như không thần phục, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, Lâm gia có khả năng hôm nay như vậy hủy diệt.

Một bên, Lâm Tử Kỳ đau khổ cầu khẩn Tô Vân, lại bị Tô Vân vung tay áo đánh lui, chật vật không chịu nổi.

"Ta dự định nhúng tay việc này, các ngươi thấy thế nào?" Lâm Tiêu một bước bước ra, trực diện Thiên Hải thương hội người, không chậm không nhanh mặt mỉm cười nói, ngữ khí ôn hòa mà chân thành.

"Ngươi là ai?" Cẩm bào người trung niên mày nhăn lại, lại tới một cái 'Ngoài ý muốn ' loại cảm giác này khiến cho hắn cảm thấy mười phần khó chịu, ngữ khí nhiều hơn mấy phần thiếu kiên nhẫn.

"Lâm Tiêu, Ngự Kiếm tông nội tông đệ tử." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Ngự Kiếm tông!" Cẩm bào người trung niên chờ sắc mặt dồn dập nhất biến, Thiên Binh điện Tô Vân cũng là biến sắc.

Ngự Kiếm tông cùng Thiên Binh điện vậy liền không đồng dạng, Thiên Binh điện địa bàn không có ở nơi này, tay cũng không dễ duỗi tới nơi này, nhưng Ngự Kiếm tông khác biệt, bởi vì nơi này là thuộc về Ngự Kiếm tông ranh giới bên trong.

Cẩm bào người trung niên nheo lại trong đôi mắt lóe lên một vệt kiêng kị, không phải kiêng kị Lâm Tiêu, mà là kiêng kị thân phận của Lâm Tiêu, kiêng kị Lâm Tiêu sau lưng Ngự Kiếm tông.

Nếu như là một cái đệ tử ngoại tông, cũng không đáng giá coi trọng như vậy, dù sao đệ tử ngoại tông địa vị tương đối thấp, nhưng nếu là nội tông đệ tử, ý nghĩa liền không đồng dạng.

"Nguyên lai là Ngự Kiếm tông cao đồ." Cẩm bào người trung niên vừa chuyển động ý nghĩ lập tức gạt ra một vệt ý cười, đồng thời đối Lâm Tiêu chắp tay một cái: "Việc này chính là ta Thiên Hải thương hội cùng Lâm gia ở giữa sự tình, còn mời thiếu hiệp không nên nhúng tay, sau đó ta Thiên Hải thương hội sẽ có một phần hậu lễ đưa lên."

Này đãi ngộ, hoàn toàn không phải Tô Vân tất cả, Tô Vân nghe vậy sắc mặt ngưng tụ, mơ hồ có tức giận, loại ý tứ này rõ ràng liền là xem thường hắn a.

"Thiên Hải thương hội thối lui, cũng tuyên bố không nữa nhằm vào Lâm gia, việc này như vậy kết." Lâm Tiêu lại không hề bị lay động, dù sao này là nhiệm vụ của mình, việc quan hệ chân truyền danh ngạch tranh đoạt nhiệm vụ, huống chi, coi như cùng chân truyền tranh đoạt không quan hệ, nếu là nhiệm vụ, vậy sẽ phải hoàn thành, đây là nguyên tắc.

"Lâm thiếu hiệp, ta kính ngươi là Ngự Kiếm tông cao đồ, nể mặt ngươi, cũng xin ngươi cho ta mấy phần mặt mũi." Cẩm bào người trung niên sắc mặt chìm xuống, có chút không vui nói.

"Trả lại là không lùi?" Lâm Tiêu mười phần trực tiếp nói ra.

"Không quan trọng một cái luyện pháp nhất cảnh, ỷ vào Ngự Kiếm tông đệ tử thân phận giống như này cuồng vọng." Lam cung phụng mở miệng, thanh âm lạnh lùng, một cỗ đáng sợ thần uy trực tiếp bùng nổ, như cuồng triều mãnh liệt hoành ép mà đi.

"Luyện pháp nhị cảnh lại như thế nào." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười một tiếng, Kiếm đạo thần uy tùy theo bùng nổ, ầm ầm nổ vang, bao phủ thiên địa, phảng phất có hư ảo kiếm ảnh hoành không ép tới.

Thần uy va chạm, như Thương Hải chảy đầm đìa.

"Xem ra mới vừa người kia không để cho ngươi ý thức được sự cường đại của ta a." Lam cung phụng hơi ngẩn ra, tiếp theo cười lạnh không thôi, một bên làm bàng quan Tô Vân sắc mặt chìm xuống, cảm giác mình bị mạo phạm đến, mười phần nổi nóng.

"Đến, nhường ta kiến thức sự cường đại của ngươi." Lâm Tiêu đưa tay ra hiệu, xin bắt đầu ngươi biểu diễn..