Chương 57: Tạ lễ

Chương 57: Tạ lễ

Thuỷ triều mãnh liệt, triều dâng khuấy động, sau lưng Lam cung phụng sục sôi cuồn cuộn, thần uy liên tục tăng lên, càng khủng bố, để cho người ta nghẹt thở, toàn bộ Lâm gia cũng bị che kín, tựa hồ muốn bị đè sập.

Cái kia trùng trùng điệp điệp sục sôi mãnh liệt hải triều hư ảnh bên trong, một cái đại thủ phảng phất lao ra khỏi mặt nước, mang theo vô tận mênh mông uy áp hoành không đánh ra mà tới, bài sơn đảo hải uy thế cuồn cuộn chấn động, phảng phất đánh nát hết thảy, gọi Lâm gia nhân dồn dập bay lên một loại muốn bị thôn phệ cảm giác, hài cốt không còn, hóa thành bột.

Trực diện một kích này, Lâm Tiêu mới vừa càng làm thật hơn cắt cảm nhận được trong đó ẩn chứa kinh người uy lực, mười phần mạnh mẽ, không hổ là luyện pháp nhị cảnh nhất kích.

Đoán chừng người này tu vi hẳn là có luyện pháp nhị cảnh tam trọng, mà cái kia Tô Vân mặc dù cũng là luyện pháp nhị cảnh, nhưng là luyện pháp nhị cảnh nhất trọng, hơn nữa còn là vừa đột phá không lâu cái chủng loại kia.

Một chưởng hoành không, mang theo tầng tầng lực lượng oanh kích mà tới, không lưu tình chút nào phảng phất muốn đem Lâm Tiêu một chưởng trấn áp xuống, đến mức đánh giết, hắn kỳ thật vẫn là không dám, dù sao nơi này là Ngự Kiếm tông ranh giới, mà cái này người lại là Ngự Kiếm tông nội tông đệ tử.

Trước trấn áp, khiến cho hắn biết khó mà lui là đủ.

Tô Vân chăm chú nhìn, dưới ngón tay ý thức xiết chặt, mới vừa, hắn liền là thua ở một chiêu này phía dưới.

Một cái Ngự Kiếm tông luyện pháp nhất cảnh mà thôi, khẳng định sẽ so với chính mình càng thêm chật vật, trực tiếp liền sẽ bị trấn áp.

"Phá sơn!" Quát khẽ một tiếng đột nhiên vang lên, Lâm Tiêu rút kiếm, có tiếng kiếm reo du dương khuấy động, kiếm quang trùng thiên, hoành không áp bách, kinh người đến cực điểm sắc bén rung động, nhất kiếm đánh xuống.

Chín mươi chín phần trăm Kiếm Chi Quy Tắc cùng chín mươi chín phần trăm Không Gian quy tắc dung hợp làm một, đều rót vào này kiếm bên trong, đem uy năng thôi phát đến cực hạn.

Hai loại chín mươi chín phần trăm quy tắc dung hợp, hắn uy năng càng là siêu việt một loại mười thành quy tắc không ít, Lâm Tiêu tu vi mặc dù là luyện pháp nhất cảnh cửu trọng, nhưng luận đến quy tắc thần lực cường độ nhưng cũng không chút nào kém cỏi hơn luyện pháp nhị cảnh.

Một kiếm trừ ra, phách sơn đoạn nhạc trảm cắt hết thảy, lập tức đem tay nào ra đòn chưởng bổ ra.

Dung nhập hai loại quy tắc chi lực phá sơn nhất kiếm uy lực càng khủng bố hơn.

Tay cầm bị đánh mở về sau, mạnh mẽ vô cùng kiếm quang thế như chẻ tre hoành không giết tới, trảm cắt hết thảy, chém về phía Lam cung phụng, cùng lúc đó, muốn ngưng tụ hoành không thẳng hướng Lâm Tiêu cái kia một ngón tay cũng tại kiếm khí phía dưới bị chấn nát, vô pháp ngưng tụ thành hình.

Kiếm quang bá đạo mà sắc bén đến cực điểm, hoành không giết tới, phách sơn đoạn nhạc, thế như chẻ tre, không thể chống cự, Lam cung phụng sắc mặt bỗng nhiên đại biến, vội vàng bay ngược, lại bị một kiếm kia hoàn toàn khóa chặt, càng là cảm giác được quanh thân hư không tựa hồ bị áp bách đến đọng lại một dạng, thân thể có loại rơi vào vũng bùn cảm giác, khó mà thoát khỏi, chỉ có thể chính diện nghênh đón một kiếm này.

Cái kia kinh người đến cực điểm kiếm uy cùng phá sơn ý chí, gọi Lam cung phụng khắp cả người phát lạnh, cảm giác mình tựa hồ muốn bị bổ ra, chỉ có thể cắn răng bộc phát ra hết thảy lực lượng, chống cự một kiếm này.

Một kiếm bạo liệt, kinh khủng kiếm quang hỗn hợp có kiếm khí khuấy động, Lam cung phụng bay ngược mà ra, thổ huyết không chỉ, cả người ném đi đến mấy chục mét có hơn, tầng tầng rơi xuống đất lại trượt ra vài mét va chạm ở trên vách tường, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, khí tức uể oải sắc mặt trắng bệch.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều trợn to con mắt há to mồm, như bị sét đánh đầu óc trống rỗng.

Cái này sao có thể?

Một cái luyện pháp nhị cảnh lại bị luyện pháp nhất cảnh đánh bại, vẫn là nhất kiếm hạ gục, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, đơn giản nghe rợn cả người.

Tô Vân dùng sức lắc đầu, căn bản liền không tin mình chỗ đã thấy một màn này.

Cẩm bào người trung niên hoàn toàn trợn tròn mắt.

Một cái luyện pháp nhị cảnh bị một cái luyện pháp nhất cảnh đánh bay rồi?

Cảnh tượng khó tin.

"Quả nhiên, ta thực lực bây giờ hoàn toàn chính xác có luyện pháp nhị cảnh." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, tầm mắt tinh mang phun bắn trực tiếp rơi vào cẩm bào người trung niên trên thân, như có gai ở sau lưng, gọi cái kia cẩm bào người trung niên sắc mặt kịch biến: "Ta hỏi ngươi một lần nữa, Lâm gia việc này như thế nào kết?"

"Thiếu hiệp, việc này thật không có quan hệ gì với ngươi, xin đừng nên lại cắm tay, ta Thiên Hải thương hội nguyện ý dâng lên một vạn cực phẩm Thiên Nguyên thạch làm tạ lễ." Cẩm bào người trung niên cắn răng căn sau chật vật nói ra: "Đồng thời về sau chỉ cần thiếu hiệp tới ta Thiên Hải thương hội bên trong mua sắm bảo vật, hết thảy giảm còn 80%."

Một vạn cực phẩm Thiên Nguyên thạch, cái kia chính là một trăm vạn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch, không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn, một bút kinh người khoản tiền lớn, đủ để cho rất nhiều Luyện Pháp cảnh đều mười phần tâm động khoản tiền lớn.

Lâm gia nhân sắc mặt dồn dập đại biến, vạn phần khẩn trương nhìn xem Lâm Tiêu, một vạn cực phẩm Thiên Nguyên thạch a, đây chính là một khoản tiền lớn, một bút kinh người khoản tiền lớn a, Lâm Tiêu có thể hay không như vậy tâm động?

Nếu như Lâm Tiêu như vậy tâm động, cái kia Lâm gia liền thật không có cái gì dựa vào, thật phải xong đời, nhưng, Lâm gia cũng khó có thể xuất ra một vạn cực phẩm Thiên Nguyên thạch a, kỳ thật cũng không phải là không thể, chỉ bất quá tiền mặt chảy lập tức không cách nào lấy ra nhiều như vậy, đến bán thành tiền sản nghiệp mới được.

Bây giờ, Lâm gia có thể là có một chút sản nghiệp bị Thiên Hải thương hội cho xâm chiếm, sản nghiệp rõ ràng rút lại, còn nữa, hướng Ngự Kiếm tông cầu viện có thể không phải là không có đại giới, mà là phải bỏ ra Thiên Nguyên thạch, cũng là khá nhiều một bút, bằng không Ngự Kiếm tông dựa vào cái gì trợ giúp ngươi?

Bên này giúp một cái bên kia giúp một cái, Ngự Kiếm tông người chẳng lẽ không tu luyện?

Một vạn cực phẩm Thiên Nguyên thạch!

Nói thật, Lâm Tiêu cũng thấy kinh ngạc, cũng có điểm tâm động.

Bất quá có đôi khi tâm động không có nghĩa là liền muốn áp dụng hành động, cùng một vạn cực phẩm Thiên Nguyên thạch bắt đầu so sánh, không thể nghi ngờ vẫn là nhiệm vụ trọng yếu hơn, không nên hỏi gì, hỏi liền là đạo đức nghề nghiệp, làm người phẩm đức, nguyên tắc làm người.

"Coi như ngươi xuất ra một trăm vạn cực phẩm Thiên Nguyên thạch cũng vô dụng." Lâm Tiêu nghĩa chính ngôn từ đáp lại nói.

Cẩm bào người trung niên sắc mặt kịch biến, âm thầm nắm chặt hai quả đấm kém chút tức miệng mắng to, ngươi thật đúng là dám nói, nhưng ta không dám nghe.

Một trăm vạn cực phẩm Thiên Nguyên thạch, hiện tại Thiên Hải thương hội có thể là không bỏ ra nổi tới.

Đó là hạng gì kinh người một khoản tiền lớn a, xuất ra một vạn cực phẩm Thiên Nguyên thạch cũng đã là rất lớn một bút số lượng.

"Thiếu hiệp làm thật muốn cùng ta Thiên Hải thương hội đối nghịch?" Cẩm bào người trung niên lời nói âm u tầm mắt u ám.

"Là các ngươi muốn cùng ta đối nghịch." Lâm Tiêu phản bác.

Nhiệm vụ của mình liền là trợ giúp Lâm gia giải quyết trước mắt khó khăn, mà khó khăn nơi phát ra liền là Thiên Hải thương hội, là ai là ai đối nghịch?

Đương nhiên, ai là ai đối nghịch này không trọng yếu, bởi vì lý luận không rõ, đều có các lập trường.

"Tốt, hôm nay tạm thời buông tha ngươi Lâm gia." Cẩm bào người trung niên giọng căm hận nói, hôm nay hắn liền mang theo một cái luyện pháp nhị cảnh cung phụng tới, vốn cho là mười phần chắc chín bắt lại Lâm gia, không nghĩ tới lại còn phát sinh loại ý này bên ngoài.

Lui

Thiên Hải thương hội người cấp tốc thối lui, Lâm gia khôi phục lại bình tĩnh, bị đánh nát cửa lớn cũng một lần nữa tìm một cái lắp đặt lên.

Thiên Hải thương hội người rời đi, Tô Vân tự nhiên cũng là không có tiếp tục lưu lại.

. . .

"Đa tạ Lâm thiếu hiệp." Lâm gia trong đại sảnh, Lâm Tài Hoành đối Lâm Tiêu cúi người chào thật sâu, mặt khác Lâm gia nhân cũng là dồn dập cúi người chào, mười phần cảm kích.

Vốn cho là Lâm Tiêu một cái luyện pháp nhất cảnh vô pháp trợ giúp cho Lâm gia, hiện tại xem ra là bọn hắn sai.

Thiên kiêu!

Tuyệt đối là thiên kiêu a.

"Thiên Hải thương hội người chỉ sợ sẽ không cứ thế từ bỏ, các ngươi phải làm bước thứ hai dự định." Lâm Tiêu lại là nói ra.

Thiên Hải thương hội đến cùng là lai lịch gì?

Lâm gia không rõ ràng, Lâm Tiêu càng không rõ ràng.

Thiên Hải thương hội thực lực đến cùng như thế nào?

Lâm gia cũng không rõ ràng, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng.

Đương nhiên, đi điều tra một phiên, vẫn là có khả năng điều tra đến.

Nhưng căn cứ cái kia cẩm bào người trung niên lời nói cùng phản ứng, Lâm Tiêu đại thể có khả năng suy đoán ra Thiên Hải thương hội thực lực có lẽ không phải rất mạnh, nói không chừng không có luyện pháp tam cảnh cường giả.

Luyện pháp tam cảnh, Lâm Tiêu xem chừng chính mình không phải là đối thủ, nhưng luyện pháp nhị cảnh, lại là có thể một trận chiến.

Chẳng qua là, nếu như Thiên Hải thương hội luyện pháp nhị cảnh có nhiều cái, song quyền nan địch tứ thủ, chính mình chưa hẳn có thể gánh vác được, một điểm nữa, nhiệm vụ của mình chẳng qua là giải quyết Lâm gia trước mắt khó khăn, nhưng nếu như Thiên Hải thương hội một mực dây dưa không ngớt, mà thực lực của chính mình lại không đủ để hoàn toàn trấn áp Thiên Hải thương hội, vấn đề sẽ rất phiền toái, thời gian sẽ bị kéo dài.

Nhưng  nhiệm vụ thời hạn chỉ có một tháng, hiện tại mới tiến hành nhiệm vụ thứ nhất, nhưng còn có mặt khác hai nhiệm vụ chờ đợi chính mình đi 'Sủng hạnh' .

Nhiệm vụ này hoàn thành, còn cần Lâm gia phối hợp mới được.

Lâm Tiêu lời lập tức gọi Lâm Tài Hoành rơi vào trầm tư, Lâm Tiêu cũng không có gấp, bởi vì lấy gấp không được, Lâm gia muốn thế nào đi, đó là bọn họ chính mình sự tình, Lâm Tiêu cũng không cách nào nhúng tay làm quyết định gì.

"Từ trên xuống dưới nhà họ Lâm lập tức thu thập, rời khỏi Ngọc Kiếm thành." Một đạo khí tức thanh âm yếu ớt bỗng nhiên vang lên, truyền tới, mọi người dồn dập giật mình, liền thấy theo đại sảnh sau tấm bình phong đi ra một đạo thân ảnh.

Thoạt nhìn thân thể khôi ngô, nhưng sắc mặt trắng bệch, tựa hồ bảy tám chục tuổi, trên mặt che kín mỏi mệt.

"Cha, ngài không phải tại dưỡng thương sao? Sao lại ra làm gì." Lâm Tài Hoành đám người vội vàng nghênh đón.

"Ta không sao, nghe nói Ngự Kiếm tông tới thiếu hiệp đánh lui Thiên Hải thương hội người, làm ra tới cảm tạ." Lâm Vĩnh Phúc khoát khoát tay đáp lại nói, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu, lộ ra một vệt cảm kích vẻ mặt: "Đa tạ thiếu hiệp xuất thủ tương trợ."

"Không cần phải nói tạ, ta bất quá là tiếp tông môn nhiệm vụ thôi." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Đối thiếu hiệp mà nói là nhiệm vụ, nhưng đối Lâm gia chúng ta mà nói lại là ân cứu mạng." Lâm Vĩnh Phúc ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Mới hồng, lập tức phân phó, lập tức thu thập xong gia sản rời đi Ngọc Kiếm thành, những sản nghiệp khác cũng sắp xếp người ra tay mau sớm xử lý sạch."

Không thể không nói, Lâm Vĩnh Phúc làm việc thật sự chính là mười phần quả quyết, không chút nào dây dưa dài dòng.

"Thiếu hiệp, nếu là Thiên Hải thương hội người lại đến, còn mời thiếu hiệp có thể xuất thủ lần nữa tương trợ." Lâm Vĩnh Phúc ngược lại nói với Lâm Tiêu.

"Ta sẽ hết sức nỗ lực." Lâm Tiêu đáp lại nói, đương nhiên là hết sức nỗ lực, nếu như Thiên Hải thương hội thật phái ra luyện pháp tam cảnh cường giả, chính mình cũng không phải là đối thủ, không thể là vì nhiệm vụ mà trả giá cái mạng nhỏ của mình, làm không tốt đến lúc đó vẫn phải cầu cứu.

Một khi cầu cứu, chân truyền danh ngạch tranh trục coi như là thất bại, bị đào thải.

"Thiếu hiệp cao thượng." Lâm Vĩnh Phúc tán dương, chợt hơi trầm ngâm: "Thiếu hiệp, ta là người thô kệch một cái, cũng không biết làm sao cảm giác Tạ thiếu hiệp, liền đem vật này hiến cho thiếu hiệp."

Nói xong, Lâm Vĩnh Phúc trong tay xuất hiện một khối to bằng đầu nắm tay tinh thể, tinh thể kia nhiều mặt như là thủy tinh, tràn ngập từng tia thần diệu khí tức gợn sóng.

Lâm Tiêu vốn là dự định cự tuyệt, nhưng đôi mắt lại phảng phất bị hút vào..