Chương 58: Ngăn địch

Chương 58: Ngăn địch

Lâm gia nhân cấp tốc hành động, thu thập tế nhuyễn, cấp tốc rời đi, lưu lại số ít người xử lý còn lại sản nghiệp.

"Ẩn chứa không gian lực lượng. . ." Lâm Tiêu quan sát tỉ mỉ trong tay lớn chừng quả đấm bất quy tắc nhiều mặt tinh thể, như thủy tinh trong suốt thuần túy, phảng phất chiết xạ hết thảy tia sáng, nội uẩn thần diệu, thoạt nhìn là như thế mê người.

Nguyên bản Lâm Tiêu là cự tuyệt Lâm Vĩnh Phúc lễ vật, nhưng thấy về sau, vẫn là nhận, cảm giác vật này có lẽ đối với mình có tác dụng lớn, đến mức như thế nào sử dụng tương đối tốt, tạm thời trước thu lại, lưu lại chờ có rảnh lại đến cẩn thận nghiên cứu.

Suy nghĩ khẽ động, cái kia một khối ẩn chứa không gian thần diệu bất quy tắc nhiều mặt tinh thể liền bị Lâm Tiêu thu nhập nội thiên địa.

Nội thiên địa, một cái mét đường kính trứng tựa hồ cảm ứng được cái gì, khẽ run lên, cái kia một khối tùy ý rơi vào nội thiên địa ở trong tinh thạch lập tức bay lên, hướng phía trứng nhanh chóng bay đi, kề sát ở trứng lên.

. . .

Lâm gia nhân trong thời gian thật ngắn liền nhanh chóng thu thập xong, một chút không trọng yếu đồ vật trực tiếp vứt bỏ, phi tốc hướng phía ngoài thành mà đi.

Lâm Tiêu tự nhiên cũng là cùng Lâm gia nhân cùng nhau hành động, hộ đưa bọn hắn.

Ngay tại Lâm gia nhân ra khỏi thành không lâu, lần lượt từng bóng người cũng thật nhanh theo Ngọc Kiếm thành bên trong lao ra, hướng phía Lâm gia nhân rời đi hướng đi cấp tốc truy kích mà đi.

"Tới." Lâm Tiêu hai con ngươi ngưng tụ, cảm nhận được mấy đạo khí tức mạnh mẽ phi tốc tới gần, lập tức đối Lâm Vĩnh Phúc đám người nói: "Các ngươi nhanh chóng rời đi, ta tới ngăn địch."

"Mới hồng, ngươi mang theo tộc nhân mau mau rời đi." Lâm Vĩnh Phúc lập tức đối Lâm Tài Hoành nghiêm nghị nói ra: "Ta lưu lại cùng Lâm thiếu hiệp cùng nhau ngăn địch."

Cứ việc bị thương còn chưa có khỏi hẳn, một thân thực lực phát huy có hạn, nhưng cũng có thể phát huy ra nguyên bản ba thành.

Luyện pháp nhất cảnh cửu trọng ba thành thực lực cũng là không yếu, tối thiểu có thể thắng được bình thường luyện pháp nhất cảnh tứ ngũ trọng cường giả.

Lâm Tiêu cùng Lâm Vĩnh Phúc sừng sững trời cao, nhìn chăm chú Ngọc Kiếm thành phương hướng, đã có thể thấy mấy bóng người bằng tốc độ kinh người phi tốc tới gần, mỗi một đạo thân ảnh đều mang theo mạnh mẽ đến cực điểm thần uy gợn sóng, trùng trùng điệp điệp bao phủ thiên địa, quét ngang mà tới, xa xa đem Lâm Tiêu cùng Lâm Vĩnh Phúc khóa chặt.

Trong đó một đạo khí tức có chút quen thuộc, chính là lúc trước bị Lâm Tiêu nhất kiếm bổ thương luyện pháp nhị cảnh cường giả Lam cung phụng.

"Ba cái luyện pháp nhất cảnh, hai cái luyện pháp nhị cảnh." Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, âm thầm kinh ngạc, này Thiên Hải thương hội lực lượng có chút kinh người a.

Ba cái luyện pháp nhất cảnh cùng hai cái luyện pháp nhị cảnh, dĩ nhiên là vô pháp cùng Ngự Kiếm tông hàng ngũ so sánh, nhưng cũng xem như tương đương mạnh mẽ, tỉ như Trương Phong chỗ Trương gia, hoàn toàn chính xác cũng là có Luyện Pháp cảnh cường giả, nhưng cũng mới hai cái mà thôi, cùng Lâm gia không sai biệt lắm, vô pháp cùng Thiên Hải thương hội so sánh.

Ở thế tục giới, một cái thế lực có thể có ba cái luyện pháp nhất cảnh cùng hai cái luyện pháp nhị cảnh, vậy liền coi là thế lực rất mạnh, dĩ nhiên, đây có phải hay không là Thiên Hải thương hội toàn bộ thực lực Lâm Tiêu không biết, mặt khác, thế tục giới cũng có được mạnh hơn Thiên Hải thương hội lớn thế lực, thậm chí có còn tiếp cận thập đại tông môn, chỉ bất quá rất rất ít.

Thiên Hải thương hội năm cái Luyện Pháp cảnh cường giả phi tốc tới gần, mạnh mẽ khí tức đem Lâm Tiêu cùng Lâm Vĩnh Phúc khóa chặt.

Lâm Vĩnh Phúc nhìn chằm chằm một người trong đó, tầm mắt lóe ra lạnh lùng hàn quang, chính là người kia, cái kia thân thể khôi ngô khuôn mặt hung hãn luyện pháp nhị cảnh cường giả đưa hắn đánh thành trọng thương.

"Các ngươi Lâm gia thật sự là thật to gan." Khuôn mặt hung hãn luyện pháp nhị cảnh cường giả nhìn chằm chằm Lâm Vĩnh Phúc, tầm mắt hung lệ đến cực điểm, cười lạnh không thôi, chợt vừa nhìn về phía Lâm Tiêu: "Ngự Kiếm tông nội tông đệ tử, uy phong thật to, vậy mà đả thương ta Thiên Hải thương hội người, thật cho là ta sợ ngươi Ngự Kiếm tông không thành."

Lâm Tiêu cũng nhìn chằm chằm khuôn mặt này hung hãn luyện pháp nhị cảnh, hắn khí tức so với cái kia Lam cung phụng hiếu thắng không ít, mơ hồ mang đến cho mình một

Chút áp lực.

"Không sợ, không bằng theo ta đi Ngự Kiếm tông." Lâm Tiêu một bên nhìn chằm chằm đối phương, một bên cười nói.

Hung hãn luyện pháp nhị cảnh khuôn mặt lập tức cứng lại, trực tiếp nói không ra lời, hắn vừa rồi cái gọi là không sợ Ngự Kiếm tông lời đương nhiên là khoác lác, một cái luyện pháp nhị cảnh đối rất nhiều người tới nói chính là cường giả, thậm chí là cao không thể chạm cường giả, nhưng đối Ngự Kiếm tông loại này quái vật khổng lồ mà nói, cái kia chính là sâu kiến một đầu, dù sao Ngự Kiếm tông bên trong, so với hắn lợi hại người khẳng định không ít.

Làm nếu thật là vọt tới Ngự Kiếm tông khiêu khích, xuống tràng khẳng định sẽ vô cùng thê thảm.

"Linh nha khéo mồm khéo miệng." Hung hãn luyện pháp nhị cảnh tức giận nói, một thân thần uy càng mạnh mẽ, trùng trùng điệp điệp, giống như một tòa núi cao lướt ngang áp bách hướng Lâm Tiêu: "Hôm nay, ngươi nếu muốn vì Lâm gia ra mặt, ta đây coi như là đánh chết ngươi cũng chiếm lý, ta cũng không tin Ngự Kiếm tông sẽ không lý làm việc."

Tiếng nói vừa ra, một quyền đột nhiên oanh ra, quyền kình như sơn nhạc hư ảnh lướt ngang, bầu trời chấn động, cuồng phong gào thét.

Lam cung phụng không nói gì, nhưng cũng tại nháy mắt ra tay, sau lưng có biển cả hư ảnh tràn ngập, sóng biển cuồn cuộn, một cái đại thủ theo sóng biển hư ảnh bên trong hoành kích mà ra, chưởng ấn kinh thiên, như bài sơn đảo hải, nương theo lấy từng đợt cuồng bạo đến cực điểm hải triều tiếng thét.

Cùng lúc đó, ba cái luyện pháp nhất cảnh cũng đồng loạt ra tay thẳng hướng Lâm Tiêu, không có chút nào lưu tình.

Lâm Tiêu tay trái chập ngón tay như kiếm hư không vạch một cái, bên hông kiếm khí trong nháy mắt thoát vỏ, giống như một đạo lãnh điện theo vỏ kiếm bên trong phun ra, vang lên một tiếng sấm rền, chấn động thiên địa, điện quang lạnh lùng mà chói mắt, kiếm uy kinh người, rõ ràng là hạ phẩm bảo khí chớp kiếm.

Chớp kiếm giống như một đạo điện quang phích lịch bộc phát ra cực hạn tốc độ, trong nháy mắt xỏ xuyên qua hư không thẳng hướng Lam cung phụng, nhất kiếm, trực tiếp đem Lam cung phụng oanh ra một chưởng kia đánh tan, thế như chẻ tre đánh tới.

Lam cung phụng trước đó bị Lâm Tiêu nhất kiếm bổ thương, thương thế chưa từng khỏi hẳn, vô pháp thi triển ra mười thành thực lực, đối mặt Lâm Tiêu một kiếm này, khó mà chống cự, đôi mắt phản chiếu lấy một vệt chói mắt đến cực điểm điện quang hoành không giết tới, sắc mặt đại biến.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu rút ra Kinh Vân kiếm, hoành không nhất kiếm đánh xuống, phảng phất bổ ra hư không chém về phía khuôn mặt hung hãn luyện pháp nhị cảnh.

Mặc kệ là chớp kiếm vẫn là Kinh Vân kiếm bên trên, đều ngưng tụ Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc dung hợp sau lực lượng, mạnh mẽ đến cực điểm, thắng qua đơn nhất mười thành quy tắc chi lực.

Lâm Vĩnh Phúc ra tay chặn đường một cái luyện pháp nhất cảnh, nhưng mặt khác hai cái luyện pháp nhất cảnh nhưng cũng thẳng hướng Lâm Tiêu.

Lấy một địch bốn, Lâm Tiêu lập tức lâm vào khổ chiến.

Khuôn mặt hung hãn luyện pháp nhị cảnh bị Lâm Tiêu nhất kiếm ngăn trở, nội tâm rung động, vốn cho là Lam cung phụng nói ngoa, không nghĩ tới vẫn là có giữ lại.

Một cái luyện pháp nhất cảnh thực lực vậy mà có thể mạnh mẽ như thế, tuyệt đối là Ngự Kiếm tông thiên kiêu.

"Thiên Hải thương hội, lại không thối lui, đừng trách ta hạ sát thủ." Lâm Tiêu lên tiếng nói.

Khuôn mặt hung hãn luyện pháp nhị cảnh vô cùng e dè, rồi lại tức giận không thôi, sát cơ nghiêm nghị, một thân thần lực triệt để bùng nổ, sơn nhạc hư ảnh hiển hiện, trên cánh tay phải cơ bắp từng khối nhô lên, từng đầu gân lớn như long xà chập trùng, quy tắc thần lực đều dâng trào, phảng phất gánh chịu lấy một tòa núi cao khủng bố trọng lượng, đột nhiên oanh ra.

Bí võ: Trấn Sơn quyền!

Nhưng phàm Luyện Pháp cảnh cường giả, cơ bản đều sẽ nắm giữ một môn bí võ, bất quá tuyệt đại đa số đều là cấp thấp nhất sao băng cấp bí võ.

Lâm Tiêu khẽ chau mày, đôi mắt nổi lên một sợi sát cơ.

Vốn chỉ là dự định bức lui Thiên Hải thương hội, hoàn thành Lâm gia nhiệm vụ là được, nhưng hiện tại xem ra, không hạ sát thủ là không được, bằng không, không dứt.

Đã như vậy, vậy liền giết, giết chết mấy người này, nhường Thiên Hải thương hội thấy đau lòng, không còn dám

Truy kích.

Phá sơn!

Quyết định thật nhanh, Lâm Tiêu nhất kiếm chém xuống, cực điểm phong mang cực điểm bá đạo, trảm cắt hết thảy, lập tức đem đối phương bí võ một quyền bổ ra.

Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật!

Ngự Kiếm thuật đệ ngũ trọng!

Bí kiếm: Đại Phích Lịch!

Chớp kiếm điện quang kích phát, vô số hồ quang điện điên cuồng nhảy vọt vờn quanh tại thân kiếm bên trên, phát ra thanh âm như là ngàn chim duệ minh, vang vọng bát phương, chói tai vô cùng, Lam cung phụng sắc mặt kịch biến, đang muốn né tránh thời khắc, trước mắt có điện quang bỗng nhiên lóe lên, xé rách trường không giết tới.

Quá nhanh!

Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật nguyên bản liền nhanh hơn Ngự Kiếm thuật càng linh hoạt, lại thi triển dùng bùng nổ tốc độ làm chủ bí kiếm Đại Phích Lịch, càng là thi triển đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật kích phát ra âm ngũ hành lực lượng  khiến cho đến một kiếm này uy lực cường thịnh đến cực hạn, không nói Lam cung phụng thụ thương, coi như là toàn thịnh thời kỳ, cũng không cách nào chống cự một kiếm này.

Một kiếm, trực tiếp xỏ xuyên qua Lam cung phụng thân thể về sau, lập tức thẳng hướng còn lại hai cái luyện pháp nhất cảnh.

Luyện pháp nhị cảnh cũng đỡ không nổi một kiếm này, luyện pháp nhất cảnh càng không cách nào chống cự, chẳng qua là nháy mắt, năm cái Thiên Hải thương hội Luyện Pháp cảnh cường giả đã đi thứ ba.

Khuôn mặt hung hãn luyện pháp nhị cảnh chấn kinh đến cực hạn.

Chuyện gì xảy ra?

Vì sao vừa đối mặt, phe mình liền tổn thất ba tôn cường giả?

Cái này Ngự Kiếm tông đệ tử thực lực thật khủng bố như thế sao?

Lâm Tiêu nếu quyết định hạ sát thủ, liền không có mảy may lưỡng lự, một kiếm phá không trảm ra, cùng lúc đó, chớp kiếm tại Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật hạ lần nữa hoành không giết tới, như một đạo lãnh điện phích lịch đánh nát trời cao.

Lam cung phụng là luyện pháp nhị cảnh tam trọng cường giả, khuôn mặt này hung lệ người thì là luyện pháp nhị cảnh tứ trọng, thực lực mạnh hơn, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, còn chưa đủ xem.

Kiếm quang giết tới, khuôn mặt hung lệ luyện pháp nhị cảnh tròng mắt run rẩy, nội tâm hoảng hốt hồi hộp đến cực điểm, nhịn không được hoảng hốt rống to: "Đại nhân cứu ta."

Tiếng rống vang vọng đất trời, cuồng phong gào thét, tầng mây cuồn cuộn, phong vân hạo đãng, một đầu cự chỉ lăng không ngưng tụ, từ ảo ngưng tụ thành thật hoành không điểm kích mà tới, phong vân cuồn cuộn chấn động không ngớt, cái kia nhất chỉ, phảng phất có thể vỡ nát thiên địa, hư không đều mơ hồ ngưng kết.

Tại cái kia nhất chỉ phía dưới, Lâm Tiêu đánh kiếm quang dồn dập vỡ nát.

Lâm Tiêu cảm giác được một cỗ lực lượng đáng sợ xuyên thấu qua thân kiếm oanh kích mà tới, phảng phất muốn đem thân thể mình đánh nát, lập tức bùng nổ toàn lực chống cự, kêu lên một tiếng đau đớn khóe miệng chảy máu.

"Lâm lão gia chủ, đi." Nhịn xuống nội thương, Lâm Tiêu lập tức quát khẽ nói.

Mạnh

Người xuất thủ thực lực vô cùng mạnh mẽ, cách không nhất kích đều để cho mình bị thương, ít nhất là luyện pháp tam cảnh, thậm chí khả năng siêu việt luyện pháp tam cảnh.

Luyện pháp nhị cảnh Lâm Tiêu còn có thể một trận chiến, nhưng luyện pháp tam cảnh hơn xa tại luyện pháp nhị cảnh, khoảng cách quá lớn hoàn toàn không phải là đối thủ.

Quyết định thật nhanh, không chút do dự.

Đi

Chính mình là muốn chấp hành nhiệm vụ, nhưng không là chịu chết.

Nghe được Lâm Tiêu thanh âm, Lâm Vĩnh Phúc cũng lập tức thoát ra bay ngược, cấp tốc bỏ chạy.

Ngay tại Lâm Tiêu cùng Lâm Vĩnh Phúc độn đi không lâu sau, một cái bóng mờ lăng không ngưng tụ, trường bào Phiêu Phiêu, chắp hai tay sau lưng, khuôn mặt cổ sơ, đôi mắt tinh mang lấp lánh, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu rời đi hướng đi, như có điều suy nghĩ.

"Đại nhân, không truy sao?" Khuôn mặt hung hãn người trung niên lập tức mở miệng.

"Trở về." Hư ảnh mở miệng nói ra, bởi vì hắn cảm giác được một cỗ rất nhỏ lại kinh người đến cực điểm khí thế, mạnh hơn hắn..