Chương 59: Thần hạc xuất thế

Chương 59: Thần hạc xuất thế

Kiếm quang phi độn, cấp tốc đuổi kịp đang tốc độ cao tiến lên rời xa Ngọc Kiếm thành Lâm gia mọi người.

Thấy Lâm Vĩnh Phúc cùng Lâm Tiêu đuổi đi lên, Lâm Tài Hoành chờ Lâm gia nhân dồn dập thở dài một hơi.

"Cha, tình huống thế nào?" Lâm Tài Hoành lập tức hỏi ý.

Lâm Vĩnh Phúc lại là nhìn về phía Lâm Tiêu, hắn vô pháp làm ra cái gì trả lời.

"Không có đuổi theo." Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng một phiên sau nói ra.

Mặc dù không rõ ràng này là vì sao, nhưng đích thật là không tiếp tục truy kích đi lên, nhưng, cũng tuyệt đối không thể vì vậy mà buông lỏng cảnh giác, còn cần thêm nhanh rời đi, một phần vạn lại đuổi theo tới đâu?

Chẳng phải là thật không dứt?

Đến lúc đó nhiệm vụ của mình muốn làm sao hoàn thành?

Mới vừa Lâm Tiêu kỳ thật đều đã làm tốt cầu cứu chuẩn bị, dù sao ít nhất luyện pháp tam cảnh cường giả thậm chí khả năng siêu việt luyện pháp tam cảnh cường giả, căn bản cũng không phải là mình bây giờ đủ khả năng chống lại, cho dù là đem chấn chi quy tắc cũng cùng Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc dung hợp được  đồng dạng vô pháp làm đến.

Bất quá bây giờ đối phương không có truy kích đi lên, cầu cứu liền không cần thiết.

. . .

Ngự Kiếm tông ranh giới nội thành trì vài chục tòa, ba tòa là đại thành, còn lại đều là thành nhỏ, Lâm gia nhân lần này cũng là theo Ngọc Kiếm thành rút đi, tiến vào một cái thành nhỏ, trước sau tốn thời gian gần hai ngày thời gian, xem như khoảng cách Ngọc Kiếm thành chỗ rất xa.

Thiên Hải thương hội không tiếp tục truy kích tới, Lâm Tiêu nhiệm vụ xem như như vậy hoàn thành, đến mức về sau, Thiên Hải thương hội nếu là tới nữa, vậy liền không có quan hệ gì với Lâm Tiêu, cũng không thể muốn bảo vệ Lâm gia cả một đời.

Cự tuyệt Lâm gia nhân giữ lại, Lâm Tiêu nhanh chóng nhanh rời đi, dù sao này nhiệm vụ thứ nhất đã hao phí chính mình vài ngày thời gian, cứ việc còn có hai mươi mấy ngày, nhưng nhiệm vụ còn có hai cái, cũng không biết đến tốn thời gian bao lâu mới có thể hoàn thành, đồng thời còn cần lưu một chút thời gian chạy về Ngự Kiếm tông.

Nhiệm vụ thời hạn có thể là theo bắt lại nhiệm vụ ngọc bài bắt đầu tính lên đến trở về Ngự Kiếm tông nộp lên trên nhiệm vụ làm làm kết thúc.

"Cái thứ hai nhiệm vụ truy sát Huyết Ma thủ tờ chí binh." Lâm Tiêu một bên đi đường một bên âm thầm nói ra.

Huyết Ma thủ là một cái Luyện Pháp cảnh Ma đạo cường giả, vì tu luyện lạm sát kẻ vô tội, bị Ngự Kiếm tông lùng bắt, kết quả ngược lại giết chết mấy cái Ngự Kiếm tông đệ tử, thậm chí liền Luyện Pháp cảnh Ngự Kiếm tông đệ tử cũng bị giết chết hai cái, tội ác tày trời.

Nhiệm vụ trên ngọc bài đề cập, Huyết Ma thủ chính là một cái luyện pháp nhị cảnh tứ trọng cường giả, thủ đoạn hung ác độc ác.

"Này Huyết Ma thủ lúc trước ẩn hiện tại Thanh Liễu thành, không biết hiện tại phải chăng còn tại?" Lâm Tiêu thầm nghĩ, hướng phía Thanh Liễu thành bay vút đi.

Này loại truy sát nhiệm vụ khó thực hiện, bởi vì muốn tìm tới đối mới có thể đánh giết, một phần vạn tại thời hạn bên trong không có tìm được, nhiệm vụ kia liền thất bại.

Lâm Tiêu mười phần rất nhỏ, Huyết Ma thủ còn tại Thanh Liễu thành, bớt được bản thân quá phiền toái.

Bay lượn ở giữa, Lâm Tiêu đột nhiên đình trệ, cảm giác được nội thiên địa truyền đến dị động, vội vàng cảm thụ một phiên, đôi mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, chợt vẫy tay một cái, xuất hiện trước mặt một khỏa mét lớn nhỏ trứng.

Cái kia trứng bên trên hoa văn tựa hồ sống lại giống như, đang tràn ngập ra từng tầng một vầng sáng, cả viên trứng cũng nhẹ nhàng run rẩy lên.

Răng rắc!

Một đạo thanh âm rất nhỏ vang lên, chỉ thấy vỏ trứng bên trên một vết nứt xuất hiện.

Thanh âm thanh thúy càng ngày càng nhiều, vỏ trứng bên trên vết rách cũng càng ngày càng nhiều, từng đạo trắng bạc như tuyết hào quang theo vỡ tan vỏ trứng bên trong phun bắn mà ra, tùy theo, chính là một tiếng lộ ra non nớt rồi lại réo rắt tiếng kêu to vang lên, vang vọng bát phương.

Quang mang nội liễm, một đầu mét lớn nhỏ Hạc Điểu xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, hắc bạch phân minh lông vũ, quanh thân phảng phất có một tầng mờ mịt thần quang tràn ngập, thần tuấn phi phàm.

"Không Thiên thần hạc. . ." Lâm Tiêu tỉnh tỉnh nhìn chằm chằm một con kia thần tuấn đến cực điểm Hạc Điểu, trong đầu nhảy ra một cái ý niệm trong đầu.

Này trứng là lúc ấy mình tại hạ giới Yêu Vực lúc lấy được, là Không Thiên thần hạc lưu lại lực lượng bản nguyên biến thành mà thành, bị chính mình thu nhập nội thiên địa đến nay đều không có cái gì động tĩnh, Lâm Tiêu sớm đã đem hắn quên đi, không nghĩ tới hôm nay lại là ấp.

Nguyên nhân gì mới ấp?

Lâm Tiêu kinh ngạc, chợt tựa hồ nghĩ đến cái gì, lập tức kiểm tra nội thiên địa, phát hiện Lâm Vĩnh Phúc đưa cho mình cái kia một khối ẩn chứa không gian lực lượng tinh thể biến mất không thấy.

Đồ vật cất giữ trong nội thiên địa bên trong, không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất không thấy gì nữa, như vậy. . .

Lâm Tiêu lập tức nhìn về phía cái kia thần tuấn phi phàm Hạc Điểu, Hạc Điểu cũng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một đôi trong suốt mắt nhỏ phản chiếu lấy Lâm Tiêu thân ảnh, tràn ngập tò mò, đối người tò mò, với cái thế giới này tò mò.

"Ta đói. . ." Tiểu Hạc Điểu há miệng liền phun ra hai chữ, thanh âm thanh thúy xinh đẹp, rất có xuyên thấu tính.

"Ngươi vỏ trứng." Lâm Tiêu chỉ chỉ những cái kia vỡ tan vỏ trứng.

Tiểu Hạc Điểu lại chẳng qua là quét những cái kia vỏ trứng liếc mắt, mảy may đều không có hạ miệng ý tứ, không phải nói yêu thú vỏ trứng dinh dưỡng phong phú sao?

Vậy mà không ăn, ý gì?

Cái kia muốn ăn cái gì?

Lâm Tiêu suy nghĩ một chút lấy ra một khối thượng phẩm Thiên Nguyên thạch đưa tới, Tiểu Hạc Điểu một mổ, lập tức đem Lâm Tiêu trong tay Thiên Nguyên thạch nuốt mất.

"Thật nhanh!" Lâm Tiêu kinh ngạc không thôi, Tiểu Hạc Điểu cái kia một mổ tốc độ quả nhiên là mười phần nhanh chóng, dĩ nhiên, Lâm Tiêu là có thể phản ứng lại, dù sao mới vừa ra đời Tiểu Hạc Điểu, lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng cùng Luyện Pháp cảnh so sánh, bất quá Lâm Tiêu cảm giác này Tiểu Hạc Điểu tối thiểu có Kim Đan cảnh cấp độ.

Một đầu Hạc Điểu vừa ra đời liền có Kim Đan cảnh cấp độ, nếu là trưởng thành, ít nhất Luyện Pháp cảnh đi, thậm chí Pháp Tướng cảnh?

Lâm Tiêu hồi tưởng một chút lúc ấy chính mình chỗ 'Xem' đến những hình ảnh kia, loại kia uy thế, hẳn không phải là Luyện Pháp cảnh đủ khả năng có được, ít nhất Pháp Tướng cảnh là trốn không thoát.

Nói cách khác, đem này Tiểu Hạc Điểu bồi dưỡng dâng lên, tối thiểu tương đương một cái Pháp Tướng cảnh đại lão?

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Tiểu Hạc Điểu đôi mắt bộc phát sáng rực.

"Ăn. . ." Tiểu Hạc Điểu rất nhanh liền đem cái kia thượng phẩm Thiên Nguyên thạch tiêu hóa hết, tiếp tục nhìn chằm chằm Lâm Tiêu mở miệng nói ra.

"Đến, ăn đủ." Lâm Tiêu lập tức lấy ra càng nhiều thượng phẩm Thiên Nguyên thạch: "Bất quá trước đó, ngươi không nên chống cự."

Vì sao không nên chống cự?

Bởi vì Lâm Tiêu dự định thi triển vạn thú ngự pháp đem này Tiểu Hạc Điểu cho nắm trong tay, bằng không tận tâm bồi dưỡng lên, một phần vạn đi làm thế nào?

Chính mình chẳng phải là muốn không duyên cớ lãng phí rất nhiều tài nguyên.

Thừa dịp Tiểu Hạc Điểu vừa ra đời, tâm trí non nớt, thực lực mỏng manh thời điểm mới tốt hơn đem hắn chưởng khống, Lâm Tiêu thi triển vạn thú ngự pháp, không có gặp được bất kỳ ngăn trở nào cùng chống cự, thành công, cùng này Tiểu Hạc Điểu ở giữa thành lập được liên quan, thân cận cảm giác lập tức tăng cường rất nhiều.

"Chủ nhân, ta muốn ăn." Tiểu Hạc Điểu mở miệng lần nữa, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu trong tay thượng phẩm Thiên Nguyên thạch, tựa hồ nước miếng đều muốn chảy ra.

"Cầm lấy đi." Lâm Tiêu rất hào phóng đem mười khối thượng phẩm Thiên Nguyên thạch ném Tiểu Hạc Điểu.

Tiểu Hạc Điểu nhanh chóng đem mười khối thượng phẩm Thiên Nguyên thạch nuốt vào trong bụng cấp tốc tiêu hóa dâng lên, Lâm Tiêu có thể cảm giác được Tiểu Hạc Điểu trên người khí tức từng bước tăng cường, ngày càng mạnh mẽ.

Lâm Tiêu một bên xoa cái cằm, một bên tả hữu nhìn từ trên xuống dưới Tiểu Hạc Điểu, cảm thấy cho nó lấy một cái tên.

"Như thế thần tuấn phi phàm, tiềm lực kinh người, tiền đồ vô lượng, hẳn là cho ngươi lấy một cái kéo oanh tên." Lâm Tiêu trầm ngâm, tư duy nhanh như tia chớp chuyển động, cuối cùng nắm tay phải chùy tại lòng bàn tay trái, mười phần quả quyết nói ra: "Liền vui vẻ như vậy quyết định, từ nay về sau tên của ngươi gọi cao bồi."

"Cao bồi. . ." Tiểu Hạc Điểu vừa ra đời không bao lâu, tương đối non nớt, trời sinh tính đơn thuần, nhưng cũng bản năng cảm giác được cái tên này cùng cái gọi là thần tuấn phi phàm, tiền đồ vô lượng tựa hồ kéo không lên quan hệ thế nào, trong lúc nhất thời cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

"Cao bồi, nhất phi trùng thiên, thiên địa Nhậm Tiêu Dao, tên rất hay." Lâm Tiêu tiếp tục nói, Tiểu Hạc Điểu đột nhiên cảm giác được cái tên này tựa hồ cũng không tệ.

Như vậy. . . Liền vui vẻ như vậy tiếp nhận.

. . .

Đến Thanh Liễu thành lúc, Lâm Tiêu sắc mặt có chút trầm buồn bực, nguyên bản Tu Di khí bên trong là cất chứa hơn vạn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch, chính mình trong lúc nhất thời cũng phái không lên chỗ dụng võ gì, không nghĩ tới từ khi cao bồi phá xác mà ra về sau, biến thành Thiên Nguyên thạch tiêu hao nhà giàu.

Đến nay ngắn ngủi một ngày nhiều thời giờ đã nuốt chửng bên trên ngàn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch  dựa theo loại tình huống này, chính mình trữ bị hơn vạn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch căn bản cũng không đủ mấy ngày tiêu hao, quá kinh người.

Háo tiền nhà giàu a!

Lâm Tiêu lập tức cảm giác bả vai gánh nặng nề rất nhiều.

Đến kiếm tiền.

Bằng không không bao lâu liền sẽ bị cao bồi cho ăn không.

"Sớm nên gọi ngươi ăn hàng." Lâm Tiêu nhìn xem lại nuốt chửng không ít Thiên Nguyên thạch Tiểu Hạc Điểu cao bồi, bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhưng, ai kêu này Hạc Điểu tiềm lực hơn người, trưởng thành, có hi vọng Pháp Tướng cảnh, đến lúc đó liền là một sự giúp đỡ lớn a.

Không nói Pháp Tướng cảnh, vẻn vẹn là Luyện Pháp cảnh liền có thể thành vì mình trợ lực.

Thượng phẩm Thiên Nguyên thạch bên trong ẩn chứa nguyên khí tương đương nồng đậm tinh thuần, liên tục bên trên ngàn khỏa nuốt xuống đi, cao bồi toàn thân đều tràn ngập ra từng tầng một vầng sáng, khí tức càng mạnh mẽ.

Lâm Tiêu thấy thế, lập tức đem hắn thu nhập nội thiên địa.

Bây giờ nội thiên địa hơn xa tại trước kia, bao la rất nhiều, cũng tràn ngập nồng đậm Thiên Nguyên khí, đủ để cho sinh linh còn sống ở trong đó.

Bước vào Thanh Liễu thành bên trong, Lâm Tiêu điều tra một phiên, thẳng đến thành bên trong lớn nhất quán rượu.

Vạn cổ thương hội sinh ý trải rộng rất nhiều nơi, Huyền Quang vực bên trong cũng không ít, nhưng làm quy mô cực lớn thương hội, cũng không có khả năng tại mỗi một tòa thành trì đều có phần sẽ, chỉ có đại thành mới có thể tiến vào chiếm giữ, đến mức thành nhỏ, vạn cổ thương hội căn bản không rảnh để ý.

Lâm Tiêu lúc trước chính là tại Ngọc Kiếm thành vạn cổ thương hội phân hội bên trong mua được Huyết Ma thủ tại Thanh Liễu thành tin tức, về phần hiện tại, chỉ có thể đi đại tửu lâu, quán rượu võ giả lui tới rất nhiều, đủ loại tin tức sẽ lại càng dễ nghe nói.

Ngoài ra, tự nhiên là uống rượu.

Coi như là đi vào Thiên Giới, Lâm Tiêu cũng không có thay đổi dĩ vãng thói quen, thật vất vả mới trở thành thói quen, vì sao muốn đổi?

Cho nên nhiệm vụ muốn làm, rượu cũng là muốn uống, cả hai trọng yếu giống vậy.

Không thiếu tiền điểm một bàn thịt rượu, Lâm Tiêu ngồi xuống  chờ đợi mang thức ăn lên trong lúc đó cũng cẩn thận nghe trong tửu lâu đám võ giả nói chuyện với nhau, có cao giọng đàm luận người, cũng có thấp giọng trao đổi người, bất kỳ thanh âm gì đều bị Lâm Tiêu thu vào trong tai.

Đáng tiếc, những võ giả này chỗ nói chuyện với nhau đều là đối với mình vô dụng tin tức.

Chỉ chốc lát sau, thịt rượu đưa ra bày đầy bàn, Lâm Tiêu một bên nhâm nhi thưởng thức, một bên suy tư, nếu như tại đây bên trong nghe không được tin tức có ích, lại nên như chỗ nào tìm hiểu đâu?

Gặp lại Ngọc Kiếm thành tìm vạn cổ thương hội phân hội tìm hiểu?

Hồi trở lại Ngọc Kiếm thành, có khả năng sẽ lần nữa tao ngộ Thiên Hải thương hội.

Như vậy, đi mặt khác đại thành?

Bỗng nhiên, một cái mới vừa gia nhập quán rượu võ giả thanh âm hấp dẫn Lâm Tiêu chú ý..