Chương 60: Huyết Ma thủ

Chương 60: Huyết Ma thủ

"Huyết Ma thủ quả nhiên còn tại Thanh Liễu thành khu vực." Lâm Tiêu bay nhanh rời đi Thanh Liễu thành, hướng thành tây mà đi.

Mới vừa cái kia tiến vào đại tửu lâu võ giả nói có Ngự Kiếm thuật đệ tử truy sát Huyết Ma thủ, hướng thành tây Đoạn Long sơn mà đi, Lâm Tiêu lập tức tính tiền nhích người truy kích mà đi, miễn cho bỏ qua, lại không biết nơi nào tìm nhiệm vụ mục tiêu.

"Bất quá, vậy mà cũng có Ngự Kiếm tông đệ tử truy sát Huyết Ma thủ?" Lâm Tiêu đối điểm này lại ôm lấy thái độ hoài nghi.

Này không phải mình lựa chọn chân truyền danh ngạch tranh trục nhiệm vụ một trong sao?

Chẳng lẽ nói, nhiệm vụ này kỳ thật cũng treo ở nội vụ điện nhiệm vụ trên tường?

Thậm chí mười lăm cái ngọc bài trong nhiệm vụ vụ điện nhiệm vụ trên tường đều có, vô hình ở trong gia tăng bọn hắn chấp hành nhiệm vụ độ khó?

Nếu là nhiệm vụ bị đệ tử khác hoàn thành, bọn hắn liền vô pháp hoàn thành.

Lâm Tiêu không có nghĩ tới chỗ này, bởi vì ngay từ đầu cho rằng vào trước là chủ cho rằng mỗi một cái nhiệm vụ đều là duy nhất, hiện tại xem ra, tựa hồ không phải.

Đương nhiên, cũng có thể là người võ giả kia nhìn lầm.

Mặc kệ là loại nào, đều thuyết minh có người đang đuổi giết Huyết Ma thủ, một khi Huyết Ma thủ bị giết, cái kia chính mình cái này nhiệm vụ chẳng khác nào thất bại.

Nhanh

Lâm Tiêu tốc độ cực nhanh, kiếm quang lướt ngang trời cao mà đi, đâm đầu thẳng vào Đoạn Long sơn bên trong, tìm kiếm Huyết Ma thủ.

Mặc dù biết Huyết Ma thủ bị đuổi giết trốn vào Đoạn Long sơn bên trong, nhưng lại không biết cụ thể phương vị, Đoạn Long sơn cũng không nhỏ, trong đó còn sống ở lấy rất nhiều yêu thú, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng không thể nào tìm, chỉ có thể không ngừng tìm kiếm, hi vọng vận khí tốt của mình có thể phát huy tác dụng.

Liên tiếp tìm gần nửa canh giờ, Lâm Tiêu cảm giác được cách đó không xa có hai cỗ khí tức bắn ra, không ngừng va chạm, trong đó một cỗ khí tức sắc bén rét lạnh, như mũi kiếm, rõ ràng là kiếm uy, một cỗ khí tức thì hung tàn thô bạo như ma.

"Chẳng lẽ là. . ." Lâm Tiêu vui vẻ, vội vàng hướng phía cái hướng kia bay vút đi.

. . .

Thanh lãnh kiếm quang tràn ngập rét lạnh khí tức lướt ngang trời cao, như thu thuỷ hoành không đánh tới, phảng phất gió thu đìu hiu, nhiệt độ chợt hạ, mơ hồ có sương lạnh tràn ngập trong không khí.

Thanh lãnh rét lạnh kiếm quang chỗ hướng, chính là một đoàn màu đỏ thẫm khí tức, khí tức kia tà ác hung lệ đến cực điểm, tràn ngập một phương, cỏ cây tại cái kia tà ác hung lệ khí tức ăn mòn phía dưới dồn dập khô héo, sinh cơ diệt sạch hóa thành tro bụi.

Kiếm quang hoành không giết tới, một đầu tối bàn tay màu đỏ oanh ra, va chạm phía dưới bắn ra một đạo tiếng vang trầm trầm.

"Khà khà khà khà, mỹ nhân nhi, ngươi giết không ta, khuyên ngươi hết hy vọng đi." Huyết Ma thủ tờ chí binh mặt âm trầm bên trên nổi lên một vệt nhe răng cười, hai con ngươi hàn quang lấp lánh không ngớt, ác thanh ác khí nói.

Đáp lại hắn lại là càng kiếm quang bén nhọn bay lượn giết tới, lại bị Huyết Ma thủ hai tay liên tục chống lại, đồng thời, phi tốc hướng phía đối phương tới gần.

"Là nàng!" Lâm Tiêu nhìn chăm chú cùng Huyết Ma thủ kịch chiến người, lập tức giật mình, tư duy nhanh quay ngược trở lại nghĩ đến rất nhiều.

Lâm Thanh Nhã!

Cùng Huyết Ma thủ kịch chiến người rõ ràng là Lâm Thanh Nhã.

Lâm Thanh Nhã là ai?

Lâm Thanh Nhã chính là cùng chính mình ngơ ngẩn chân truyền danh ngạch năm người một trong, nhiệm vụ của nàng một trong cũng là truy sát Huyết Ma thủ?

Trước mắt xem ra, hẳn là như thế, bằng không thì Lâm Thanh Nhã không đến mức hao phí có hạn thời gian theo đuổi giết Huyết Ma thủ.

Nói cách khác, mười lăm cái nhiệm vụ, trong đó hoặc là đều một dạng, hoặc là có một bộ phận khác biệt, một bộ phận giống nhau, Lâm Tiêu phỏng đoán càng thiên hướng về người sau.

Quả nhiên, chân truyền danh ngạch tranh trục không có đơn giản như vậy a, vô hình ở trong liền thiết trí này loại chướng ngại, nhường năm người đi cạnh tranh, tăng lên hoàn thành nhiệm vụ độ khó.

Nếu như nói năm người đều có một cái giống nhau nhiệm vụ, vậy liền mang ý nghĩa có người có khả năng hoàn thành ba cái nhiệm vụ, nhưng có người liền đã định trước nhiều nhất hoàn thành hai nhiệm vụ, hắn khác biệt liền nổi bật ra tới.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú, nhưng không có lập tức ra tay, cũng không có bạo phát khí tức, không để cho Lâm Thanh Nhã cùng Huyết Ma thủ biết mình đến.

Hiện tại, còn không phải thời cơ xuất thủ, mà là muốn tại thời khắc mấu chốt ra tay, nhất cử tuyệt sát.

Đến tại cái gì giảng hay không Võ Đức loại hình sự tình, Lâm Tiêu biểu thị không quan trọng, nếu là làm nhiệm vụ, vẫn là cùng một cái nhiệm vụ, hơn nữa còn là ở vào cạnh tranh quan hệ, tự nhiên muốn vứt bỏ hết thảy.

Chỉ cần ta không có Võ Đức, ngươi liền vô pháp dùng võ đức tới bắt cóc ta.

Huyết Ma thủ chống lại Lâm Thanh Nhã Ngự Kiếm thuật công kích, phi tốc tới gần, Lâm Thanh Nhã huy kiếm, kiếm khí phá không giết tới, chém rách hết thảy, hàn quang chói mắt.

Lâm Tiêu tại mấy ngàn thước bên ngoài nhìn chăm chú, Lâm Thanh Nhã tu vi là luyện pháp nhị cảnh tứ trọng, nhưng thân là Ngự Kiếm tông đệ tử, càng là nội tông đệ tử ở trong thiên tài cấp, thiên phú hơn người, thực lực cũng so với bình thường luyện pháp nhị cảnh tứ trọng mạnh hơn, so với Thiên Hải thương hội cái kia khuôn mặt hung hãn luyện pháp nhị cảnh tứ trọng trung niên cũng càng tăng mạnh mẽ hơn, tối thiểu có thể có bình thường Luyện Pháp cảnh nhị cảnh ngũ trọng thực lực.

Huyết Ma thủ chỗ cho thấy tu vi cũng là luyện pháp nhị cảnh tứ trọng, nhưng thực lực của hắn lại hết sức mạnh mẽ, không phải bình thường luyện pháp nhị cảnh tứ trọng chỗ có thể sánh được.

Nhưng, Lâm Thanh Nhã thực lực rõ ràng mạnh hơn, bùng nổ, thi triển ra Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật, cấp tốc đem Huyết Ma thủ áp chế xuống.

"Đây là ngươi bức ta." Huyết Ma thủ bị Lâm Thanh Nhã Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật phối hợp kiếm khí chống cự tại mười mấy mét bên ngoài, căn bản là vô pháp tiếp cận, kiếm quang bay lượn ở giữa, lập tức đem Huyết Ma thủ trên thân vạch ra vết thương, máu me đầm đìa, kiếm khí xâm nhập trong cơ thể tùy ý phá hư, gọi Huyết Ma thủ nổi giận đến cực điểm, sắc mặt càng âm trầm.

Theo Huyết Ma thủ thanh âm hạ xuống, một cỗ âm u vô cùng khí tức tràn ngập, hắc quang lan tràn, giương nanh múa vuốt như giống như ma quỷ hiện lên ở Huyết Ma thủ trên thân, tựa hồ muốn thôn phệ hết thảy.

Kinh khủng Ma đạo khí tức càng nồng đậm, Huyết Ma thủ khí tức tăng lên dữ dội rất nhiều, Lâm Thanh Nhã sắc mặt càng ngưng trọng.

"Các ngươi Ngự Kiếm tông năm lần bảy lượt truy sát ta, không cho ta sống đường, đều đi chết, chết hết cho ta, máu của các ngươi đều sẽ biến thành ta mạnh mẽ chất dinh dưỡng." Huyết Ma thủ một bên gào thét liên tục, trên người khí tức càng mạnh mẽ càng đáng sợ.

Ma đạo sở dĩ là ma đạo, chính là là bởi vì phương pháp tu luyện cùng chính thống có ngày đêm khác biệt, thường thường đi đường tắt, không từ thủ đoạn đi đến mục đích, Huyết Ma thủ công pháp tu luyện võ học có thể hấp thu sinh linh máu huyết, hấp thu trong đó lực lượng, từ đó tăng cao tu vi tăng cường thực lực, hắn này một thân thực lực hơn phân nửa liền là như thế có được.

Càng là cường đại người hắn tinh huyết ẩn chứa lực lượng liền càng cường đại, hấp thu về sau hiệu quả lại càng tốt.

Như vậy một thiên tài luyện pháp nhị cảnh tứ trọng, hắn tinh huyết nhất định có không tầm thường lực lượng, đủ để cho thực lực của chính mình càng thêm cường đại.

Màu đỏ sậm hào quang tràn ngập toàn thân, cuối cùng hội tụ đến Huyết Ma thủ trên hai tay, cái kia đôi cánh tay phảng phất biến thành chân chính yêu ma cánh tay, huyết quang lưu động, mơ hồ rõ ràng lân giáp bao trùm, mười ngón bén nhọn như lợi trảo, tràn ngập ra kinh người khủng bố hắc ám mùi huyết tinh.

Khí tức trùng kích, Lâm Thanh Nhã sắc mặt càng ngưng trọng.

Kiếm quang giết tới, Huyết Ma thủ vung lên lợi trảo, lập tức đem kiếm quang chống cự cũng đánh lui, kiếm khí phá không giết tới, lại bị Huyết Ma thủ lợi trảo đánh nát.

Toàn thân bao quanh tầng tầng màu đỏ thẫm sương mù, sương mù gợn sóng, như giương nanh múa vuốt yêu ma muốn nhắm người mà phệ, Huyết Ma thủ hai con ngươi hoàn toàn tối một mảnh, tràn đầy tàn bạo cùng hung lệ, phảng phất mất đi hết thảy nhân tính, yết hầu càng là phát ra từng đợt tiếng gào thét trầm thấp, giống như Phong Ma.

Bỗng nhiên, Huyết Ma thủ thân hình bùng lên, tốc độ bùng nổ, so với vừa nãy nhanh hơn rất nhiều, tàn ảnh tại Lâm Thanh Nhã trước mắt thoáng qua biến mất không thấy gì nữa, Lâm Thanh Nhã thanh lãnh trên khuôn mặt lộ ra một vệt run sợ thời khắc, sau lưng một vệt bóng mờ hiển hiện, đôi mắt lôi kéo ra hai đạo tàn quang, lạnh lẽo đến cực điểm.

Một tia dữ tợn đến cực điểm ý cười càng là từ phía sau truyền vào trong tai, nương theo lấy một hồi không gì so sánh nổi âm lãnh hắc ám ác ý, yêu ma lợi trảo xé rách hư không, trực tiếp cầm lấy Lâm Thanh Nhã phần lưng.

Nhanh

Cực hạn nhanh!

Nhưng Lâm Thanh Nhã chấn kinh sau khi nhưng cũng trong nháy mắt phản ứng lại, thân hình lóe lên, nhất kiếm hoành không trảm ra, kiếm quang lạnh lẽo phá không, cùng yêu ma lợi trảo va chạm, chấn động ra chói tai tiếng nổ đùng đoàng, lực lượng đáng sợ trùng kích, Lâm Thanh Nhã kìm lòng không được bay ngược mà ra.

Huyết Ma thủ lần nữa đánh giết, Lâm Thanh Nhã Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật kiếm quang chớp mắt phá không giết tới, chớp mắt huyễn hóa ra ba đạo kiếm quang xỏ xuyên qua hết thảy.

Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật · Phân Quang!

Ba đạo kiếm quang bắn giết mà đi, hai đạo bị Huyết Ma thủ lợi trảo đánh nát, một đạo đánh trúng Huyết Ma thủ thân thể, xỏ xuyên qua hắn thân thể, đâm ra một cái lỗ máu, nhưng Huyết Ma thủ lại phảng phất chưa tỉnh giống như, cái kia vết thương cũng nhanh chóng ngọ nguậy, nhanh chóng khép lại.

Huyết Ma thủ lại lần nữa đánh giết mà tới, nhanh như tia chớp nhanh chóng hung mãnh, Lâm Thanh Nhã kiếm khí bạo trảm, Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật thôi phát đến cực hạn, kiếm quang lần nữa phá không.

Chợt, chỉ thấy cái kia một đạo kiếm quang chia ra làm ba đạo, ngay sau đó mỗi một đạo lại huyễn hóa thành ba đạo, tổng số chín đạo kiếm quang phá không đánh tới.

"Phân Quang Ngự Kiếm thuật, Bí Kiếm Tam Tuyệt Ảnh!" Xa xa Lâm Tiêu nhìn chăm chú, âm thầm nói ra.

Tổng số chín đạo kiếm quang sắc bén, hoành không giết tới, Huyết Ma thủ yêu ma hai vuốt liên tục vung ra, đánh nát từng đạo kiếm quang, nhưng chỉ là đánh nát bốn đạo, mặt khác năm đạo kiếm quang giết tới, lại một lần nữa đánh vào thân thể của hắn, đưa hắn đánh lui đồng thời, lại oanh ra từng đạo lỗ máu.

Chẳng qua là, khí tức quỷ dị tràn ngập, lỗ máu nhanh chóng co vào dâng lên.

Huyết Ma thủ phảng phất giết không chết một dạng, thậm chí sẽ không cảm giác được đau đớn, bị công kích cũng không quan trọng, Lâm Thanh Nhã sắc mặt đại biến.

Lợi trảo phá không, trảo ánh sáng lưu lại trong không khí, hai vuốt nổi lên giống như gió lốc bao phủ mà đi, trực tiếp đem Lâm Thanh Nhã nuốt hết.

Lợi trảo trong gió lốc, có kiếm quang bùng lên, một bóng người bay ngược mà ra, áo bào tàn phá, thân thể nhuốm máu, sắc mặt trắng bệch.

Lâm Thanh Nhã quyết định thật nhanh, lập tức thi triển Ngự Kiếm thuật trốn chạy.

Đánh không lại!

Cái này Huyết Ma thủ không biết thi triển thủ đoạn gì, bộc phát ra thực lực thật là đáng sợ, hoàn toàn vượt qua chính mình, đánh không lại liền đi, Lâm Thanh Nhã không phải cái gì cổ hủ hạng người.

Huyết Ma thủ cười gằn, trên thân bốc lên sương mù mãnh liệt, ngưng tụ thành một đôi cánh, cái kia cánh đột nhiên một cái, thân thể tựa như tia chớp xẹt qua trời cao, phi tốc truy kích mà đi, chớp mắt xuất hiện tại Lâm Thanh Nhã vùng trời, lợi trảo hung hăng hạ xuống.

Lâm Thanh Nhã không kịp né tránh, chỉ có thể huy kiếm chống cự, kiếm quang tán loạn, dưới thân thể rơi, Huyết Ma thủ nhe răng cười ở giữa sau lưng sương mù hai cánh đột nhiên chấn động, như Vẫn Tinh rơi đánh rơi dưới, lợi trảo lần nữa phá không giết tới.

Lâm Thanh Nhã đôi mắt phản chiếu lấy lợi trảo, kinh khủng ma khí như bão táp xâm nhập tới, mang theo mùi vị của tử vong.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một chùm kiếm quang như thiểm điện phích lịch xé rách trường không, mang theo không gì so sánh nổi kinh người uy thế hoành không giết tới, chớp mắt nhảy vọt mấy ngàn thước..