Chương 61: Giàu nứt đố đổ vách

Chương 61: Giàu nứt đố đổ vách

Ngự Kiếm thuật đệ ngũ trọng!

Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật · Cực Ảnh!

Bí kiếm: Đại Phích Lịch!

Một kiếm phá không, kiếm quang như là phích lịch lãnh điện xé rách hết thảy, mấy ngàn thước chớp mắt nhảy vọt.

Đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật âm ngũ hành uy lực  tương đương với đệ tứ trọng kiếm bí, chợt nghe xong, nếu đệ ngũ trọng tương đương đệ tứ trọng uy lực, há không phải là không có đau khổ lĩnh hội tu luyện tất yếu?

Kỳ thật bằng không thì.

Đệ tứ trọng Ngự Kiếm thuật kiếm bí, đó là muốn bùng nổ thi triển bí kiếm mới chắc chắn, mà thi triển bí kiếm không thể nghi ngờ sẽ tiêu hao rất nhiều lực lượng, căn bản không có khả năng làm thông thường thủ đoạn, nhưng đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật âm ngũ hành lực lượng lại có thể một mực kích phát, kéo dài kích phát, làm làm một loại thông thường thủ đoạn  chẳng khác gì là đem bí kiếm làm thông thường thủ đoạn đến sử dụng.

Đồng thời, thi triển đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật đồng thời, cũng có thể gánh chịu bí kiếm, mang ý nghĩa đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật cùng đệ tứ trọng Ngự Kiếm thuật cùng một chỗ thi triển, mang ý nghĩa một kiếm kia sẽ có hai thức bí kiếm chồng chất uy lực, đáng sợ đến bực nào.

Một kiếm phá không, Cực Ảnh phía dưới tốc độ kia càng là siêu việt cực hạn, nhanh đến Huyết Ma thủ có cảm giác, lại không kịp phản ứng, dĩ nhiên, cũng là bởi vì sự chú ý của hắn đều tại Lâm Thanh Nhã trên thân, mới vừa không để ý đến bốn phía.

Sơ sót kết quả, liền là bị một kiếm này trực tiếp oanh kích, mi tâm trực tiếp bị xỏ xuyên, vô cùng tinh chuẩn theo cái ót xuyên thấu.

Đối với tu luyện ra Nguyên Thần cường giả tới nói, thân thể bị phá hư cũng sẽ không trí mạng, nhưng nếu là mi tâm bị xỏ xuyên, cũng là mang ý nghĩa đại não bị xỏ xuyên, đó là mười phần thương thế nghiêm trọng, tuyệt đại đa số Nguyên Thần cường giả gánh không được.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá phía dưới, Huyết Ma thủ đại não càng bị cắn giết thành cặn bã, nhưng, hắn cũng không chân chính chết đi, bởi vì làm chúa tể thân thể chính là Nguyên Thần, dung luyện quy tắc Nguyên Thần.

Chỉ bất quá đầu não bị phá hư, này thân thể cơ bản chẳng khác nào phế đi.

Trong cơn giận dữ, Huyết Ma thủ hai vuốt bộc phát ra sức mạnh không gì sánh nổi, đó là lực lượng cuối cùng, cực hạn lực lượng, trong nháy mắt phá không, giống như một trận bão táp bừa bãi tàn phá đánh phía Lâm Tiêu, mỗi một đạo vết cào sắc bén đến cực điểm, đáng sợ vô cùng, vượt ngang mấy ngàn thước đánh phía Lâm Tiêu, ý đồ đem Lâm Tiêu xé nát.

Chẳng qua là cách xa nhau mấy ngàn thước, cái kia lợi trảo oanh kích lại bị Lâm Tiêu thong dong tránh đi.

Lực lượng hao hết, Huyết Ma thủ thân thể 'Thoái hóa ' như yêu ma hai tay cũng trở về hình dáng ban đầu, một thân mạnh mẽ khí tức kinh khủng cũng theo đó cấp tốc rơi xuống.

Huyết quang phun bắn, lập tức theo Huyết Ma thủ trong thân thể phóng lên tận trời, hướng phía nơi xa bay vút đi.

Đó là Nguyên Thần!

Là Huyết Ma thủ Nguyên Thần.

Một khi Nguyên Thần trốn chạy, liền mang ý nghĩa truy sát Huyết Ma thủ nhiệm vụ thất bại.

"Cực Ảnh... Đại Phích Lịch!" Lâm Tiêu tầm mắt xuyên thấu qua trời cao ngóng nhìn mà đi, cách xa nhau mấy ngàn thước, chính mình Không Gian quy tắc lực lượng không đủ để đem Huyết Ma thủ Nguyên Thần trấn áp, nhưng, Ngự Kiếm thuật lại có thể.

Cực Ảnh dưới Đại Phích Lịch lần nữa phá không đánh tới, trong nháy mắt giết tới, trực tiếp đem Huyết Ma thủ trốn chạy Nguyên Thần xỏ xuyên qua, một tiếng bén nhọn chính mình hung lệ vô cùng tiếng kêu vang lên, mất đi thân thể bảo vệ Nguyên Thần, cho dù là dung luyện quy tắc trở nên thập phần cường đại Nguyên Thần cũng không cách nào chống lại Lâm Tiêu một kiếm này.

Huyết Ma thủ Nguyên Thần trực tiếp bị xỏ xuyên, đáng sợ đến cực điểm kiếm khí bừa bãi tàn phá, phá hủy Huyết Ma thủ Nguyên Thần, tiêu tán tại trong thiên địa.

Lâm Thanh Nhã thanh lãnh trên khuôn mặt tràn đầy ngốc trệ, chủ yếu là biến hóa quá nhanh

Đầu tiên là áp chế Huyết Ma thủ, kết quả Huyết Ma thủ không biết thi triển cái gì đáng sợ thủ đoạn, hắn thực lực vậy mà tăng lên dữ dội rất nhiều, chiến cuộc cấp tốc thay đổi, biến thành chính mình trái lại bị áp chế thậm chí bị đánh thương, ý thức được không ổn lập tức trốn chạy, rồi lại bị truy kích, kém một chút liền bị giết chết.

Đứng trước nguy cơ sinh tử, Lâm Thanh Nhã đã làm tốt cầu cứu chuẩn bị, cho dù là bị đào thải, nhưng cũng so bị giết chết cho thỏa đáng.

Thành vì chân truyền đệ tử cố nhiên không tồi, nhưng mà, nếu như phải bỏ ra tính mạng của mình, cái kia không đáng, bởi vì một khi bỏ ra tính mệnh, chẳng còn gì nữa.

Chân truyền đệ tử, cũng không là con đường tu luyện duy nhất, chỉ có thể nói là thành vì chân truyền đệ tử về sau có thể tại trong tông môn đạt được càng nhiều tiện lợi, tài nguyên.

Huống hồ, năm người tranh trục, ai có thể đạt được cái kia chân truyền danh ngạch vẫn là một ẩn số.

Không nghĩ tới chính là, chính mình còn không có phát ra cầu cứu liền có người ra tay rồi, đem Huyết Ma thủ hai kiếm kích giết.

Lâm Tiêu đánh giết Huyết Ma thủ về sau, kiếm quang trở về, cuốn lên Huyết Ma thủ rơi xuống Tu Di khí, cấp tốc rời đi, cũng không có cùng Lâm Thanh Nhã đối mặt dự định, bởi vì không có cái kia tất yếu.

Nhưng, Lâm Thanh Nhã vẫn là thấy được Lâm Tiêu rời đi một màn kia kiếm quang cùng với kiếm quang hạ bóng lưng.

"Đệ tử bản tông..." Lâm Tiêu đôi mắt hào quang lấp lánh, mang theo vài phần tò mò.

...

"Cái thứ hai nhiệm vụ hoàn thành, nên đi chấp hành nhiệm vụ thứ ba." Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ.

Vốn cho là cái thứ hai nhiệm vụ có lẽ phải hao phí chính mình không ít thời gian, không nghĩ tới không cần, nhanh như vậy liền hoàn thành.

"Huyết Ma thủ bản thân có luyện pháp nhị cảnh tứ trọng tu vi, thi triển loại kia bí pháp về sau, tối thiểu có thể đi đến luyện pháp nhị cảnh lục trọng, nếu là không có Lâm Thanh Nhã, ta đánh với Huyết Ma thủ một trận như muốn đánh giết, cũng không dễ dàng." Lâm Tiêu mừng rỡ sau khi lại không có tự đại, hết sức biết rõ chính mình sở dĩ có khả năng hai kiếm tru diệt Huyết Ma thủ thành phần có vận khí ở bên trong.

Nếu là không có cùng Lâm Thanh Nhã một trận chiến, không có đang đang đuổi giết Lâm Thanh Nhã, chính mình đệ nhất kiếm chưa hẳn có khả năng hiệu quả.

Đến lúc đó, tránh không được liền là một cuộc ác chiến, Luyện Pháp cảnh cấp độ mỗi một trọng ở giữa thực lực sai biệt mười phần rõ rệt.

Nếu là để người ta biết Lâm Tiêu hiện tại mới luyện pháp nhất cảnh cửu trọng, cũng đã có luyện pháp nhị cảnh ngũ trọng thậm chí lục trọng thực lực, không biết sẽ khiếp sợ thành bộ dáng gì.

Hiện tại, liền có người mười phần chấn kinh.

"Thật sự là đáng sợ thiên phú, cùng cảnh giới, giết ta như giết gà." Âm thầm theo dõi lấy Lâm Tiêu Ngự Kiếm tông cường giả tận mắt nhìn thấy Lâm Tiêu ra tay thực lực, càng chấn kinh.

Luyện pháp nhất cảnh cửu trọng thực lực, làm sao lại mạnh như thế?

"Ta Ngự Kiếm tông muốn ra Long a." Âm thầm theo dõi lấy đưa đến giám sát tác dụng cũng đưa đến tác dụng bảo vệ Luyện Pháp cảnh cường giả cảm khái không thôi, cũng mừng rỡ không thôi.

Loại thiên phú này, như quả không ngoài Long, kia cái gì mới xem như Long?

Hắn phát ra từ nội tâm mừng rỡ, như thế thiên kiêu một khi trưởng thành, thế tất có thể trở thành Ngự Kiếm tông trụ cột, nhường Ngự Kiếm tông uy danh cường thịnh hơn.

Lâm Tiêu cũng không biết có người tại âm thầm theo dõi lấy chính mình, giám sát chính mình đồng thời cũng đưa đến nhất định tác dụng bảo vệ.

Nhiệm vụ thứ ba không phải trợ giúp cái gì thế lực hoặc là người nào, cũng không phải truy giết người nào, mà là tự mình tìm một loại Địa cấp bảo vật.

Lâm Tiêu nhớ kỹ, mình bây giờ theo Xích Lôi cốc sâu trong lòng đất chỗ mang về cái kia một đóa hoa sen chính là thuộc về Địa cấp bảo vật  bất quá, Địa cấp bảo vật cũng là có phân chia cao thấp, cái kia một đóa hoa sen chính là thuộc về Địa cấp ở trong tương đối cao giai bảo vật, vì vậy mới có thể hối đoái năm vạn điểm cống hiến tông môn.

Về phần hiện tại nhiệm vụ này chỗ yêu cầu Địa cấp bảo vật, cũng không có đặc biệt, nói cách khác, cái gì đều có thể, chỉ cần là Địa cấp bảo vật là được, nhưng, nhất định là chính mình tự tay lấy được, không thể thông qua mua sắm loại hình phương thức đạt được.

Đến mức trêu đùa thủ đoạn dùng những phương thức khác đạt được Địa cấp bảo vật, vậy liệu rằng bị Ngự Kiếm tông cảm thấy từ đó mất đi tư cách?

Nói chung là sẽ, bởi vì Ngự Kiếm tông nếu làm ra những nhiệm vụ này, vậy thì có tương ứng thủ đoạn tới nghiệm chứng.

Lâm Tiêu sẽ không tận lực lừa gạt ... trêu đùa thủ đoạn gì, mà là chân chính chấp hành nhiệm vụ.

"Ta nếu là hoàn thành ba cái nhiệm vụ, liền có càng lớn cơ hội đoạt được chân truyền danh ngạch." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, chính mình cũng không có như vậy tự đại, tự đại nhận là chân truyền danh ngạch nhất định về chính mình hết thảy, Thiên Giới cường giả rất nhiều, thiên tài cũng rất nhiều, xem nhẹ những người khác là phải trả giá thật lớn.

"Ta ngay tại này Đoạn Long sơn bên trong tìm một chút có hay không có Địa cấp bảo vật tốt." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, một bên kiểm tra Huyết Ma thủ Tu Di khí.

Huyết Ma thủ một đường sát lục tăng lên, cướp đoạt rất nhiều tài vật toàn bộ đều cất giữ trong chính mình Tu Di khí bên trong, Lâm Tiêu một kiểm tra lập tức kinh ngạc không thôi.

Thượng phẩm Thiên Nguyên thạch có chừng ba mươi mấy vạn số lượng, mà cực phẩm Thiên Nguyên thạch lại có hơn năm ngàn viên.

Ngoài ra, còn có mấy món bảo khí cùng với đan dược các loại.

Nói tóm lại, Huyết Ma thủ Tu Di khí bên trong giá trị kinh người, nếu là toàn bộ mua bán lời, Lâm Tiêu thô sơ giản lược tính toán một chút, này Tu Di khí bên trong hết thảy tối thiểu có thể bằng hơn trăm vạn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch.

Đương nhiên, như vậy tính toán, hơn trăm vạn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch kỳ thật cũng mới tương đương một vạn cực phẩm Thiên Nguyên thạch, mà trước đó, Thiên Hải thương hội nguyện ý xuất ra một vạn cực phẩm Thiên Nguyên thạch làm làm đại giá để cho mình không nên nhúng tay cùng Lâm gia ở giữa sự tình.

Lâm Tiêu đột nhiên cảm giác được Huyết Ma thủ những tài phú này không thơm.

Cuối cùng vẫn là vô pháp cùng một cái thương hội so sánh a.

Bất quá, dùng tới bồi dưỡng ăn hàng cao bồi, tạm thời hẳn là đã đủ rồi.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu kiểm tra một hồi nội thiên địa, ăn hàng cao bồi tỉnh, một thân khí tức càng thêm cường đại, không sai biệt lắm đạt đến Kim Đan cảnh đỉnh phong cấp độ, Lâm Tiêu không để cho nó ra tới, mà là đem đại lượng thượng phẩm Thiên Nguyên thạch đều phảng phất nội thiên địa, đặt vào cao bồi trước mặt  mặc cho nó nuốt.

Mấy chục vạn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch, cũng coi là giàu nứt đố đổ vách, cũng đủ để chống đỡ cái con tham ăn này một quãng thời gian tiêu hao, hi vọng mấy chục vạn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch cung ứng dưới, cái con tham ăn này có thể mau sớm trưởng thành.

...

Lâm Tiêu bắt đầu ở Đoạn Long sơn bên trong bốn phía 'Lắc lư ' không ngừng tìm Địa cấp bảo vật, đang tìm Địa cấp bảo vật trong quá trình, tự nhiên cũng tránh không được gặp được một chút hung hiểm, tỉ như yêu thú, tỉ như mặt khác tiến vào Đoạn Long sơn bên trong tìm bảo vật hoặc là lịch luyện người.

Lâm mỗ người thường thường không sẽ chủ động gây chuyện, nhưng nếu là trêu chọc đến Lâm mỗ đầu người bên trên, hậu quả rất nghiêm trọng.

"Đi qua mười ngày, bảo vật cũng là tìm tới mấy thứ, nhưng đều không có tìm được Địa cấp bảo vật." Lâm Tiêu ngồi tại trên một tảng đá lớn uống rượu, mặt hướng trời chiều, cảm khái không thôi.

Địa cấp bảo vật giá trị rất cao, số lượng cũng không nhiều, không dễ dàng tìm, đến mức trước đó tại Xích Lôi cốc bên trong có thể có được cái kia hoa sen, thuần thục nhân họa đắc phúc gặp dữ hóa lành.

Này loại gặp dữ hóa lành là không làm bộ không tận lực, thuận theo tự nhiên, thuận theo Thiên Đạo, như là cố ý đi cưỡng cầu, không chừng liền sẽ xảy ra chuyện.

Đến mức hoa sen ở trong cái kia một đóa hỏa diễm, Lâm Tiêu cũng đã biết được, đó là siêu việt Địa cấp cấp độ Thiên cấp bảo vật, giá trị càng là kinh người, trước mắt Lâm Tiêu dự định trước giữ lại, không chừng về sau có thể phát huy được tác dụng.

Thiên cấp bảo vật hiếm thấy trân quý, nếu là cầm lấy đi hối đoái điểm cống hiến, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.

"Hy vọng có thể tại nhiệm vụ thời hạn trước tìm tới Địa cấp bảo vật." Lâm Tiêu lớn hớp một cái, nói một mình nói ra, bỗng nhiên, bầu trời có mây đen cuồn cuộn hội tụ mà tới, một tia chớp từ mây đen bên trong dẫn đến ngưng tụ, như nộ long trong nháy mắt đánh rơi, đánh nát hết thảy, ngọn núi chấn động, phía trước nơi xa có một đạo xích quang trùng thiên, cùng trời chiều lẫn nhau chiếu rọi, nghênh kích cái kia một tia chớp..