Chương 62: Huyền Quang môn đệ tử

Chương 62: Huyền Quang môn đệ tử

Kiếm quang bay lượn, xẹt qua tối tăm Trường Thiên, lưu lại một vòng quang ngân.

Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm thi triển Ngự Kiếm thuật bay lượn trời cao, đôi mắt sắc bén hàn quang lấp lánh nhìn chăm chú phía trước cái kia một đạo dần dần biến mất xích quang.

Ngọn núi chấn động, bỗng nhiên có xích quang dâng lên mà ra, dị tượng này hiện ra, tất nhiên có chỗ dị thường, nói không chừng là cái gì bảo vật hiện thế loại hình, Lâm Tiêu tự nhiên không muốn bỏ qua.

Nhanh

Ngự kiếm bay trên trời, tốc độ cực hạn, cùng lúc đó, Đoạn Long sơn bên trong lịch luyện, tầm bảo đám võ giả cũng chú ý tới cái kia một đạo dần dần biến mất trùng thiên xích quang, hơi ngẩn ra tiếp theo mừng rỡ, dồn dập bộc phát ra cực hạn tốc độ hướng phía xích quang trùng thiên phương hướng chạy như bay.

Hư hư thực thực có dị bảo hiện thế, ai cũng không nguyện ý bỏ lỡ, một phần vạn vận khí rất tốt đạt được dị bảo đâu?

Nói không chừng liền có thể nhất phi trùng thiên, trở thành Huyền Quang vực bên trong tiếng tăm lừng lẫy cường giả cũng là ở trong tầm tay.

Không bao lâu, Lâm Tiêu ngự kiếm vút không mà tới, cái kia xích quang đã nội liễm gần như tan biến, chỉ có dư quang theo một đạo hang bên trong lan tràn ra, Lâm Tiêu hướng cái kia hang xem xét, mơ hồ có thể thấy một vệt xích quang lấp lánh, cấp tốc ảm đạm đi, cuối cùng quy về hắc ám, sâu không thấy đáy giống như Thâm Uyên hắc ám.

Lâm Tiêu hơi trầm ngâm dâng lên, lúc này, lại có một đạo quang mang cấp tốc bay lượn mà tới, xuất hiện tại Lâm Tiêu đối diện, là một cái râu quai nón người trung niên, toàn thân trên dưới tràn ngập ra khí tức nghiễm nhiên là Luyện Pháp cảnh cấp độ.

Đoạn Long sơn bên trong yêu thú rất nhiều, theo cấp thấp đến Tướng cấp đều có, nghe đồn thậm chí có người dám nhận qua Vương cấp yêu thú khí tức khủng bố, tự nhiên, cũng sẽ có Nguyên Thần cảnh thậm chí Luyện Pháp cảnh cường giả tiến vào vào trong núi tìm bảo vật... đến mức Pháp Tướng cảnh, không có có cái gì đặc biệt tình huống, cơ bản sẽ không tiến vào trong núi.

"Bằng hữu có phát hiện gì?" Râu quai nón nhìn chằm chằm Lâm Tiêu không chút khách khí hỏi ý.

"Không." Lâm Tiêu lời ít mà ý nhiều.

Râu quai nón nhướng mày, tựa hồ có chút không vừa ý Lâm Tiêu trả lời, nhưng xem cẩn thận Lâm Tiêu trên người mạ vàng mây bào lúc tầm mắt lập tức đọng lại đồng tử co vào, nếu như không có nhìn lầm, cái kia hẳn là là Ngự Kiếm tông nội tông đệ tử áo bào.

Hắn một cái tán tu, mặc dù tu luyện tới Luyện Pháp cảnh, nhưng nào dám cùng Ngự Kiếm tông là địch.

Lâm Tiêu cũng không để ý đến đối phương, hai con ngươi thần quang lấp lánh, nhìn chăm chú phía dưới, mơ hồ tựa hồ nhìn thấy cái gì, rồi lại cái gì cũng không có thấy.

Lại có hai đạo quang mang nhanh chóng lướt ngang mà tới, hào quang nội liễm, hai người một nam một nữ, thoạt nhìn tựa hồ là thanh niên bộ dáng, mặc trên người huyền quang trường bào, sắc mặt kiêu căng.

"Các ngươi hai cái phát hiện cái gì?" Thanh niên nam tử vênh mặt hất hàm sai khiến quét qua Lâm Tiêu cùng râu quai nón, như cao cao tại thượng Vương Giả một dạng hỏi ý, nữ tử kia cũng đồng dạng mặt mũi tràn đầy kiêu căng vẻ mặt, nhưng không có xem Lâm Tiêu cùng râu quai nón, mà là nhìn chằm chằm hang nhìn xem, tựa hồ muốn nghiên cứu ra bí mật trong đó.

"Ta vừa tới." Râu quai nón tựa hồ cũng nhận ra thân phận của đối phương, vội vàng đáp lại nói, giọng nói kia cùng thần thái lại có mấy phần khiêm tốn dáng vẻ.

Đường đường Luyện Pháp cảnh, vậy mà lộ ra này loại khiêm tốn tư thái, hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Tiêu kinh ngạc, lại không để ý đến cái kia huyền quang trường bào thanh niên.

"Ta đang tra hỏi ngươi." Huyền quang trường bào thanh niên nhìn hằm hằm Lâm Tiêu, một thân Luyện Pháp cảnh thần uy nổi lên, hoành không áp bách mà tới, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đè sập giống như.

"Muốn biết, chính mình xuống." Lâm Tiêu phong khinh vân đạm nói ra.

"Tiểu tử, xem ra ngươi là không biết mình tại cùng ai nói chuyện." Huyền quang bào thanh niên đồng tử co vào, hàn quang phun bắn, thần uy càng khủng bố.

"Chẳng lẽ ngươi không phải người?" Lâm Tiêu kinh ngạc hỏi lại.

Râu quai nón sắc mặt trước tiên đại biến, vội vàng rút đi, tựa hồ không rút đi liền sẽ tao ngộ đến chuyện kinh khủng gì.

Sắc mặt kiêu căng thanh niên sắc mặt đại biến, nữ tử tầm mắt cũng tại nháy mắt ngóng nhìn mà tới, như như kiếm phong sắc bén rét lạnh, tựa hồ muốn đâm rách Lâm Tiêu thân thể.

"Rất tốt, ngươi là người thứ nhất dám cùng ta nói như vậy người." Nam thanh niên xanh mét trên khuôn mặt hiển hiện một vệt dữ tợn lãnh ý, đôi mắt sát cơ bắn ra bốn phía: "Nhớ kỹ, giết ngươi người Huyền Quang môn Liễu Thanh."

"Huyền Quang môn!" Lâm Tiêu kinh ngạc kinh ngạc, trăm triệu không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở đây gặp được Huyền Quang môn đệ tử.

Huyền Quang vực tên tồn tại chính là cùng Huyền Quang môn cùng một nhịp thở, Huyền Quang vực bên trong càng là có một môn nhị cung Tam Điện Tứ Tông xưng hô, một môn chính là Huyền Quang môn, đứng hàng vị trí đầu não.

Nếu như nói Huyền Quang vực bên trong mười thế lực lớn ở giữa xác thực tồn tại mạnh yếu khác biệt chênh lệch lời, như vậy nhị cung Tam Điện cùng Tứ Tông khoảng cách cũng không có lớn như vậy, nhưng Huyền Quang môn lại có thể độc tôn một vực, rõ ràng hắn thực lực khoảng cách như thế nào kinh người.

Một vực bên trong, mười thế lực lớn hùng cứ, mà Huyền Quang môn độc tôn, đây là rất nhiều thế lực chỗ công nhận.

Huyền Quang môn đệ tử ẩn chứa sát cơ vừa dứt tiếng dưới, một chưởng bỗng nhiên hoành kích giết tới, trong lòng bàn tay có một đoàn quang mang kịch liệt xoay tròn phát ra một hồi bén nhọn cao vút tiếng kêu to, chói tai đến cực điểm, đánh nổ bốn phía.

Một chưởng oanh sát mà tới, không lưu tình chút nào, lòng bàn tay kịch liệt xoay tròn vòng xoáy tại Lâm Tiêu trước mắt cấp tốc mở rộng, phảng phất thôn phệ hết thảy giống như, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng kinh người rơi trên người mình, không ngừng xé rách thân thể của mình, để cho mình có một loại muốn chủ động xông vào cái kia vòng xoáy cảm giác.

Lâm Tiêu kinh ngạc đồng thời, rút kiếm ra khỏi vỏ, nhất kiếm như sấm sét chớp hoành không giết ra, trảm phá cái kia vòng xoáy, kiếm quang như lãnh điện thẳng hướng Huyền Quang môn nam đệ tử.

"Vậy mà ngăn trở ta một chưởng." Huyền Quang môn nam đệ tử kinh ngạc phi phàm, chính mình có thể là luyện pháp nhị cảnh tu vi, dù cho chẳng qua là luyện pháp nhị cảnh nhất trọng, nhưng Huyền Quang môn độc tôn một vực cũng không phải tùy tiện nói một chút, Huyền Quang môn công pháp võ học đều có chỗ độc đáo, ảo diệu phi phàm.

Mà đối phương bất quá mới luyện pháp nhất cảnh cửu trọng tu vi, vậy mà có khả năng ngăn trở chính mình một chưởng này, hoàn toàn chính xác không thể tầm thường so sánh.

Sát cơ hừng hực, trong nháy mắt bùng nổ, Huyền Quang môn đệ tử lần nữa một chưởng vỗ ra, trong lòng bàn tay vòng xoáy xoay tròn đến càng cuồng bạo, kinh người khí thế ảnh hưởng bốn phía, Thiên Nguyên khí hỗn loạn bạo động, gào thét như điên gió, cấp tốc hội tụ, phảng phất biến thành một mảnh dòng xoáy bao phủ hết thảy cắn giết hết thảy.

"Sư huynh vậy mà vận dụng bí võ dòng xoáy chưởng." Huyền Quang môn nữ đệ tử kinh ngạc không thôi, trong nháy mắt lui bước, tránh cho bị ảnh hưởng đến.

Lâm Tiêu cảm giác được bốn phía khí lưu điên cuồng bao phủ, như đao kiếm cắn giết hết thảy, muốn đem chính mình cắn giết, so với vừa nãy một chưởng kia uy năng càng là mạnh mẽ mấy lần không thôi.

"Luyện pháp nhị cảnh nhất trọng, hắn thực lực tối thiểu có thể so sánh luyện pháp nhị cảnh tam trọng, thật sự là kinh người." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu nhất kiếm giơ lên, nhẹ nhàng đánh xuống, kia kiếm quang lại sáng chói đến cực hạn, sắc bén vô cùng bá đạo khôn cùng, hoành không chém xuống, phách sơn đoạn nhạc.

Phá sơn!

Dòng xoáy lập tức bị một kiếm này bổ ra, thế như chẻ tre, kinh người đến cực điểm kiếm uy áp vội vã Huyền Quang môn đệ tử, khủng bố đến cực điểm, nhất kiếm chém xuống, lập tức gọi cái kia Huyền Quang môn đệ tử khó mà động đậy, bỗng nhiên xuất phát từ nội tâm phát ra từ sâu trong linh hồn sinh ra một loại sẽ bị bổ ra khủng bố cảm giác.

Sẽ chết!

Muốn chết!

Một kiếm này, chính mình ngăn không được, quá quá mạnh.

Không ngăn nổi kết quả chính là chết, sẽ bị trực tiếp trảm

Giết tại này.

Không thể, cũng không được, chính mình có thể là Huyền Quang môn đệ tử, Huyền Quang môn đệ tử không coi là nhiều, nhưng mỗi một cái đều là thiên tài, thiên tài chân chính  có thể vượt cấp chiến đấu thiên tài, có tốt đẹp tiền đồ, làm sao lại chết ở chỗ này.

"Toái tinh!" Quát lạnh một tiếng đột nhiên vang vọng bát phương, rõ ràng là Huyền Quang môn nữ đệ tử ra tay, lợi kiếm thoát vỏ, tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, chói tai nổ đùng vang vọng bát phương, nhất kiếm hóa thành một đạo tinh quang hoành không giết tới, mang theo đáng sợ đến cực điểm uy năng xỏ xuyên qua hết thảy, phảng phất năng điểm toái tinh thần, đáng sợ đến cực điểm.

Bí Kiếm: Toái Tinh!

Một kiếm nhưng không có thẳng hướng Lâm Tiêu, mà là đâm về phía phá sơn nhất kiếm.

Kiếm quang giao kích va chạm, trong nháy mắt bắn ra kinh người kiếm khí xé rách bát phương, đồng thời cũng xé rách Huyền Quang môn nam đệ tử trên thân trường bào, gió lốc tiến lên quăng bay đi mấy chục mét, trên thân che kín vết kiếm, máu me đầm đìa.

Hồi hộp!

Hoảng hốt!

Kém một chút, một kiếm kia liền lấy tính mạng của mình.

"Xin các hạ dừng tay, chúng ta thua, nhưng giết chúng ta đối các hạ cũng không có có chỗ tốt gì." Huyền Quang môn nữ đệ tử liền vội mở miệng gấp rút nói ra, nàng cũng là luyện pháp nhị cảnh nhất trọng tu vi  đồng dạng có thể vượt cấp chiến đấu bình thường luyện pháp nhị cảnh tam trọng, nhưng một dạng vô pháp cùng Lâm Tiêu so sánh.

Lâm Tiêu tầm mắt ngưng tụ, thu kiếm trở vào bao, nhìn cái kia hai cái Huyền Quang môn đệ tử phi tốc rời đi.

Hoàn toàn chính xác, giết Huyền Quang môn hai cái này đệ tử không có có chỗ tốt gì, ngược lại lại trêu chọc tới Huyền Quang môn, Huyền Quang môn độc tôn Huyền Quang vực, Ngự Kiếm tông vô pháp cùng hắn so sánh, như thật sự là trêu chọc Huyền Quang môn, không chừng sẽ mang đến phiền toái lớn.

Lâm Tiêu xưa nay không là cái gì hạng người lỗ mãng, dĩ nhiên, nếu như hai cái này Huyền Quang môn đệ tử không biết tiến thối, vậy mình cũng không để ý kiếm hạ nhiều hai đầu vong hồn.

Vẫn là nữ đệ tử kia thức thời, bằng không hai người mạng nhỏ vô cùng có khả năng bỏ mạng lại ở đây.

"Huyền Quang môn!" Nhìn xem hai người kia phi độn bóng lưng rời đi, Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, yên lặng nói ra.

Nếu như nói Huyền Quang môn đệ tử đều có loại tiêu chuẩn này, làm thật không hổ là một vực độc tôn thế lực cường đại.

Thu hồi tầm mắt, mới vừa cái kia râu quai nón cũng đã rời đi, mà nơi xa, từng đạo khí tức đang phi tốc tới gần, là một chút Nguyên Thần cảnh.

Lâm Tiêu không để ý đến những cái kia đang nhanh chóng tới gần Nguyên Thần cảnh, tầm mắt lần nữa ngóng nhìn hướng cái kia hang, vừa chuyển động ý nghĩ, làm ra quyết định, bước ra một bước, thân hình liền hướng phía cái kia hang bên trong cấp tốc rơi xuống.

Đầu tiên là một tia chớp đánh rơi, tiếp lấy xích quang trùng thiên đánh tan lôi đình, chính mình chạy đến lúc liền thấy này hang, Lâm Tiêu trong đầu lóe lên mấy loại suy đoán, bất quá đến tột cùng là loại nào mục tiêu còn không biết, chỉ có tự mình xuống tìm tòi có lẽ mới có thể đủ biết được.

Lâm Tiêu thân hình cấp tốc hạ xuống, tiếng gió thổi ở bên tai gào thét mà qua, không bao lâu, Lâm Tiêu hai chân chạm đất.

"Ước chừng ngàn mét." Lâm Tiêu ngước đầu nhìn lên, có thể thấy một hang lớn nhỏ tối tăm Thiên Khung, yên lặng nói ra.

Dưới đáy tối sầm, lại cũng khó có thể ngăn trở Lâm Tiêu tầm mắt, cấp tốc quét qua, đây cũng là một tòa mật thất, trong mật thất có bồ đoàn ở giữa, ngoài ra, không có vật gì, nhưng còn có rất nhỏ khí tức lưu lại.

"Có người ở chỗ này tu luyện. . ." Lâm Tiêu phỏng đoán nói: "Nghe đồn, Luyện Pháp cảnh đột phá tới Pháp Tướng cảnh lúc cần trải qua pháp tướng lôi kiếp, chẳng lẽ nơi này tu luyện người theo Luyện Pháp cảnh đột phá đến Pháp Tướng cảnh?"

"Hư hư thực thực một tôn Luyện Pháp cảnh đỉnh phong thậm chí Pháp Tướng cảnh cường giả lưu lại mật thất, để cho ta cẩn thận tìm xem." Lâm Tiêu đôi mắt phát sáng..