Chương 63: Nước chảy thành sông dung hợp

Chương 63: Nước chảy thành sông dung hợp

Ngọn núi ngàn mét chỗ sâu mật thất cũng không lớn, ước chừng chừng trăm mét vuông, bên trong trống rỗng chỉ có ở giữa để đó một tấm bụi bẩn bồ đoàn.

Lâm Tiêu xuất hiện tại bồ đoàn một bên, tầm mắt tinh mang lấp lánh nhìn chăm chú, chợt kinh ngạc, này bồ đoàn tựa hồ là một kiện bảo vật.

Mà lại, tựa hồ vẫn là phẩm cấp không thấp bảo vật.

"Địa cấp bảo vật. . ." Một phiên cẩn thận cảm ứng phía dưới, Lâm Tiêu sắc mặt kinh ngạc, có loại nói không nên lời cảm giác gì cảm giác.

Ngự Kiếm tông chân truyền danh ngạch tranh trục riêng phần mình ba cái nhiệm vụ, chính mình nhiệm vụ thứ ba liền là tìm một dạng Địa cấp bảo vật, không hạn chủng loại, nhưng không thể mua sắm, chỉ có thể chính mình tìm được, đau khổ tại Đoạn Long sơn bên trong tìm mười ngày qua sửng sốt không thu hoạch được gì, Lâm Tiêu cũng là bất đắc dĩ, dù sao Địa cấp bảo vật không có dễ dàng đạt được như vậy.

Không nghĩ tới bây giờ vậy mà tìm được một dạng Địa cấp bảo vật, quả nhiên là thế sự kỳ diệu không nắm trong lòng bàn tay.

Bất quá dạng này ngoài ý muốn, Lâm Tiêu cũng không kháng cự.

Nếu là Địa cấp bảo vật, tự nhiên muốn lấy đi.

Suy nghĩ khẽ động, cái kia bồ đoàn lúc này biến mất không thấy gì nữa, bị Lâm Tiêu thu nhập Tu Di khí bên trong.

"Chỉ cần trở về Ngự Kiếm tông, ta này ba cái nhiệm vụ xem như như vậy hoàn thành đi." Lâm Tiêu thầm nghĩ, đang muốn nhích người rời đi nháy mắt, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ nồng đậm đến cực kỳ tinh khiết vô cùng khí tức theo bồ đoàn bị lấy đi chỗ lan tràn ra.

"Thiên Nguyên khí!" Lâm Tiêu lập tức ngóng nhìn mà đi, liền thấy trước kia vị trí của bồ đoàn có một đạo lỗ kim kích cỡ tương đương rất nhỏ lỗ thủng, mà tinh thuần đến cực điểm Thiên Nguyên khí khí tức chính là từ cái kia lỗ kim lớn nhỏ trong lỗ thủng lan tràn ra.

Thần niệm lập tức theo cái kia lỗ kim lỗ thủng lan tràn mà vào, chỗ 'Xem' đến một màn, lập tức gọi Lâm Tiêu thấy kinh ngạc.

Một đầu Thiên Nguyên mạch!

Do Thiên Nguyên thạch hình thành khoáng mạch, mặc dù chỉ có dài ngàn mét, nhưng Lâm Tiêu xem chừng tối thiểu còn có khả năng khai thác ra mấy trăm vạn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch.

Phát

Đây là muốn phát tài.

Không chút do dự, Lâm Tiêu rút kiếm tích rơi, sắc bén vô cùng kiếm quang lập tức chém đứt cứng rắn mặt đất, càng nhiều càng hùng hồn Thiên Nguyên khí dâng trào mà ra.

"Thiên Nguyên khí tiết lộ, càng ngày càng tập trung, nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ dẫn tới người khác chú ý, trước phong tỏa." Lâm Tiêu sắc mặt nghiêm nghị, Không Gian quy tắc lực lượng tràn ngập, lập tức đem bốn phía bắt đầu phong tỏa, phòng ngừa Thiên Nguyên khí tiết lộ đi ra bên ngoài.

Nhưng này loại phong tỏa cũng không cách nào kéo dài, dù sao cái kia lại không ngừng tiêu hao Lâm Tiêu lực lượng.

Phải nhanh!

Mau sớm!

Đầu này dài ngàn mét Thiên Nguyên thạch mạch bên ngoài là trung phẩm cấp Thiên Nguyên thạch, Lâm Tiêu chướng mắt, cấp tốc huy kiếm xây dựng tiến vào, càng là hướng nội khí hơi thở thì càng nồng đậm tinh thuần.

Thượng phẩm Thiên Nguyên thạch, Lâm Tiêu lập tức huy kiếm lớn nhất khối lớn nhất khối xây dựng xuống tới, cấp tốc thu nhập bên trong nội thiên địa.

Tả Kinh Vân phải chớp, Thanh Minh thần không khống chế, tam kiếm tề phát, Lâm Tiêu hóa thân thành thâm niên thợ mỏ, cấp tốc đào móc, một bên lại phải chú ý thi triển Không Gian quy tắc phong tỏa nguyên khí tiết lộ, lực lượng tiêu hao cực nhanh.

"Cực phẩm Thiên Nguyên thạch!" Lâm Tiêu không ngừng đi sâu đào móc, là trực tiếp dọc đi sâu, mà không phải nằm ngang, dù sao Thiên Nguyên thạch độ cứng kinh người, càng là cao phẩm cấp Thiên Nguyên thạch hắn độ cứng liền càng mạnh, đào móc độ khó lại càng lớn.

Phát hiện cực phẩm Thiên Nguyên thạch, Lâm Tiêu đôi mắt phát sáng, toàn lực bùng nổ cấp tốc đào móc, một khối lại một khối cắt đi, trong nháy mắt thu nhập nội thiên địa ở trong.

Như thế xem ra, này ngàn mét Thiên Nguyên thạch mạch giá trị so với chính mình trước đó đoán đánh giá còn kinh người hơn.

Thượng phẩm Thiên Nguyên thạch Lâm Tiêu không rảnh để ý, toàn lực khai thác cực phẩm Thiên Nguyên thạch, dù sao cực phẩm Thiên Nguyên thạch giá trị hơn xa tại thượng phẩm, một khối cực phẩm Thiên Nguyên thạch chẳng khác nào một trăm khối đồng dạng lớn nhỏ thượng phẩm Thiên Nguyên thạch, đã như vậy, cùng hắn hao tâm tổn trí phí sức khai thác thượng phẩm Thiên Nguyên thạch, không bằng liền nhìn chằm chằm cực phẩm Thiên Nguyên thạch khai thác.

Thời gian cực nhanh, những Nguyên Thần cảnh đó cũng tụ tập tại hang bên cạnh hướng nội bộ nhìn chăm chú, lại không cách nào xem được cái gì, chỉ có đen kịt một màu, như Thâm Uyên đen kịt, thâm thúy đến cực điểm, để cho người ta không kiềm hãm được xuất phát từ nội tâm sinh ra lạnh lẻo.

Trong lúc nhất thời, không có người nào nguyện ý cái thứ nhất xuống, bởi vì ai cũng không biết phía dưới đến cùng cất giấu cái gì, một phần vạn có nguy hiểm gì đâu?

Cơ duyên trọng yếu, tính mệnh cũng trọng yếu.

Có lý trí người sẽ không vì một chút cơ duyên mà để cho mình mất mạng, trừ phi đứng trước tuyệt cảnh bí quá hoá liều.

Dưới đáy, Lâm Tiêu tam kiếm tề phát, kiếm quang lạnh lẽo sắc bén, không ngừng mổ ra ngắt Thiên Nguyên thạch.

Chợt, một cỗ tinh thuần đến cực điểm hùng hồn vô cùng Thiên Nguyên khí trùng kích mà ra, kém chút xông phá Lâm Tiêu phong tỏa.

Cái kia một cỗ tinh thuần đến cực điểm hùng hồn vô cùng Thiên Nguyên khí đầu nguồn, chính là một khối tinh thể, một khối như là như thủy tinh tinh thể, tinh thể bên trong tựa hồ ẩn chứa một mảnh hư trắng.

"Đây là. . ." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, chợt đôi mắt co vào, đồng tử ngưng tụ, nội tâm tuôn ra lên một hồi kích động khó có thể dùng lời diễn tả được cùng mừng rỡ: "Thiên Nguyên tinh!"

Thiên Nguyên thạch phía trên, chính là Thiên Nguyên tinh, chính là Thiên Nguyên thạch tinh túy, trong đó ẩn chứa Thiên Nguyên khí tinh thuần cùng hùng hồn trình độ hơn xa tại cực phẩm Thiên Nguyên thạch.

Nói đơn giản, một khối hạ phẩm Thiên nguyên tinh giá trị chẳng khác nào một ngàn khối cực phẩm Thiên Nguyên thạch, thậm chí, mong muốn dùng một ngàn khối cực phẩm Thiên Nguyên thạch hối đoái một khối hạ phẩm Thiên Nguyên tinh đều không phải là chuyện dễ dàng, dưới đại đa số tình huống không người nào nguyện ý hối đoái.

Thật muốn đổi, thường thường muốn tràn giá, tỉ như một ngàn một trăm khối thậm chí một ngàn hai trăm khối cực phẩm Thiên Nguyên thạch mới có thể hối đoái đến một khối hạ phẩm Thiên Nguyên tinh.

Nếu là trung phẩm thậm chí thượng phẩm Thiên Nguyên tinh, cái kia giá trị liền càng kinh người, đã không phải là Thiên Nguyên thạch có khả năng cân nhắc.

Lâm Tiêu trong lòng một hồi nóng bỏng, xúc động vạn phần, lần nữa chuyển động.

Bùng nổ!

Toàn lực bùng nổ, triệt để bùng nổ.

Nhưng, Thiên Nguyên tinh. . . Cho dù là hạ phẩm Thiên nguyên tinh độ cứng cũng hơn xa tại cực phẩm Thiên Nguyên thạch, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu khai thác độ khó tăng lên trên diện rộng.

Mỗi một kiếm đều ẩn chứa Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc uy năng, mỗi một kiếm đều vạn phần sắc bén, dù là như thế, cũng vẫn mở ngắt đến tương đương gian nan, so với khai thác Thiên Nguyên thạch bắt đầu mã khó khăn gấp mười lần.

Coi như là khó khăn gấp mười lần, Lâm Tiêu cũng muốn đem mở hái xuống, không nên hỏi vì cái gì, hỏi lại chính là vì lý tưởng.

Lâm Tiêu đôi mắt bị trước mắt tinh thạch sở chiếm cứ, lóe sáng lóe sáng.

Thanh Minh Thần Không Kiếm ngưng tụ âm ngũ hành lực lượng, gánh chịu lấy Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc lực lượng, mỗi một kiếm uy lực càng mạnh mẽ.

Thiên nguyên tinh độ cứng hơn người, mỗi một lần cắt chém Lâm Tiêu đều phải vận dụng toàn lực, mà động dùng toàn lực phía dưới, Không Gian quy tắc đối Thiên Nguyên khí phong tỏa cường độ cũng theo đó giảm xuống.

Bất tri bất giác, Lâm Tiêu quên mặt khác, cũng quên phong tỏa Thiên Nguyên khí tiết lộ, trong đầu linh quang bùng lên, phảng phất tại nháy mắt bắt được cái gì.

Chấn chi quy tắc tràn ngập, bao trùm tại song kiếm bên trên, thân kiếm nhẹ nhàng rung động, tần suất kinh người, phát ra từng đợt như bầy ong tiếng kêu to.

Nước chảy thành sông, chấn chi quy tắc cứ như vậy một cách tự nhiên dung nhập Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc bên trong, dĩ vãng khổ luyện lâu nay lại chẳng qua là bắt lấy đầu mối nan đề, như vậy giải quyết.

Như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị, lại như vậy trong dự liệu.

Vẻn vẹn chẳng qua là một điểm chấn chi quy tắc dung nhập vào Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc về sau, uy năng lập tức tăng nhiều, mỗi một kiếm hạ xuống, Lâm Tiêu liền có một loại càng thêm thông thuận cảm giác.

Này tính là gì?

Vô tâm cắm liễu liễu xanh um?

Được a, Lâm Tiêu không có thấy xúc động, bởi vì bây giờ không phải là kích động thời điểm, mới vừa ba loại quy tắc chi lực dung hợp thành công lúc, Không Gian quy tắc đối Thiên Nguyên khí phong tỏa mất hiệu lực, đã có một bộ phận tinh thuần đến cực điểm Thiên Nguyên khí tràn ngập ra đi, đã tới không kịp ngăn trở.

Lâm Tiêu gia tốc khai thác, may mà cái kia một khối hạ phẩm Thiên Nguyên tinh lớn đến không tính được, ước chừng cũng chính là mấy mét khối lớn nhỏ mà thôi, tại Lâm Tiêu kiếm hạ bị nhanh chóng khai thác khai quật ra.

Lại là nhất kiếm, cắt xuống lớn nhất khối cực phẩm Thiên Nguyên thạch, Lâm Tiêu không chút do dự lập tức phóng lên tận trời.

Thiên Nguyên khí đã tiết ra ngoài, đã có Nguyên Thần cảnh bị hấp dẫn vọt vào, này chút Nguyên Thần cảnh nhóm mặc dù bị hấp dẫn, nhưng cũng hết sức cẩn thận, cẩn thận từng li từng tí, e sợ cho gặp được bất trắc.

Một chùm kiếm quang phóng lên tận trời, chiếu rọi ngọn núi nội bộ, theo từng cái hạ xuống Nguyên Thần cảnh bên cạnh bay lượn mà qua, tốc độ cực nhanh, giống như cực quang bay vụt, khó mà thấy quang mang kia bên trong là cái gì.

"Chẳng lẽ là cái gì bảo vật?"

Truy

Có Nguyên Thần cảnh thần sắc kích động, lập tức trùng thiên truy kích mà đi, lao ra hang lúc lại cái gì cũng không có thấy, một màn kia hào quang đã sớm tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Không có cam lòng Nguyên Thần cảnh nhóm lại cấp tốc trở về tới hang dưới đáy.

"Thiên Nguyên thạch!"

"Nhiều như vậy Thiên Nguyên thạch!"

"Đây là một tòa Thiên Nguyên thạch mạch a."

"Phát tài."

Từng đạo tràn ngập mừng như điên thanh âm dồn dập vang lên, dù sao Lâm Tiêu chỗ đào đi Thiên Nguyên thạch luận số lượng, chẳng qua là trong đó một phần nhỏ mà thôi, dĩ nhiên, luận giá trị, vậy khẳng định là nhiều nhất, vẻn vẹn là những cái kia mấy mét khối hạ phẩm Thiên Nguyên tinh cũng đủ để hơn xa mặt khác Thiên Nguyên thạch.

Nhiều như vậy Thiên Nguyên thạch, dù cho đại bộ phận đều là trung phẩm Thiên Nguyên thạch, nhưng mở hái xuống tối thiểu cũng có mấy hơn trăm vạn, đối Nguyên Thần cảnh mà nói liền là một món của cải kinh người.

Loạn

Tràng diện một lần vô cùng hỗn loạn.

. . .

Lâm Tiêu thấy tốt thì lấy, cái kia lớn nhất khối hạ phẩm Thiên nguyên tinh giá trị liền hết sức kinh người.

Mặc dù còn có đại lượng trung phẩm Thiên Nguyên thạch thậm chí thượng phẩm, cực phẩm Thiên Nguyên thạch, Lâm Tiêu lại không có chút nào lưu luyến, tiền tài chính là vật ngoài thân, có thể mang đi liền tận lực mang đi, nhưng cũng muốn thấy tốt thì lấy.

Chính mình ăn thịt, dù sao cũng phải lưu lại chút cuồn cuộn nước nước cho những người khác nếm thử mùi vị.

Làm người sao, đến rộng lượng.

Ba cái nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành, Lâm Tiêu phi tốc trở về Ngự Kiếm tông.

Giờ này khắc này, những người khác còn tại thi hành nhiệm vụ.

Lâm Tiêu trở về, cũng không có dẫn tới cái gì kinh động, bởi vì hắn am hiểu sâu điệu thấp nguyên tắc, đồng thời một trở về Ngự Kiếm tông, lập tức một đầu đâm vào Luyện Pháp động bên trong.

Lĩnh hội!

Toàn lực lĩnh hội chấn chi quy tắc.

Khoảng cách chân truyền danh ngạch tranh trục thời hạn ước chừng còn có chừng mười ngày, này thời gian mười ngày, Lâm Tiêu tin tưởng thực lực của chính mình tuyệt đối có khả năng lần nữa tăng lên không ít, chỉ cần đem chấn chi quy tắc bắt đầu tìm hiểu tới.

Làm Lâm Tiêu một đầu đâm vào Luyện Pháp động ngộ đạo trong mật thất toàn lực lĩnh hội chấn chi quy tắc đồng thời, âm thầm theo dõi lấy Lâm Tiêu cường giả cũng xuất hiện tại Ngự Kiếm tông Tông chủ trước mặt, đem chính mình đi theo Lâm Tiêu tất cả những gì chứng kiến đều báo cáo chi tiết đi lên.

Ngự Kiếm tông Tông chủ cẩn thận nghe, sau khi nghe xong, khóe miệng đã phủ lên một vệt ý cười: "Như thế thiên tư, chính là ta Ngự Kiếm tông chi phúc.".