Chương 64: Chân truyền sắc phong

Chương 64: Chân truyền sắc phong

Luyện Pháp động, Lâm Tiêu dậm chân đi ra, nện bước nhẹ nhàng bộ pháp hướng Trùng Hư điện mà đi, bái kiến sư tôn Trùng Hư chân nhân.

"Mười bảy lần lĩnh hội, hao phí năm mười một canh giờ, ta cuối cùng đem chấn chi quy tắc lĩnh hội đến sáu thành." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

So với lĩnh hội Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc lúc, lĩnh hội chấn chi quy tắc độ khó càng lớn, nguyên bản mười bảy lần lĩnh hội dùng tại Kiếm Chi Quy Tắc hoặc là Không Gian quy tắc lên, tối thiểu có thể tăng lên tám phần mười, nhưng lĩnh hội chấn chi quy tắc lại chẳng qua là tăng lên sáu thành, trọn vẹn hai thành khoảng cách, này khác loại cách sẽ theo lĩnh hội quy tắc tăng nhiều mà không ngừng tăng cường.

"Sư tôn." Lâm Tiêu khom mình hành lễ: "Đệ tử tại mấy ngày trước trở về, bởi vì có lĩnh ngộ, liền trước vào vào Luyện Pháp động lĩnh hội, không có trước tiên hướng sư tôn thỉnh an, còn mời sư tôn thứ lỗi."

"Không sao." Trùng Hư chân nhân xem thường nói: "Ba cái nhiệm vụ có thể đều hoàn thành rồi?"

"Đệ tử đều hoàn thành." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Rất tốt, khoảng cách nhiệm vụ kỳ hạn còn có mấy ngày thời gian, ngươi trước hết tại Trùng Hư điện bên trong đợi, nghỉ ngơi dưỡng sức." Trùng Hư chân nhân nói ra: "Mấy ngày nay, trên việc tu luyện có bất kỳ nghi vấn nào, cũng có thể hỏi ý vi sư."

"Đệ tử tại Ngự Kiếm thuật bên trên thật có chút nghi vấn muốn thỉnh giáo sư tôn." Lâm Tiêu lúc này nói ra.

"Là Ngự Kiếm thuật đệ ngũ trọng à. . ." Trùng Hư chân nhân liền muốn giảng giải.

"Sư tôn, là đệ lục trọng." Lâm Tiêu lập tức trả lời.

"Đệ lục trọng a." Trùng Hư chân nhân gật gật đầu, chợt khẽ giật mình, đôi mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Lâm Tiêu: "Đồ nhi ngươi nói cái gì? Thứ mấy trọng?"

"Sư tôn, ta đã nắm giữ đệ ngũ trọng." Lâm Tiêu dùng mười phần giọng khẳng định nói ra, đồng thời ngự kiếm ra khỏi vỏ, thân kiếm run lên, từng sợi u ám hồ quang điện theo trong thân kiếm bắn ra, đem thân kiếm quấn quanh, phát ra rất nhỏ lại làm cho người da đầu tê dại tiếng vang, mỗi một sợi hồ quang điện tựa hồ cũng ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy năng.

"Thật sự là đệ ngũ trọng!" Trùng Hư chân nhân đôi mắt trừng lớn, chăm chú nhìn thân kiếm bên trên quấn quanh u ám hồ quang điện, không tự chủ được kích động lên.

Ngự Kiếm thuật đệ ngũ trọng!

Ngự Kiếm tông bên trong nhiều ít Luyện Pháp cảnh không có nắm giữ, đệ tử của mình theo tiếp xúc Ngự Kiếm thuật đến nay mới bao lâu?

Cũng mới ngắn ngủi mấy tháng đi.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng liền đem Ngự Kiếm thuật tu luyện tới đệ ngũ trọng, loại tốc độ này không biết treo lên đánh nhiều ít người?

Phải biết, rất nhiều Ngự Kiếm tông đệ tử tu luyện mấy chục năm trên trăm năm, Ngự Kiếm thuật vẫn là đệ tứ trọng.

"Được. . . Tốt. . . Tốt. . ." Trùng Hư chân nhân nhịn không được cười ha hả, tiếng cười tại Trùng Hư điện bên trong quanh quẩn không ngớt, phát tiết lấy nội tâm kích động chi ý.

Loại thiên tư này, người nào có thể so đo?

Lúc trước chính mình đối đệ tử này đánh giá lại còn đánh giá thấp a.

"Vi sư cái này vì ngươi giảng giải Ngự Kiếm thuật đệ lục trọng." Trùng Hư chân nhân mừng như điên về sau, nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại, liền vì Lâm Tiêu giải thích đệ lục trọng Ngự Kiếm thuật huyền bí.

"Đệ lục trọng Ngự Kiếm thuật là vì dương ngũ hành, đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật muốn đột phá tới đệ lục trọng, chính là âm cực dương sinh." Trùng Hư chân nhân nghiêm mặt nói ra.

"Âm cực dương sinh." Lâm Tiêu như có điều suy nghĩ, mơ hồ ở giữa tựa hồ bắt được cái gì, nhưng cái gì cũng không có, trống rỗng cảm giác.

"Đồ nhi đừng vội, ngươi đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật còn không có tu luyện tới cực hạn  chờ ngươi tu luyện tới cực hạn, lại đến cân nhắc âm cực dương sinh." Trùng Hư chân nhân nói ra.

"Vâng, sư tôn." Lâm Tiêu khom người nói.

"Đi thôi, thật tốt tu luyện, ta chờ mong không lâu sau đó, ngươi Ngự Kiếm thuật có thể tu luyện tới đệ lục trọng, đến lúc đó vi sư đưa ngươi một kiện đại lễ." Trùng Hư chân nhân khích lệ nói.

Lâm Tiêu lần nữa khom người sau tiến vào trong một gian mật thất, một bên lại là suy tư sư tôn nói tới đại lễ.

Có thể bị một tôn Pháp Tướng cảnh xưng là đại lễ, thật là là đồ vật như thế nào?

"Suy nghĩ nhiều vô ích  chờ đến ta đem Ngự Kiếm thuật tu luyện tới đệ lục trọng liền có thể biết được." Lâm Tiêu lắc đầu, không lãng phí thời gian nữa, ngược lại toàn tâm toàn ý tu luyện lên Ngự Kiếm thuật.

Trước đem Ngự Kiếm thuật tu luyện tới đệ ngũ trọng cực hạn, sau đó, suy nghĩ thêm đột phá sự tình, hiện tại, còn hơi sớm.

Toàn bộ Ngự Kiếm tông bên trong nắm giữ đệ lục trọng Ngự Kiếm thuật người, có thể nói là cực ít, dĩ nhiên, một đám Pháp Tướng cảnh toàn bộ đều nắm giữ, đến mức Luyện Pháp cảnh cấp độ, coi như là có, cũng là loại kia tu luyện rất nhiều năm cường giả, thậm chí còn rất rất ít.

. . .

"Ngự Kiếm thuật đệ ngũ trọng. . ." Trùng Hư chân nhân ở trong đại điện, lại nhịn không được cười ha hả, không có cách nào, thật sự là thật là làm cho người ta kích động, vạn phần xúc động a.

"Thời gian mấy tháng liền đem Ngự Kiếm thuật tu luyện tới đệ ngũ trọng, thiên tài, yêu nghiệt, ta đệ tử này coi như lần này không thể đoạt được chân truyền danh ngạch, cũng không cách nào ngăn cản hắn quật khởi, một ngày kia nhất định có thể uy chấn huyền quang, thậm chí là quá ngày mai. . ." Trùng Hư chân nhân hai con ngươi không khỏi lóe ra hào quang óng ánh.

Huyền Quang vực bất quá chẳng qua là một vực thôi, đối với toàn bộ quá ngày mai mà nói căn bản cũng không tính là gì.

Danh chấn Huyền Quang vực cùng danh chấn quá ngày mai, cái kia hoàn toàn liền là hai khái niệm.

Liền giống với là danh chấn Huyền Quang vực bên trong một tòa thành trì cùng danh chấn Huyền Quang vực khái niệm một dạng.

"Có này đệ tử, cũng là ta may mắn vận a." Trùng Hư chân nhân cảm khái không thôi, chợt tầm mắt nhìn chăm chú hướng Lâm Tiêu bế quan mật thất hướng đi: "Đệ lục trọng Ngự Kiếm thuật nhất định có thể nắm giữ, đến mức cái kia đệ thất trọng, có lẽ có một tia hi vọng."

Lâm Tiêu lúc bế quan tu luyện, còn lại tranh trục chân truyền danh ngạch bốn người cũng lục tục ngo ngoe trở về tông môn.

"Đều trở về, đã như vậy, gõ kiếm chuông triệu đệ tử, tổ chức chân truyền sắc phong đại điển." Ngự Kiếm tông Tông chủ mỉm cười, thanh âm truyền ra ngoài, theo gió quanh quẩn tại Nhất Kiếm sơn bên trong, tùy theo, liền có một đạo réo rắt chuông vang tiếng vang lên, khoan thai truyền vang Nhất Kiếm sơn.

. . .

"Thanh âm gì?" Đang tu luyện Ngự Kiếm thuật Trương Phong hơi ngẩn ra, quay đầu nhìn lại, tựa hồ muốn xem đến thanh âm truyền đến chỗ, lại không nhìn thấy cái gì.

"Giống như là tiếng chuông." Nhậm Văn Hãn có chút không xác định.

"Kiếm chuông vang tất có việc lớn."

"Tông chủ tuyên cáo, tổ chức chân truyền sắc phong đại điển, tất cả mọi người hiện tại theo ta leo núi." Ngoại tông trưởng lão Lâm Thiên Lỗi bay lượn trời cao, thanh âm vang vọng bát phương, truyền vào mỗi cái đệ tử ngoại tông trong tai  đồng dạng, ở bên trong tông khu vực cũng có nội tông trưởng lão bốn phía tuyên cáo.

"Chân truyền sắc phong đại điển, chúng ta Ngự Kiếm tông lại muốn ra một vị chân truyền sao?"

"Ta trước đó liền có nghe được một chút tiếng gió thổi, nói chân truyền danh ngạch tranh đuổi ra mới, xem ra đã kết thúc."

Bất luận là ngoại tông vẫn là ở bên trong tông, đủ loại tiếng nghị luận dồn dập vang lên, mười phần nhiệt liệt.

"Ta bái nhập tông môn đến nay còn chưa bao giờ leo núi đâu, không nghĩ tới lần này vậy mà có thể đi nhìn một chút."

"Ta cũng vậy, nghe nói núi cao chỗ Thiên Nguyên khí càng thêm nồng đậm tinh thuần, đạo khí tức cũng càng thêm hùng hồn, cuối cùng có cơ hội có khả năng mở mang kiến thức một chút."

Mấy ngàn đệ tử ngoại tông dồn dập lao tới tới cửa, như là đi chợ giống như, mười phần náo nhiệt, nội tông đệ tử số lượng mặc dù không bằng đệ tử ngoại tông, nhưng từng cái khí tức càng thêm cường đại  đồng dạng hướng phía trên núi phi tốc lao tới mà đi.

Ngự kiếm ngoài điện có một mảnh như là bạch ngọc lát thành rộng lớn chỗ, đủ để đồng thời dung nạp mấy vạn người mà không lộ vẻ chen chúc, bên trên ngàn nội tông đệ tử trước tiên đăng lâm mà tới, tại một đám nội tông trưởng lão an bài xuống dồn dập đứng tại bốn phía, tùy theo, chính là mấy ngàn đệ tử ngoại tông tại ngoại tông trưởng lão nhóm dẫn dắt phía dưới đến.

Những đệ tử này từng cái đứng vững, hết nhìn đông tới nhìn tây, đối với nơi này hết thảy đều hết sức tò mò, dù sao ngay trong bọn họ tuyệt đại đa số đều chưa từng đã tới nơi này, đối bọn hắn tới nói, nơi này hết thảy đều mười phần mới lạ.

"Thật là nồng nặc thật là tinh thuần Thiên Nguyên khí a, tại đây bên trong tu luyện, nhất định có thể so tại ngoại tông khu vực nhanh lên gấp hai ba lần." Có đệ tử ngoại tông sau khi hít sâu một hơi, cảm giác toàn thân thư thái, phảng phất toàn thân trên dưới bị rót vào một cỗ lực mới.

"Nếu là có thể tại đây bên trong tu luyện một quãng thời gian, ta nhất định có thể nắm giữ quy tắc." Một chút nội tông đệ tử cũng âm thầm nói ra.

Đối với võ giả mà nói, thiên phú trọng yếu, nhưng tu luyện hoàn cảnh cũng rất trọng yếu.

Nếu là tại đất nghèo, coi như là thiên phú lại cao hơn, tăng lên cũng mười phần có hạn, bởi vì tu luyện tới trình độ nhất định, từ trong ra ngoài, liền cần ngoại lực phụ trợ, tỉ như đan dược, Thiên Nguyên thạch các loại, nếu là không có ngoại lực chỉ dựa vào tự thân, không thể nghi ngờ sẽ tiến triển được mười phần thong thả, thậm chí tới trình độ nhất định lúc nửa bước không tiến.

Chỉ tiếc, trong thiên hạ, khôn sống mống chết, những cái kia thích hợp tu luyện hơn địa phương, thường thường đều bị lợi hại hơn người sở chiếm cứ, coi như là tại trong tông môn cũng là như thế, chỉ có càng ưu tú mới có tư cách hưởng thụ tài nguyên tu luyện tốt hơn, từ xưa đến nay tựa như chân lý không có thể rung chuyển.

Từng đạo kiếm quang lăng không mà lên, từ đằng xa bay lượn tới, dồn dập hạ xuống.

"Là ai vậy mà ngự kiếm phi hành?"

"Chẳng lẽ là chưởng quyền trưởng lão?"

Một đám đệ tử ngoại tông cùng nội tông đệ tử nhóm dồn dập kinh ngạc.

Ngự Kiếm tông bên trong không thể ngông cuồng bay lượn, đây là tông quy, nhưng chủ yếu là hạn chế đệ tử ngoại tông cùng nội tông đệ tử tông quy, bằng không mấy ngàn cái đệ tử từng cái bay tới bay lui, chẳng phải là rối bời.

Tại Ngự Kiếm tông bên trong chỉ có số ít người mới có ngự kiếm phi hành tư cách.

Tỉ như một đám trưởng lão.

Nhưng, ngoại tông trưởng lão chỉ có thể ở ngoại tông khu vực ngự kiếm phi hành, nội tông trưởng lão thì có khả năng tại ngoại tông cùng nội tông khu vực ngự kiếm phi hành, đến mức ngự kiếm toàn tông bay lượn người càng ít.

Đương nhiên, tình huống đặc biệt ngoại trừ.

"Không phải chưởng quyền trưởng lão, đó là Tiêu Chấn Tiêu sư huynh, chúng ta Ngự Kiếm tông tứ đại chân truyền một trong."

"Còn có vị kia, đang là chân truyền Phương Thiên Thành sư huynh."

"Vị kia là chân truyền yên tĩnh Nguyệt sư tỷ."

"A, vị kia là Diêu Quan Vũ sư huynh, Diêu Quan Vũ sư huynh có thể là có đệ nhất chân truyền danh xưng tuyệt thế thiên tài a."

Từng đợt tiếng kinh hô tại đệ tử ngoại tông cùng nội tông đệ tử nhóm trong miệng không ngừng vang lên.

Nếu như nói Ngự Kiếm tông đệ tử ngoại tông cùng nội tông đệ tử nhóm đối với người nào sùng bái nhất, làm luận chân truyền nhóm, đối chưởng quyền trưởng lão càng nhiều hơn chính là kính sợ, đối cường giả kính sợ, nhưng đối chân truyền nhóm lại là một loại giữa đồng bối sùng bái.

Cùng làm đệ tử, lại có thể đứng hàng chân truyền, đủ để chứng minh bọn hắn là như thế nào ưu tú, như thế nào có một không hai cùng thế hệ.

Tứ đại chân truyền giá lâm, lẫn nhau ở giữa lại không có bất kỳ cái gì trao đổi, ngược lại riêng phần mình đứng vững, từng cái vẻ mặt khác nhau, đều có hắn đặc biệt khí chất.

Diêu Quan Vũ ngạo nghễ, Phương Thiên Thành kiệt ngạo, Tiêu Chấn bá khí, Ninh Nguyệt cao vời.

Trong lúc nhất thời, tứ đại chân truyền vạn chúng chú mục.

Ngay sau đó, lại có từng đạo kiếm quang theo từng cái hướng đi vút không tới, dồn dập buông xuống..