Chương 65: Cuối cùng tranh trục

Chương 65: Cuối cùng tranh trục

Kiếm quang rơi xuống, hào quang tiêu tán, hiển lộ ra lần lượt từng bóng người.

"Vị kia là Xích Nguyệt trưởng lão, bên cạnh nàng cái kia là Xích Nguyệt trưởng lão đệ tử đi."

"Còn có Thiên La trưởng lão. . ."

Ngũ đại chưởng quyền trưởng lão cơ hồ cùng một thời gian đến, mang theo riêng phần mình đệ tử.

"Ngươi mau nhìn ngươi mau nhìn, đó là Lâm huynh sao?" Trương Phong nhìn chằm chằm Trùng Hư trưởng lão người bên cạnh, đôi mắt lớn trừng, bỗng nhiên kích động đến liên tục đập Nhậm Văn Hãn bả vai.

"Là Lâm huynh, đó là Lâm huynh." Nhậm Văn Hãn cũng đồng dạng kích động không thôi.

"Lại là Lâm sư huynh." Lam Tuyết Oánh một đôi mắt đẹp lập loè khó nói lên lời hào quang rơi vào Lâm Tiêu trên thân, trăm triệu không nghĩ tới, tranh trục chân truyền danh ngạch người lại có Lâm Tiêu một cái.

"Thật chính là hắn!" Hàn Vũ nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đôi mắt u ám, hắn sớm trước đó liền bị Tiêu Chấn cáo tri Lâm Tiêu bái sư Trùng Hư trưởng lão tranh trục chân truyền danh ngạch sự tình, một lần không nguyện ý tin tưởng, hiện tại tận mắt nhìn thấy, cuối cùng vững tin.

Như thế, lại làm cho hắn cảm thấy càng khó chịu.

Nguyên bản một cái tiện tay có thể dùng trấn áp sâu kiến, không chỉ tu vi đột phá tới Luyện Pháp cảnh, thực lực đại trướng, lại còn bái sư một vị chưởng quyền trưởng lão, càng là tranh trục chân truyền danh ngạch, đơn giản tựa như là đang nói mơ, không thể tưởng tượng nổi như vậy, như vậy làm cho người ta không cách nào tin nổi.

Loại chuyển biến này thật sự là quá lớn, đơn giản liền là kinh thiên nghịch chuyển, gọi Hàn Vũ khó mà tiếp nhận.

Hàn Thạc thì là mặt mũi tràn đầy rung động nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, trong đầu kêu loạn một mảnh, cả người ở vào hốt hoảng trạng thái.

Không thể nào!

Tại sao sẽ là như vậy con.

Hàn Thạc không thể nào tiếp thu được sự thật trước mắt.

"Đừng hoảng hốt." Hàn Vũ thấp giọng quát nói, tiếng như bôn lôi tại Hàn Thạc trong tai nổ vang: "Hắn hiện tại chẳng qua là tranh trục chân truyền danh ngạch mà thôi, lần này chân truyền, nhất định không sẽ thuộc về hắn."

"Đúng. . . Không sai. . ." Hàn Thạc hít sâu một hơi: "Hắn căn cơ so ra kém bốn vị khác sư huynh sư tỷ, khẳng định vô pháp cùng bọn hắn tranh trục, chân truyền không có quan hệ gì với hắn, chỉ cần không có thành là chân truyền, cái kia liền không có có gì phải sợ."

Thành là chân truyền cùng không có có trở thành chân truyền là hai khái niệm, nếu như Lâm Tiêu thành là chân truyền, như vậy Hàn Thạc liền muốn vạn phần kiêng kị, dù sao đó là một vị chân truyền, nhưng nếu như không có, bình thường chỉ cần thiết phải chú ý một chút là đủ.

Lâm Tiêu cũng phát hiện Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn, đối bọn hắn gật gật đầu.

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn kích động không thôi.

Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, hoàn toàn ngoài ý liệu cảm giác.

Một cỗ kinh thiên kiếm uy bùng nổ, hoành quyển trời cao mà tới, hoành không hạ xuống, như Tinh Thần rơi xuống rơi vào ngự kiếm điện ngoài cửa lớn, kiếm quang tung bay ở giữa hiển lộ ra một đạo thân ảnh.

"Tham kiến Tông chủ." Một đám chưởng quyền trưởng lão trước tiên hành lễ.

"Tham kiến Tông chủ." Chân truyền nhóm, bên trong ngoại tông trưởng lão nhóm cũng dồn dập hành lễ.

"Tham kiến Tông chủ." Bên trong đệ tử ngoại tông nhóm cũng dồn dập phản ứng lại, dồn dập hành lễ.

Có đệ tử ngoại tông hết sức tò mò, bởi vì đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Ngự Kiếm tông Tông chủ.

"Không cần đa lễ." Ngự Kiếm tông Tông chủ thanh âm trong sáng truyền khắp bát phương, tinh chuẩn truyền vào mỗi người trong tai, trong nháy mắt liền để mọi người quên mất mặt khác, chuyên chú nghe Ngự Kiếm tông chủ lời nói: "Lần này chân truyền danh ngạch tranh trục thời hạn đã đến, tham dự chân truyền danh ngạch năm người ra khỏi hàng."

Diêu Quan Không, Lâm Thanh Nhã, Chủ Tú, Lạc Đao cùng Lâm Tiêu năm người lúc này đi ra, vạn chúng chú mục.

"Các ngươi năm người đều có ba cái nhiệm vụ, trong đó có chút nhiệm vụ lặp lại, cho nên, cuối cùng hoàn thành ba cái nhiệm vụ người chỉ có ba người." Ngự Kiếm tông chủ tầm mắt chầm chậm quét qua năm cái dự bị chân truyền: "Lâm Thanh Nhã, Lạc Đao, hai người các ngươi chỉ hoàn thành hai nhiệm vụ, Diêu Quan Không, Chủ Tú, Lâm Tiêu ba người hoàn thành ba cái nhiệm vụ."

Lâm Thanh Nhã cùng Lạc Đao sắc mặt dồn dập nhất biến, bọn hắn hiểu rõ, chính mình mất đi tư cách, bị đào thải.

Mặc dù rất không cam tâm, nhưng cũng không có biện pháp, chân truyền danh ngạch tranh trục là công bằng, mỗi người ba cái nhiệm vụ  nhiệm vụ mặc dù có chỗ lặp lại, nhưng mình không có hoàn thành lại bị người khác hoàn thành, cái kia chính là năng lực vấn đề, dĩ nhiên, trong đó cũng không thiếu vận khí thành phần ở bên trong, tỉ như chính mình vừa lúc đi chấp hành những cái nhiệm vụ khác, kết quả nhiệm vụ kia bị người khác vượt lên trước hoàn thành.

Lâm Tiêu lại là thấy kinh ngạc, quả nhiên, Tông chủ là có thủ đoạn có thể biết được năm cái dự bị chân truyền có hay không có hoàn thành nhiệm vụ, mà lại, chính mình lấy được cái kia bồ đoàn tựa hồ không cần nộp lên trên.

"Nếu chỉ có một người hoàn thành ba cái nhiệm vụ, liền có thể chiến thắng, thu hoạch được chân truyền danh ngạch, đem đứng hàng chân truyền." Ngự Kiếm tông chủ không chậm không nhanh nói ra, trên mặt mang theo từng tia ý cười: "Nhưng lần này có ba người hoàn thành nhiệm vụ, vượt quá dự liệu của ta, nói rõ ta Ngự Kiếm tông nhân tài đông đúc."

"Đã có ba người hoàn thành ba cái nhiệm vụ, chân truyền tranh trục sẽ tiến vào giai đoạn thứ hai." Ngự Kiếm tông chủ tiếp tục nói: "Giai đoạn thứ hai tranh trục, cũng là cuối cùng tranh trục, để cho ba cái hoàn thành toàn bộ nhiệm vụ dự bị chân truyền ganh đua cao thấp."

Tiếng nói vừa ra, Ngự Kiếm tông chủ rộng lớn ống tay áo tùy theo vung lên, Thiên Nguyên khí mãnh liệt ở giữa, từng đạo kiếm quang lăng không rơi xuống, tại trước mặt mọi người xây dựng thành một mảnh phương viên vạn mét màn ánh sáng, màn sáng bao phủ, phảng phất tự thành một giới giống như, cùng bên ngoài ngăn cách.

"Ngươi ba người tiến vào bên trong một trận chiến, người thắng là chân truyền." Ngự Kiếm tông chủ nói ra.

Diêu Quan Không lạnh lùng cười một tiếng, bước ra một bước, đi vào màn sáng bên trong, Chủ Tú cũng theo đó tiến vào màn sáng, Lâm Tiêu cũng trong cùng một lúc tiến vào.

Màn sáng bên trong, ba người riêng phần mình một góc đứng thẳng, lẫn nhau dò xét.

"Vẫn là luyện pháp nhất cảnh." Diêu Quan Không tầm mắt quét qua Chủ Tú sau rơi vào Lâm Tiêu trên thân, cười lạnh: "Mặc dù ta không biết ngươi là thế nào hoàn thành ba cái nhiệm vụ, chỉ có thể nói số ngươi cũng may, nhưng ta khuyên ngươi chuyển biến tốt tức thu, miễn quá mức khó coi."

"Ta cũng cho ngươi một cái đề nghị, thừa dịp bây giờ còn chưa có rút kiếm, nhận thua đi, miễn cho trên mặt tối tăm." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Diêu Quan Không, không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Rất tốt, ngươi chọc giận ta." Diêu Quan Không cười đến càng lạnh lẽo, hai con ngươi hàn quang lấp lánh không ngớt, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đâm xuyên, mà Chủ Tú lại phảng phất bị lãng quên giống như.

Tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên, Diêu Quan Không sau lưng song kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, lập tức hóa thành hai đạo sắc bén đến cực điểm hàn quang, một đạo bay vụt hướng Lâm Tiêu, một đạo bay vụt hướng Chủ Tú.

Cùng lúc đó, Diêu Quan Không càng là tay phải vồ một cái, kiếm quang nhập vào xuất ra, một cỗ kinh người kiếm uy lan tràn ra.

"Trung phẩm bảo khí!" Lâm Tiêu cùng Chủ Tú cảm nhận được cái kia một cỗ khí tức, lập tức kinh ngạc không thôi.

Trung phẩm bảo khí so hạ phẩm bảo khí mạnh hơn, đối thực lực bản thân tăng phúc cũng càng rõ ràng hơn.

Diêu Quan Không Nguyên Thần khống chế song kiếm hoành không giết tới, tự thân cầm trong tay trung phẩm bảo khí cũng tại nháy mắt nhân kiếm hợp nhất thẳng hướng Lâm Tiêu, hắn lấy ra mười thành thực lực, muốn trong thời gian ngắn nhất gọn gàng giải quyết Lâm Tiêu, lại đánh tan Chủ Tú, dùng mạnh nhất tư thái chiến thắng, đoạt được chân truyền vị trí.

Đến mức loại kia trước ẩn giấu tự thân thủ đoạn, sẽ chậm rãi đem đối phương hạ gục chiến thắng phương pháp, tóm lại là không đủ, lực uy hiếp không đủ, còn lại là tại dưới con mắt mọi người, làm muốn thể hiện ra chính mình cường đại nhất tư thái, mới khiến cho người biết được, đứng hàng chân truyền danh phù kỳ thực.

"Ngươi đem trảm không kiếm cho hắn mượn dùng?" Tiêu Chấn nhìn chăm chú Diêu Quan Vũ, nhíu mày hỏi.

"Không được sao?" Diêu Quan Vũ hỏi ngược lại.

Tiêu Chấn lắc đầu, không nói gì nữa, bởi vì trảm không kiếm đã tại Diêu Quan Không trong tay, nói cái gì cũng vô dụng.

Diêu Quan Không bản thân liền là luyện pháp nhị cảnh ngũ trọng tu vi, nguyên bản liền có thể vượt cấp chiến đấu luyện pháp nhị cảnh lục trọng, thậm chí có thể cùng thất trọng một trận chiến, hiện tại cầm trong tay trung phẩm bảo khí trảm không kiếm, thực lực tăng nhiều, đủ để có được luyện pháp nhị cảnh thất trọng thực lực.

"Ngươi muốn tốc chiến tốc thắng, chính hợp ý ta." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, Kiếm đạo thần uy bùng nổ, chớp kiếm tại nháy mắt bị Nguyên Thần khống chế thoát vỏ, giống như một đạo lãnh điện phích lịch hoành không giết ra, nhanh chóng vô song, trong nháy mắt nghênh kích Diêu Quan Không ngự kiếm giết tới một kiếm kia, cùng lúc đó, Lâm Tiêu rút ra Kinh Vân kiếm hoành không giết ra.

Dung luyện ba loại quy tắc nhập nguyên thần, cứ việc không có bất kỳ cái gì một loại đi đến mười thành, nhưng Lâm Tiêu Nguyên Thần cường độ lại là đại đại tăng lên, mảy may đều sẽ không kém hơn Diêu Quan Không, cái kia một thân quy tắc thần lực cũng cũng giống như thế.

Nhìn như tu vi luyện pháp nhị cảnh, kì thực tu làm lực lượng lại mảy may đều sẽ không kém hơn luyện pháp nhị cảnh ngũ trọng lục trọng.

Kinh Vân kiếm hoành không đánh xuống, chín mươi chín phần trăm Kiếm Chi Quy Tắc, chín mươi chín phần trăm Không Gian quy tắc, sáu thành chấn chi quy tắc đều dung nhập một kiếm này bên trong.

Phá sơn!

Một kiếm này, chính là Lâm Tiêu toàn lực mà làm, liền Lâm Tiêu chính mình cũng không rõ ràng mình bây giờ thực lực đến cùng mạnh đến mức nào.

Dù sao trước đó không có dung hợp chấn chi quy tắc lúc, thực lực của chính mình đủ để chém giết bình thường luyện pháp nhị cảnh ngũ trọng thậm chí lục trọng, hiện tại, tuyệt đối thắng qua không ít.

Bất quá Diêu Quan Không thực lực không tầm thường, bản thân cũng là thiên tài, càng là cầm trong tay trung phẩm bảo khí, thực lực càng là mạnh mẽ, hẳn là sẽ không bị chính mình một kiếm này đánh chết mới là.

Một kiếm hoành không trảm kích, kiếm quang phảng phất từ trên trời giáng xuống đánh rơi, phách sơn đoạn nhạc, bá đạo đến cực điểm sắc bén đến cực điểm, phảng phất kiếm hạ tất cả mọi thứ đều sẽ bị bổ ra, kinh khủng kiếm uy áp vội vã, Diêu Quan Không sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, chỉ cảm thấy một kiếm kia chém xuống, phảng phất muốn đem chính mình bổ ra.

Ngăn trở!

Nhất định phải ngăn trở!

Diêu Quan Không đem hết toàn lực, thần lực bùng nổ, từng sợi khí kình vờn quanh quanh thân, nhất kiếm nhấc ngang, loáng thoáng ở giữa có dòng nước vờn quanh quanh thân, như một đạo kiếm khí giang hà, đem chính mình một mực bảo vệ.

Bí Kiếm: Kiếm Khí Hoành Giang!

Kiếm quang đánh xuống, kiếm khí tán loạn, song kiếm giao kích, một cỗ lực lượng kinh khủng xâm nhập mà tới, Diêu Quan Không cả người lập tức bị đánh lui mấy chục mét, trảm không kiếm rung động không ngớt, phát ra từng đợt vù vù.

"Làm sao lại như vậy?" Diêu Quan Vũ sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, khó có thể tin, Diêu Quan Không thực lực như thế nào hắn vẫn là rõ ràng, hiện tại, lại bị nhất kiếm bổ lui, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Thiên La trưởng lão cũng là đồng dạng sắc mặt đại biến, còn lại chưởng quyền trưởng lão đồng dạng lộ ra ngạc nhiên vẻ mặt.

"Ta đệ tử này. . ." Trùng Hư trưởng lão tay không tự giác run lên, thấy ngoài ý muốn, cảm thấy vui mừng, hắn là biết Lâm Tiêu Ngự Kiếm thuật đi đến đệ ngũ trọng, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, Lâm Tiêu thực lực vậy mà như thế mạnh: "Ba loại quy tắc chi lực dung hợp, này phần thiên tư thật sự là kinh người."

"Có lẽ, ta Ngự Kiếm tông thật muốn ra Long." Ngự Kiếm tông chủ đồng dạng lộ ra một vệt ý cười.

Không quan trọng luyện pháp nhất cảnh, vậy mà nắm giữ ba loại quy tắc, đồng thời đều dung hợp được, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, giống như là tại Luyện Pháp cảnh bên trên đắm chìm ma luyện mấy chục năm trên trăm năm người, nhưng trên thực tế, Ngự Kiếm tông chủ lại biết được Lâm Tiêu là trước đây không lâu mới gia nhập Ngự Kiếm tông..