Chương 66: Ta là chân truyền

Chương 66: Ta là chân truyền

Chủ Tú ngự kiếm ngăn trở Diêu Quan Không ngự kiếm nhất kích, đang muốn phản kích nháy mắt, phát hiện Diêu Quan Không lại bị Lâm Tiêu nhất kiếm đánh bay, không khỏi có chút đờ đẫn.

"Ba. . . Ba loại quy tắc. . ." Chủ Tú trên gương mặt thanh tú che kín không thể tưởng tượng nổi, trong veo như nước đôi mắt nhiều hơn mấy phần mờ mịt.

Một cái nắm giữ ba loại quy tắc luyện pháp nhất cảnh?

Làm sao đều để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng được, nằm mơ giống như.

Luyện Pháp cảnh tu luyện  bình thường mà nói đều là trước lĩnh hội nắm giữ một loại quy tắc, dung luyện nhập nguyên thần, lại đề thăng đến mười thành viên mãn, mới vừa lĩnh hội loại thứ hai quy tắc lại dung luyện nhập nguyên thần, tiếp tục tham ngộ tăng lên tới mười thành viên mãn, lòng vòng như vậy lặp lại này một bước, không ngừng đem tu vi tăng lên.

Đương nhiên cũng sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn, tỉ như lại lĩnh hội một loại nào đó quy tắc trong quá trình, cơ duyên xảo hợp tìm hiểu ra loại thứ hai quy tắc, nhưng, cũng thường thường sẽ trước dùng loại thứ nhất quy tắc làm chủ, trước tiên lĩnh hội đến cực hạn mới vừa cân nhắc lĩnh hội loại thứ hai quy tắc.

Nhưng mình mới vừa rồi không có cảm ứng sai lầm, cái này Lâm Tiêu ba loại quy tắc trong đó có hai loại đều lân cận mười thành viên mãn, một loại tạo nghệ cũng không thấp.

Đây là dự định đem ba loại quy tắc đều tăng lên tới lân cận mười thành viên mãn cấp độ, lại cùng nhau đột phá, nhất cử tăng lên tới luyện pháp tam cảnh viên mãn chi cảnh sao?

Màn sáng bên ngoài, từng cái khiếp sợ không thôi, nhất là có thể cảm giác được Lâm Tiêu thực lực người, nội tâm thì càng rung động.

"Không có hy vọng." Xích Nguyệt lắc đầu, nói là đệ tử của mình, đệ tử của mình mặc dù ưu tú, thiên phú xuất chúng, nhưng cũng phải nhìn cùng ai so sánh, nếu là cùng Diêu Quan Không so sánh có lẽ còn có một trận chiến hi vọng, nhưng trước mắt Trùng Hư cái này đệ tử, không thể tầm thường so sánh a.

Màn sáng bên trong, Lâm Tiêu nhất kiếm bổ lui Diêu Quan Không, Nguyên Thần ngự kiếm chớp, kiếm quang hóa thành một đạo lãnh điện phích lịch trong nháy mắt đánh nát trời cao oanh kích đánh tới, thế như chẻ tre, đánh đâu thắng đó.

Diêu Quan Không sắc mặt kịch biến, cũng mặc kệ Chủ Tú, Nguyên Thần khống chế song kiếm giao kích chống cự, tự thân càng là cấp tốc phiêu thối, đôi mắt ngưng tụ, thần uy bùng nổ, như Thương Lãng kiếm khí khuấy động vờn quanh quanh thân, trường bào liệt đấy, kiếm khí ngút trời, bí pháp thi triển, một thân kiếm uy tăng lên dữ dội gấp đôi.

Giơ kiếm tại trước người, Diêu Quan Không đối xử lạnh nhạt nhìn chăm chú Lâm Tiêu, dốc hết một thân thần lực, đều rót vào trảm không kiếm, thân kiếm cuồng run rẩy, vù vù tiếng vang vọng đất trời.

"Bí kiếm: Đại Thương Lãng!" Diêu Quan Không thanh âm lạnh lùng đến cực điểm, ẩn chứa vô tận bàng bạc uy thế, nhất kiếm hoành không trảm ra, bỗng nhiên có biển động tiếng vang lên, quanh quẩn tại màn sáng bên trong, kiếm khí kia hoành không trảm ra, liền giống như nhất trọng trăm mét thủy triều mãnh liệt mà lên, bao phủ thiên địa, mang theo vô tận bàng bạc cuồn cuộn kiếm uy ầm ầm giết tới, bẻ gãy nghiền nát dập tắt hết thảy đánh nát hết thảy.

Kiếm khí khổng lồ thủy triều, hoành quyển màn sáng bên trong, không chỉ có là Lâm Tiêu không thể né tránh, xa xa Chủ Tú cũng bị liên lụy, sắc mặt đại biến, không thể không bùng nổ bí pháp tăng cao thực lực huy kiếm chống cự.

"Âm ngũ hành. . . Cực Ảnh. . . Đại Phích Lịch. . ." Lâm Tiêu sắc mặt nghiêm nghị, đôi mắt ngưng trọng nhìn chăm chú trước mắt mang theo vô tận kiếm uy đánh giết mà đến kiếm khí Thương Lãng, trong đôi mắt tựa hồ có điện quang khuấy động, chớp Kiếm Nhất run rẩy, thân kiếm bị vô số điện quang phích lịch vờn quanh, hóa thành một đạo ngang qua thiên địa Đại Phích Lịch điện quang mang theo không gì so sánh nổi khủng bố uy thế, siêu việt cực hạn tốc độ trong nháy mắt giết ra.

Nhanh

Cực hạn nhanh!

"Âm ngũ hành!"

"Ngự Kiếm thuật đệ ngũ trọng!"

Mấy cái chưởng quyền trưởng lão dồn dập kinh hãi, Trùng Hư chân nhân trên mặt ý cười, Ngự Kiếm tông chủ âm thầm gật đầu.

Một kích này, ẩn chứa ba loại quy tắc chi lực dung hợp lực lượng, ẩn chứa đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật mạnh mẽ uy năng, càng là tiêu hao Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực thi triển Cực Ảnh, bộc phát ra bí kiếm.

Chí cường nhất kiếm, đánh tan hết thảy.

Như Thương Lãng kiếm khí trong nháy mắt bị xỏ xuyên, chặn đường hai đạo kiếm quang cũng bị đánh tan, phích lịch hoành không giết tới, Diêu Quan Không lần nữa thi triển phòng ngự Bí Kiếm: Kiếm Khí Hoành Giang, kiếm khí trong nháy mắt sụp đổ, trảm không kiếm rung động kêu to, Diêu Quan Không thân thể bay ngược mấy chục mét đụng vào màn sáng bên trên bắn ngược lên, cầm kiếm tay mơ hồ bị đau.

"Ngươi không phải đối thủ của ta." Một thanh âm từ xa mà đến gần, trực tiếp rót vào Diêu Quan Không trong tai trùng kích trán, trước mắt liền có một vệt kiếm quang nở rộ, phảng phất trên bầu trời hoành không đánh rơi, muốn đem hết thảy đều bổ ra.

Phá sơn!

Lâm Tiêu lại là nhất kiếm đánh xuống, bổ đến Diêu Quan Không trong tay trảm không kiếm rời tay bay ra, nứt gan bàn tay cánh tay gãy xương, cả người lần nữa đụng vào màn sáng bên trên, máu tươi cuồng phún, Nguyên Thần chỗ khống chế song kiếm vô lực rơi xuống đất.

Màn sáng bên ngoài, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn một màn này, trong lúc nhất thời khó mà phản ứng lại.

Diêu Quan Không cứ như vậy bại?

Như thế gọn gàng?

Như thế vội vàng không kịp chuẩn bị?

Màn sáng bên trong, Chủ Tú trên gương mặt thanh tú cũng là che kín kinh hãi, trong veo con ngươi như nước bên trong cũng có mấy phần mờ mịt.

Diêu Quan Không bại?

Nhanh như vậy?

Đơn giản như vậy.

Diêu Quan Không đứng dậy, sắc mặt trắng bệch, đôi mắt gắt gao trừng mắt Lâm Tiêu.

Hắn không thể tin được, bằng thực lực của chính mình, bằng huynh trưởng mượn cho mình trảm không kiếm, vậy mà lại lạc bại, hơn nữa còn là nhanh chóng như vậy bị đánh bại, nguyên bản ý nghĩ của hắn là dùng tuyệt đối mạnh mẽ tư thái cùng thực lực đánh tan Lâm Tiêu cùng Chủ Tú, gọn gàng đoạt được thắng lợi sau cùng, đoạt được chân truyền danh ngạch, cùng huynh trưởng Diêu Quan Vũ đứng hàng chân truyền.

Hoàn toàn chính xác, quá trình hết sức gọn gàng, chính mình hết sức gọn gàng bị người đánh bại.

Thân là Kiếm giả, lại ngay cả kiếm đều không gánh nổi, càng là sỉ nhục.

"Thiên La, ngươi chi đệ tử thực lực thật là không tệ, luyện pháp nhị cảnh ngũ trọng, càng là cầm cầm trung phẩm bảo khí, hắn thực lực đủ để so sánh bình thường luyện pháp nhị cảnh thất trọng thậm chí bát trọng, trong tông môn có thể thắng được hắn người rất ít." Trùng Hư chân nhân làm như có thật nghiêm túc nói: "Bất quá, còn là đệ tử của ta lợi hại hơn."

Nghe được Trùng Hư chân nhân này loại lão Âm Dương sư, Thiên La trưởng lão sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Hắn mặc khác ba cái chưởng quyền trưởng lão vẻ mặt không thay đổi, lại có nhiều hưng cưới đánh giá màn sáng bên trong Lâm Tiêu, nội tâm âm thầm hâm mộ Trùng Hư chân nhân, đi cái gì vận khí cứt chó, vậy mà có thể thu đến đệ tử như vậy, quả thực là không cách nào hình dung, từng cái giống như là ăn chanh giống như, chua chua cực kì.

Nhìn lại mình một chút đệ tử cùng Trùng Hư chân nhân đệ tử so sánh một chút, sau đó lại liếc nhau, lẫn nhau thấy đối phương đáy mắt nổi lên đau xót.

Chanh trên cây chanh quả, chanh dưới cây hắn ngươi ta.

"Ta nhận thua." Chủ Tú thúy thanh nói ra, thực lực của nàng kỳ thật vẫn là không bằng Diêu Quan Không, Diêu Quan Không đem hết toàn lực đều bị như thế gọn gàng đánh bại, huống chi là nàng.

"Lâm huynh. . . Thắng. . ." Trương Phong kích động đến toàn thân đều đang run rẩy.

"Lâm huynh. . . Từ đó về sau liền là chân truyền. . ." Nhậm Văn Hãn cùng khoản xúc động run rẩy.

Tiêu Chấn nhìn chăm chú màn sáng bên trong Lâm Tiêu, đôi mắt tinh mang lấp lánh, nghĩ đến lúc trước chính mình còn 'Chèn ép' đối phương một thoáng, xem ra phải nghĩ biện pháp đền bù một chút.

Diêu Quan Vũ thì là lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đáy mắt hiện ra tức giận.

Ninh Nguyệt đôi mắt đẹp bên trong nổi lên tầng tầng gợn sóng, có chút ngạc nhiên bộ dáng.

Phương Thiên Thành lại là hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu tầm mắt tràn ngập bất thiện.

Các loại các loại, chúng sinh muôn màu.

Ngự Kiếm tông chủ phất tay thu lại màn sáng, mang ý nghĩa chân truyền tranh trục đến đây là kết thúc.

"Bản tông tuyên bố, chân truyền tranh trục kết thúc, Lâm Tiêu chiến thắng, vì ta Ngự Kiếm tông vị thứ năm chân truyền." Ngự Kiếm tông chủ âm thanh trong trẻo vang lên, vang vọng bát phương, xuyên vào mỗi người trong tai, bay thẳng linh hồn của mình, để cho người ta vĩnh thế khó quên.

Nghe được Ngự Kiếm tông chủ tuyên bố, Diêu Quan Không kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, hắn nhặt lên trảm không kiếm cùng mình hai cái hạ phẩm bảo khí trường kiếm, cúi đầu, mang theo đầy ngập vẻ phẫn hận đi đến Diêu Quan Vũ bên cạnh, tựa như là một cái đã làm sai chuyện hài tử.

"Lâm Tiêu, ngươi rất không tệ." Ngự Kiếm tông chủ tầm mắt rơi vào Lâm Tiêu trên thân, thanh tịnh và đẹp đẽ tầm mắt như nước như vực sâu, có một loại đem Lâm Tiêu nhìn thấu cảm giác, hàm ẩn tán thưởng: "Từ đó về sau, ngươi đứng hàng Ngự Kiếm tông thứ năm chân truyền, ở bên trong, vì chúng đệ tử làm gương mẫu, tại bên ngoài, vì Ngự Kiếm tông bề ngoài, nhớ lấy, Kiếm đạo Vô Nhai, không thể tự mãn, không thể nhẹ vọng."

"Vâng." Lâm Tiêu đối Ngự Kiếm tông chủ khom người đáp lại.

"Ngươi chi thiên tư tuyệt thế, tiền đồ rộng lớn, này kiếm tặng ngươi, nhìn ngươi cầm kiếm khoác gai, dũng mãnh tinh tiến, thẳng tiến không lùi." Ngự Kiếm tông chủ khóe miệng ngậm lấy một vệt cười nhạt ý, vẫy tay một cái, có một chùm kiếm quang lướt ngang hướng Lâm Tiêu, dừng lại tại Lâm Tiêu trước mặt, hào quang lấp lánh ở giữa tràn ngập ra một cỗ mạnh mẽ kiếm uy.

"Trung phẩm bảo khí!" Khí tức kia lập tức gọi bốn phía mọi người dồn dập kinh ngạc.

"Lại là trung phẩm bảo khí." Lâm Tiêu cũng hết sức kinh ngạc, trung phẩm bảo khí giá trị ít nhất một vạn điểm cống hiến, dĩ nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là coi như là có một vạn điểm cống hiến cũng chưa chắc có thể đổi được trung phẩm bảo khí.

Trung phẩm bảo khí giá trị hơn xa tại hạ phẩm bảo khí, hắn uy năng cũng đồng dạng thắng qua rất nhiều.

"Đa tạ Tông chủ." Lâm Tiêu không chút khách khí nắm chặt quang mang kia lấp lánh kiếm, kiếm tới tay, hào quang cấp tốc nội liễm, chính là một ngụm liền vỏ trường kiếm, vỏ kiếm sáng như tuyết trắng bạc, kiểu dáng đơn giản, lại hết sức đẹp đẽ, như đại sư tinh điêu tế trác mà thành, tựa hồ ẩn chứa nhè nhẹ huyền diệu.

"Trung phẩm bảo khí!" Diêu Quan Vũ, Tiêu Chấn, Phương Thiên Thành cùng Ninh Nguyệt dồn dập nhìn chằm chằm Lâm Tiêu trong tay kiếm khí, tầm mắt lấp lánh không thôi.

Phải biết, bọn hắn đứng hàng chân truyền lúc, Ngự Kiếm tông chủ nhưng không có đưa tặng trung phẩm bảo khí cho bọn hắn, đây không phải chân truyền đệ tử đặc hữu đãi ngộ, mà là thuộc về Lâm Tiêu đặc hữu đãi ngộ a.

Diêu Quan Vũ trảm không kiếm có thể là chính hắn đi ra ngoài lịch luyện cơ duyên đoạt được.

Hiện tại, cùng là chân truyền, bọn hắn đều không có đạt được Tông chủ tặng cho, cái này tân tấn chân truyền Lâm Tiêu lại có thể có được, dựa vào cái gì?

Võ giả tu luyện, tranh với trời cùng tranh càng là cùng những người khác tranh.

Tranh lợi ích tranh danh nhìn tranh cơ duyên, giữa đất trời, hết thảy đều có thể tranh.

"Kiếm đạo tu luyện, cố đạt được dũng mãnh tinh tiến thẳng tiến không lùi, lại cũng không thể cuồng vọng tự đại mê thất bản tâm, các ngươi cần ghi nhớ Vu Tâm." Ngự Kiếm tông chủ nói xong, lập tức hóa thành một đạo kiếm quang phi độn rời đi, bay thẳng đỉnh núi, nhất tông chi chủ, động phủ của hắn ngay tại đỉnh núi, cao hơn chưởng quyền trưởng lão.

Tông chủ vừa đi, cũng là mang ý nghĩa chân truyền sắc phong đến tận đây kết thúc, đến mức tổ chức buổi tiệc ăn uống thả cửa ba ngày ba đêm loại hình, biểu thị tại Ngự Kiếm tông không thịnh hành.

"Trùng Hư, đệ tử của ngươi không sai, ta rất hài lòng, không bằng kết cái thân." Xích Nguyệt trưởng lão nghênh ngang nói.

"Ngươi vậy mà muốn trâu già gặm cỏ non." Trùng Hư chân nhân sắc mặt đại biến.

"Thả ngươi mẹ cẩu thí." Xích Nguyệt trưởng lão lập tức cả giận nói: "Ta nói là cùng đệ tử ta kết cái thân."

Chủ Tú xoạt đỏ bừng cả khuôn mặt, lo sợ không yên không biết làm sao.

"Đệ tử việc hôn nhân ta mặc kệ, người nào có năng lực khiến cho hắn động tâm, đó là bản sự." Cười ha ha một tiếng, Trùng Hư chân nhân lập tức cuốn lên Lâm Tiêu, trong nháy mắt phi độn rời đi, bây giờ đệ tử này có thể là bánh trái thơm ngon, đến bảo vệ tốt..