Chương 67: Nguyên Thần bí bảo

Chương 67: Nguyên Thần bí bảo

Trùng Hư điện bên trong, Trùng Hư chân nhân cất tiếng cười to, tùy ý cười to, không hề có chút che giấu nào.

Sảng khoái!

Thoải mái!

Thoải mái!

Vốn là xem Lâm Tiêu tại Ngự Kiếm thuật thượng thiên phú xuất chúng mới vừa động thu đồ đệ tâm tư, đem hắn thu làm môn hạ làm đệ tử, tuyệt đối không ngờ rằng chính là, đệ tử này thiên phú không chỉ là tại Ngự Kiếm thuật bên trên, càng tại lĩnh hội quy tắc phương diện hết sức kinh người.

Thiên tài!

Tuyệt thế thiên tài a.

Từ xưa đến nay Ngự Kiếm tông cũng từng sinh ra rất nhiều thiên tài, nhưng như chính mình đệ tử xuất chúng như vậy, lại là ít càng thêm ít, chính mình đệ tử thiên tư đặt ở Ngự Kiếm thuật sử thượng, tối thiểu có thể đứng hàng trước ba.

Lúc trước Trùng Hư chân nhân mặc dù nói qua, bái sư cũng không chỉ bái một vị, cái kia cũng là sự thật, nhưng ở Ngự Kiếm tông bên trong, Trùng Hư chân nhân vẫn là không muốn bị người chia cắt đệ tử của mình.

Huống chi, cho dù là Tông chủ thực lực mạnh hơn mình, nhưng cũng không phải là tuyệt đối mạnh, coi như là Lâm Tiêu bái Sư tông chủ, lấy được chỉ bảo cũng chưa chắc sẽ so chỉ điểm của mình tốt bao nhiêu, huống chi Tông chủ sớm đã không có thu đồ đệ dự định.

Đến mức mặt khác bốn vị chưởng quyền trưởng lão cùng mình sàn sàn với nhau, thu Lâm Tiêu làm đồ đệ cũng khó có thể cho ra bao nhiêu chỉ bảo.

Trừ phi là loại kia tu vi cảnh giới hơn xa với mình hoặc là tại phương diện nào đi nữa hơn xa với mình người, mới có tư cách trở thành Lâm Tiêu sư phó.

Lâm Tiêu tiến vào trong mật thất luyện hóa Tông chủ chỗ tặng cho trung phẩm bảo khí kiếm khí.

Này thân kiếm trắng bạc sáng như tuyết, như mặt gương có thể phản chiếu hết thảy, kiếm danh thiên kính.

"Luyện hóa này kiếm, về sau ta bản mệnh thần kiếm liền để đó chậm rãi tăng lên." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, bắt đầu đem luyện hóa dâng lên.

Ngoại tông cùng nội tông, từng cái đệ tử dồn dập nghị luận không ngớt.

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn hai người ngồi cùng một chỗ, vừa uống rượu một bên âm thầm kích động không thôi.

Làm sao cũng không nghĩ tới, ngày đó tại nhất kiếm nội thành kết bạn một người bạn, cùng nhau bái nhập Ngự Kiếm tông bên trong, tựa như Tiềm Long xuất uyên bay lên, không chỉ trước tiên đột phá đến Luyện Pháp cảnh, bây giờ càng là trở thành Ngự Kiếm tông vị thứ năm chân truyền đệ tử.

Không thể tưởng tượng nổi!

Uống rượu Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn trong lúc nhất thời đều có cảm giác hoảng hốt, như vậy không chân thật.

"Lâm huynh hiện tại giống như ở trên bầu trời Chân Long một dạng, mà chúng ta. . ." Trương Phong bưng chén rượu, bỗng nhiên cảm khái không thôi.

"Tựa như là trong đất cá chạch sao." Nhậm Văn Hãn tiếp lời cười khổ nói.

Trước kia trước còn từng tưởng tượng lấy đuổi kịp Lâm Tiêu bước chân, bọn hắn cũng mười phần nỗ lực tu luyện, bây giờ, đã xông qua chín tầng Kiếm Tháp tầng thứ nhất, so sánh lên vừa gia nhập Ngự Kiếm tông lúc thực lực có rõ rệt tăng lên, nhưng, Lâm Tiêu tăng lên lớn hơn.

. . .

"Trung phẩm bảo khí uy lực quả nhiên không phải hạ phẩm bảo khí có thể sánh được." Lâm Tiêu thành công luyện hóa thiên kính kiếm về sau, cầm trong tay thiên kính kiếm cẩn thận cảm thụ một phiên, không khỏi cảm khái nói.

Hạ phẩm bảo khí ước chừng có khả năng tăng phúc Luyện Pháp cảnh một thành thực lực, như vậy trung phẩm bảo khí thì có khả năng tăng phúc ba thành, nhiều hai thành tăng phúc, khác biệt hết sức rõ ràng.

Thân vì chân truyền đệ tử, đãi ngộ tự nhiên không phải đệ tử ngoại tông cùng nội tông đệ tử có thể so bì, đệ tử ngoại tông cùng nội tông đệ tử ở tại đình viện, chân truyền đệ tử lại có động phủ của mình, hoặc là lầu các kiểu dáng hoặc là cung điện kiểu dáng, không nữa như ngoại tông nội tông như vậy thống nhất hóa.

"Này điện tên là Lạc Tuyết, bất quá bây giờ về ngươi, là kéo dài dùng Lạc Tuyết tên, hoặc là ngươi tự động lấy tên cũng có thể." Trùng Hư chân nhân mang theo Lâm Tiêu đi vào một tòa cung điện trước nói ra.

"Đổi tên là Thần Tiêu." Lâm Tiêu hơi hơi trầm ngâm sau nói ra.

"Thần Tiêu điện sao." Trùng Hư chân nhân lặp lại một lần, chợt gật gật đầu: "Tên này rất tốt."

Chợt, ống tay áo trong lúc huy động, có kiếm quang hiển hiện, hoành không lướt qua, bao trùm cung điện bảng hiệu, làm hào quang tan biến, Lạc Tuyết nhị chữ đã sửa đổi vì Thần Tiêu nhị chữ, từ đó, này điện tên là Thần Tiêu.

Động phủ này, không chỉ có tu luyện hoàn cảnh so ngoại tông, nội tông càng thêm ưu việt, còn có trận pháp bảo vệ, có thể ngăn cản người khác tự tiện xông vào, còn có thể tụ tập Thiên Nguyên khí, nhường trong động phủ Thiên Nguyên khí càng nồng đậm càng tinh thuần, càng có trợ giúp tu luyện.

"Chân truyền đệ tử, tương lai sẽ tranh trục tông con vị trí, kế thừa vị trí Tông chủ." Trùng Hư chân nhân sắc mặt nghiêm nghị ngữ khí ngưng trọng nói ra.

Lâm Tiêu lập tức giật mình, nguyên lai chân truyền đệ tử còn có tầng này hàm nghĩa ở bên trong a.

Bất quá tông con, Tông chủ cái gì, hứng thú của mình kỳ thật không lớn.

"Chân truyền đệ tử cũng có thể thu một chút tùy tùng thành vì mình trợ lực." Trùng Hư chân nhân cũng không biết Lâm Tiêu nội tâm ý nghĩ, tiếp tục nói: "Ngươi nếu có vừa ý ứng cử viên, liền có thể đối bọn hắn phát ra mời, trở thành tùy tùng của ngươi, nhưng tại động phủ của ngươi bên trong tu luyện."

Lâm Tiêu như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Đồ nhi, vi sư lúc trước từng nói qua, đối đãi ngươi Ngự Kiếm thuật đột phá tới đệ lục trọng liền đưa ngươi một kiện đại lễ, nhưng bây giờ vi sư muốn trái với điều ước." Trùng Hư chân nhân đổi đề tài, ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Món này đại lễ, vi sư chuẩn bị hiện tại liền đưa cho ngươi, làm ngươi tấn thăng chân truyền hạ lễ."

Tiếng nói vừa ra, Trùng Hư chân nhân cũng không có cái gì cố làm ra vẻ bí ẩn loại hình, tay cầm kéo ra, trong lòng bàn tay lập tức có một vệt thần quang hiển hiện, nở rộ đi, cái kia Quang Huy Thần diệu đến cực điểm, thoạt nhìn mười phần sáng chói, rồi lại mảy may đều không lộ vẻ chói mắt.

Lâm Tiêu chẳng qua là nhìn một chút liền bị hấp dẫn lấy, Nguyên Thần càng là nhẹ nhàng sóng gió nổi lên, tựa hồ truyền ra một hồi khát vọng.

Thần quang nội liễm, hiển lộ ra cái kia cái gọi là 'Đại lễ' dáng vẻ, rõ ràng là một đoạn mũi kiếm.

Không, chuẩn xác mà nói hẳn là chuôi kiếm cùng thân kiếm hoàn toàn một thể không có bất kỳ cái gì ngăn cách cùng sắc sai kiếm, chỉnh kiếm ước chừng dài bằng bàn tay, rộng nhất chỗ có nhị chỉ, chuôi kiếm ước chừng rộng chừng một ngón tay, thoạt nhìn có điểm giống là một đường hình sợi đầu lăng lệ rõ ràng Ngân Ngư.

Này Tiểu Kiếm tràn ngập ra từng sợi thần diệu gợn sóng, như Nguyên Thần khí tức gợn sóng.

"Này kiếm danh vì thiên thần, chính là Nguyên Thần bí bảo." Trùng Hư chân nhân khẽ cười nói.

Lâm Tiêu lập tức giật mình, Nguyên Thần bí bảo!

Bí bảo chủng loại phong phú, giá trị bất phàm, nhất là Nguyên Thần bí bảo, hắn giá trị càng là so với bình thường bí bảo càng vượt qua cũng càng thêm khó được.

"Thiên thần kiếm vì hạ phẩm, chính là Nguyên Thần công kích bí bảo, thích hợp nhất dùng Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật tới thôi động." Trùng Hư chân nhân tay cầm khẽ run lên, thiên thần kiếm lúc này trôi hướng Lâm Tiêu, trôi nổi tại Lâm Tiêu trước mặt.

Bình thường hạ phẩm bí bảo hắn giá trị đủ để so sánh trung phẩm bảo khí, nhưng hạ phẩm Nguyên Thần bí bảo giá trị, nhưng là muốn thắng qua trung phẩm bảo khí rất nhiều, thậm chí là có tiền cũng không có chỗ mua.

"Sư tôn, này quá quý giá." Lâm Tiêu không có tiếp được thiên thần kiếm, mà là nhìn chăm chú Trùng Hư chân nhân nghiêm mặt nói ra.

"Không sao, hạ phẩm Nguyên Thần bí bảo đối vi sư mà nói, đã không có trợ giúp gì, nhưng đối với ngươi mà nói, nhưng lại có chớ đại tác dụng." Trùng Hư chân nhân cười nói: "Thu cất đi, thu nhập trong nguyên thần luyện hóa."

"Đa tạ sư tôn." Lâm Tiêu suy nghĩ xoay chuyển vài vòng sau vẫn là thủ hạ thiên thần kiếm cũng khom mình hành lễ, mười phần cảm kích.

"Chỉ cần luyện hóa chưởng khống thiên thần kiếm, thi triển Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật, thực lực của ngươi tối thiểu có thể tăng gấp bội." Trùng Hư chân nhân nói ra, Lâm Tiêu thân thể không tự giác chấn động.

Tăng gấp bội!

Đây là khái niệm gì?

Mình bây giờ thực lực tính là rất không tệ được a, luyện pháp nhất cảnh cửu trọng đủ để so sánh bình thường luyện pháp nhị cảnh thất trọng, thậm chí còn có chỗ thắng qua, bây giờ nếu là luyện hóa thiên thần kiếm nắm giữ lần này phẩm Nguyên Thần công kích bí bảo, thực lực còn có thể tăng gấp bội, chẳng phải là có thể cùng bình thường luyện pháp nhị cảnh bát trọng đánh một trận?

"Có thể thu ngươi làm đồ, cũng là vì sư đại vận khí." Trùng Hư chân nhân chân thành cười nói, chợt tầm mắt xa xăm: "Đồ nhi, thật tốt tu luyện, lại qua không được bao lâu, chính là Huyền Quang vực mười năm một lần Tiềm Long đấu, đến lúc đó, Huyền Quang vực thiên kiêu nhóm đều sẽ xuất hiện, này thịnh hội không thể bỏ lỡ a."

"Tiềm Long đấu?" Lâm Tiêu kinh ngạc.

"Đến lúc đó liền biết." Trùng Hư chân nhân cười nói, lại không làm nói rõ lí do, khoát khoát tay quay người lại liền hướng phía Thần Tiêu ngoài điện mà đi.

"Cung tiễn sư tôn." Lâm Tiêu khom mình hành lễ.

Trùng Hư chân nhân rời đi, Lâm Tiêu lập tức đóng cửa Thần Tiêu điện luyện hóa Nguyên Thần bí bảo thiên thần kiếm.

Đầu tiên là đạt được trung phẩm bảo khí thiên kính kiếm, tiếp lấy lại lấy được Nguyên Thần bí bảo thiên thần kiếm, Lâm Tiêu nội tâm kích động không thôi.

Một cái so một cái giá trị kinh người, nhưng chân chính nhường Lâm Tiêu thấy mừng rỡ thấy kích động lại không phải hắn giá trị, mà là đối tự thân trợ giúp.

Đồ vật cho dù tốt giá trị lại cao hơn, nếu là đối chính mình vô dụng lời, tóm lại là muốn có chút mất giá.

Có thiên kính kiếm, thực lực của chính mình có thể dùng mạnh hơn, mà có Nguyên Thần bí bảo thiên thần kiếm, thực lực của chính mình thì có khả năng tăng gấp bội, tăng lên càng rõ ràng càng ngày càng kinh người.

Bế quan  chờ luyện hóa thiên thần kiếm về sau tái xuất quan.

Đóng cửa Thần Tiêu điện cửa điện, trận pháp hoàn toàn mở ra, tránh cho người khác xông vào quấy nhiễu đến chính mình, Lâm Tiêu bắt đầu luyện hóa thiên thần kiếm.

Thiên thần kiếm chính là Nguyên Thần bí bảo, không chỉ có là giá trị thắng qua bảo khí, hắn luyện hóa độ khó cũng đồng dạng tại bảo khí phía trên.

Đương nhiên, Nguyên Thần càng mạnh luyện hóa liền càng dễ dàng.

Lâm Tiêu Nguyên Thần tu vi mặc dù là luyện pháp nhất cảnh cửu trọng, nhưng luận đến Nguyên Thần cường độ, hoàn toàn sẽ không kém hơn luyện pháp nhị cảnh lục trọng thất trọng, dù sao Lâm Tiêu đã dung luyện ba loại quy tắc nhập nguyên thần, trong đó hai loại có thể là đi đến chín mươi chín phần trăm, một loại đi đến sáu thành.

. . .

Yến đồi một bước bước ra, thân hình như Thừa Phong mà đi, thẳng tới Thần Tiêu ngoài điện.

"Thần Tiêu điện!" Nhìn xem khép kín trên cửa chính bảng hiệu, yến đồi không khỏi thấp giọng thì thầm: "Thần Lăng Cửu Tiêu sao? Khẩu khí thật lớn."

Nếu như Lâm Tiêu biết lại có người như thế giải đọc Thần Tiêu hai chữ này, đoán chừng sẽ rất im lặng.

Thần Tiêu liền là Thần Tiêu, là bởi vì chính mình đạt được Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn truyền thừa, cùng này nhị chữ kết duyên, mới vừa dùng hai chữ này tới mệnh danh động phủ của mình, chỉ thế thôi, nơi nào còn có cái gì ý tứ khác.

Không có, hoàn toàn không có.

Cái gì thần Lăng Cửu Tiêu giải đọc, Lâm Tiêu nếu là biết, chỉ có thể buông buông đồng hồ bày tỏ 'Ngươi cao hứng liền tốt' .

"Tiêu Chấn chân truyền tùy tùng yến đồi phụng mệnh đến đây tiếp Lâm chân truyền." Yến đồi hơi sửa sang một chút áo bào về sau, liền đứng tại Thần Tiêu ngoài điện cao giọng mở miệng, thanh âm truyền hướng Thần Tiêu điện.

Nhưng, không có đạt được chút nào đáp lại.

Yến đồi lại liên tục mở miệng nói hai lần, vẫn không có đạt được chút nào đáp lại.

"Không ở đó không?" Yến đồi kinh ngạc: "Vẫn là. . ."

Không có đạt được đáp lại, yến đồi chỉ có thể quay người cách lái trở về phục mệnh.

Không bao lâu, lại có người đến đây, đang là chân truyền Ninh Nguyệt tùy tùng mai kha, mai kha đi vào Thần Tiêu trước điện, nhìn xem Thần Tiêu nhị chữ bỗng nhiên liền có cảm giác hoảng hốt, tựa hồ tại trước đây không lâu, chính mình còn phụng mệnh đi nội tông khu vực mời chào Lâm Tiêu trở thành yên tĩnh Nguyệt sư tỷ tùy tùng, thoáng qua mới bao lâu, Lâm Tiêu vậy mà đứng hàng chân truyền, địa vị cùng yên tĩnh Nguyệt sư tỷ ngang nhau..