Chương 68: Ra một ngụm trong lồng ngực ác khí

Chương 68: Ra một ngụm trong lồng ngực ác khí

Thần Tiêu trong điện, ngồi xếp bằng tĩnh tọa Lâm Tiêu mí mắt khẽ run lên, bỗng nhiên mở ra, tinh mang như như kiếm phong sắc bén đến cực điểm phun bắn mà ra, xẹt qua không khí, lưu lại hai đạo dấu vết.

"Cuối cùng luyện hóa." Lâm Tiêu khóe miệng chứa lên một vệt ý cười.

Nguyên Thần bí bảo luyện hóa độ khó xác thực càng khó, chỗ tốn hao thời gian càng vượt qua luyện hóa trung phẩm bảo khí thiên kính kiếm lúc mấy lần, nhưng cuối cùng luyện hóa.

Không thấy làm bộ, Nguyên Thần thôi động, một vệt hàn quang trong nháy mắt theo Lâm Tiêu trong cơ thể bắn ra, như sao băng xẹt qua Trường Thiên, lưu lại một đạo thẳng tắp mà rõ ràng dấu vết, như là bút mực xẹt qua giấy trắng.

Một màn kia hàn quang tại Lâm Tiêu Nguyên Thần chưởng khống phía dưới, bao quanh trong đại điện tia chớp cực quang bay lượn, thỉnh thoảng thẳng tắp thỉnh thoảng xẹt qua đường vòng cung, thỉnh thoảng lại đường cong tiến lên, đủ loại biến hóa, đủ loại quỹ tích, đủ loại góc độ, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, vô cùng linh động.

Một lát sau, Lâm Tiêu tận hứng, hàn quang trở về, chớp mắt chui vào trong thân thể, xuất hiện tại Nguyên Thần bên cạnh, bao quanh Nguyên Thần chậm rãi chuyển động.

"Nguyên Thần bí bảo dùng Nguyên Thần khống chế, tiêu hao cũng là Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực, nhưng so với khống chế trung phẩm bảo khí thiên kính kiếm lúc tiêu hao Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực càng thiếu một lần, tốc độ rồi lại càng nhanh hơn gấp đôi." Lâm Tiêu hai con ngươi sáng rực rực rỡ.

Dùng mình bây giờ Nguyên Thần cường độ chỗ có được Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực, cũng chỉ có thể đủ chống đỡ dưới phẩm bảo khí Nguyên Thần ngự kiếm hai phút đồng hồ, trung phẩm bảo khí Nguyên Thần ngự kiếm một khắc đồng hồ, dù sao trung phẩm bảo khí uy lực rõ ràng thắng qua hạ phẩm bảo khí, khống chế độ khó tự nhiên cũng càng cao, tiêu hao Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực cũng sẽ càng nhiều.

Mà Nguyên Thần bí bảo thiên thần kiếm uy năng còn muốn thắng qua thiên kính kiếm, tiêu hao lại cùng hạ phẩm bảo khí không sai biệt lắm, rõ ràng hắn khoảng cách.

Một khắc đồng hồ cùng hai phút đồng hồ chênh lệch thời gian biệt, cũng hết sức rõ ràng.

"Không biết Thiên Giới có hay không chuyên tu Nguyên Thần bản nguyên công pháp bí thuật?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát.

Nếu có như thế công pháp bí thuật mà chính mình lại có thể lấy được lời, tiến một bước lớn mạnh Nguyên Thần bản nguyên, tăng lên Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực, đến cuối cùng, có hay không có thể đem Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật làm thông thường thủ đoạn đến sử dụng.

Hết sức đáng để mong chờ a.

Lâm Tiêu đang âm thầm suy tư thời khắc, đại điện tựa hồ khẽ run lên, một cỗ tiếng nổ đùng đoàng theo bên ngoài ầm ầm truyền vang tới.

"Có người tại công kích trận pháp." Lâm Tiêu một chút cảm ứng lập tức sáng tỏ, khẽ chau mày, cũng không thấy làm bộ thân hình lóe lên, như một sợi kiếm quang bay lượn trời cao, trong nháy mắt xuất hiện tại Thần Tiêu ngoài điện.

Thần Tiêu ngoài điện, đang có một người thi triển Ngự Kiếm thuật khống chế kiếm quang, hào quang rực rỡ chói lóa mắt, mang theo như núi cao hùng hồn trầm trọng hoành không đánh rơi, kiếm quang oanh kích, trận pháp hào quang hiển hiện, chống lại cái kia trầm trọng hùng hồn kiếm quang, đẩy ra tầng tầng gợn sóng, truyền ra từng đợt thanh thế nổ đùng.

Kiếm quang bắn lên, lại ở trên không lần nữa cô đọng hào quang, lại một lần đánh rơi, nhưng vẫn là bị trận pháp ngăn trở.

Trận pháp này, đủ để chống lại luyện pháp tam cảnh viên mãn toàn lực công kích mà không phá, trừ phi là luyện pháp tứ cảnh ra tay mới có thể đem hắn đánh tan.

"Lỗ Trấn!" Lâm Tiêu đáy mắt lóe lên một vệt hàn quang, tức giận nở rộ.

"Bỏ được ra tới, không làm ô quy." Lỗ Trấn thấy Lâm Tiêu xuất hiện, không có lần nữa công kích, ngự kiếm trở vào bao, hung hãn khuôn mặt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, tầm mắt hàn quang lấp lánh, nhếch miệng cười một tiếng, thái độ rất là hung hăng càn quấy.

"Thấy chân truyền không hành lễ, tùy ý công kích chân truyền động phủ, lời nói ác liệt thái độ hung hăng càn quấy  dựa theo tông quy, ngươi làm bị phạt." Lâm Tiêu thanh âm trầm lãnh như biển sâu vạn năm hàn thiết, kiếm uy tràn ngập, nhất kiếm thoát ra vỏ kiếm, giống như cực quang theo vỏ kiếm bên trong phun ra, đánh nát thiên địa mang theo kinh người kiếm uy, đánh phía Lỗ Trấn.

"Đến được tốt, hôm nay ta muốn đem ngươi cái này tân tấn chân truyền đánh ngã tại đây bên trong." Lỗ Trấn ác thanh ác khí nói, hung lệ đôi mắt lập loè vô cùng kích động hào quang, đem một vị tân tấn chân truyền đánh ngã tại đây bên trong, lan truyền ra ngoài, tên kia tiếng cũng không tốt nghe.

Dù sao, đây chính là chân truyền a, mặc dù này chân truyền mới luyện pháp nhất cảnh tu vi, nhưng chân truyền liền là chân truyền, tại tông môn đại biểu không chỉ là địa vị, càng là quyền uy.

Bị đánh ngã, không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn uy danh bị hao tổn, bất lợi cho về sau tông con tranh trục.

Về phần mình, nhiều lắm thì chịu một chút trừng phạt, sẽ không đả thương cùng tự thân căn cơ, thậm chí có chỗ dựa tại, đều sẽ không nhận cái gì trọng phạt.

Lần trước tại Xích Lôi cốc bị đối phương may mắn chạy mất, lần này mặc dù không thể giết hắn, nhưng giáo huấn một phiên lại là có thể.

Nội tâm tràn ngập nồng đậm ác ý, Lỗ Trấn toàn lực bùng nổ tu vi, luyện pháp nhị cảnh lục trọng tu vi không giữ lại chút nào, trực tiếp thi triển Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật, bên hông hạ phẩm bảo khí lại lần nữa ra khỏi vỏ, kiếm quang tràn ngập ra một hồi hùng hồn trầm trọng uy thế, phảng phất một tòa núi cao lướt ngang oanh kích mà tới, đánh phía Lâm Tiêu kiếm quang.

Kiếm quang trầm trọng đến cực điểm, trấn áp hết thảy, áp sập hết thảy.

Lâm Tiêu đôi mắt khẽ híp một cái, một sợi hàn mang lấp lánh ở giữa, phá không mà đi kiếm quang tốc độ tăng vọt càng nhanh chóng, ba loại quy tắc chi lực cô đọng vào trong đó, ngưng tụ làm một thể, mạnh mẽ vô cùng, hoành không phá giết.

Hai đạo kiếm quang chớp mắt va chạm, thân kiếm giao kích bắn ra kinh thế kiếm khí, lực lượng mạnh mẽ bắn ra, chớp trên thân kiếm kiếm quang lần nữa bắn ra, có u ám hồ quang điện khuấy động ở giữa, lập tức đem Lỗ Trấn kiếm sụp đổ, một kiếm phá không, trực tiếp đánh phía Lỗ Trấn.

Kinh khủng kiếm uy lập tức đem Lỗ Trấn khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao phủ, Lỗ Trấn sắc mặt bỗng nhiên đại biến, phương mới ý thức tới Lâm Tiêu thực lực là như thế nào mạnh mẽ, ngày đó tại màn sáng bên ngoài xem Lâm Tiêu gọn gàng đánh tan Diêu Quan Không lúc, hắn còn cảm thấy Diêu Quan Không thật chính là quá cùi bắp, cầm cầm trung phẩm bảo khí lại bị như vậy mà đơn giản hạ gục, gà yếu đến cực điểm.

Dù sao tại màn sáng bên ngoài, hắn vô pháp cảm nhận được trong đó thần uy là như thế nào mạnh mẽ.

Hiện tại, Lỗ Trấn cảm giác được rõ ràng, loại kia đáng sợ kiếm uy áp vội vã, khiến cho hắn có cảm giác hít thở không thông, luyện pháp nhị cảnh lục trọng tu vi cũng không cách nào mang đến cho hắn chút nào cảm giác an toàn.

Một kiếm hoành kích, đánh tan hết thảy, trực tiếp đánh vào Lỗ Trấn trên thân, Lỗ Trấn thân thể khôi ngô bay ngược mà ra vài trăm mét, máu tươi từ trong miệng liên tục phun ra mà ra, máu vẩy trời cao, xa xa rơi xuống đất, thân thể khôi ngô phảng phất có ngàn vạn cân trọng lượng, hung hăng nện trên mặt đất, nện đến mặt đất nứt ra, lực lượng phản chấn bay thẳng tạng phủ, gọi Lỗ Trấn lần nữa phun máu.

Một kiếm này, Lỗ Trấn không có chết, bởi vì không có không có đưa hắn đánh giết dự định, dù sao nơi này là tại Ngự Kiếm tông bên trong, chân truyền đệ tử cũng không thể đánh giết đệ tử khác, bằng không liền là vi phạm tông quy.

Nhất tông môn có thể dài lâu sừng sững, vạn cổ trường tồn, dựa vào thực lực đồng thời, cũng phải có tông môn quy củ, nếu không sẽ loạn thành một bộ, cuối cùng sụp đổ.

Không có đánh giết Lỗ Trấn, nhưng một kiếm kia nhưng cũng đem Lỗ Trấn trọng thương, không có một quãng thời gian khó mà khỏi hẳn, càng là trong lòng lưu lại khó mà ma diệt bóng mờ.

"Cút!" Lâm Tiêu khẽ quát một tiếng, ống tay áo vung lên, cuốn lên một trận bão táp tầng tầng bao phủ thiên địa, kiếm phong gào thét ở giữa đánh vào Lỗ Trấn bị thương trên thân thể, lại đánh bay vài trăm mét.

Hai lần bị thương, Lỗ Trấn máu tươi lần nữa cuồng phún, không cần tiền giống như, một tấm hung hãn mặt trắng bệch một mảnh, hấp hối, tựa hồ sắp chết, nhưng kỳ thật sẽ không chết, chẳng qua là thân thể trọng thương, còn có thể chữa trị tới.

Trọng thương Lỗ Trấn, Lâm Tiêu xả được cơn giận, tâm tình thoải mái rất nhiều.

Lỗ Trấn chật vật đứng lên, chật vật lấy ra đan dược dùng, đan dược lực lượng tan ra, nhanh chóng chữa trị thân thể trọng thương, nội tâm của hắn lại tràn đầy hồi hộp, đồng thời cũng tràn đầy hận ý.

Vậy mà như thế đối phó chính mình, đem chính mình đánh thành này loại trọng thương, không có mười ngày nửa tháng đoán chừng là khó mà khỏi hẳn.

. . .

Nội tông khu vực, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn bị mấy người bao quanh.

"Trương Phong, Nhậm Văn Hãn, các ngươi không phải Lâm chân truyền hảo hữu sao? Làm sao còn ở nơi này, không có đến Lâm chân truyền động phủ tu luyện."

"Theo ta thấy a, chân truyền cao cao tại thượng, chỗ nào còn nhớ rõ bọn hắn loại tiểu nhân này vật."

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Nội tông khu vực, cạnh tranh quá lớn, nhất là mấy người kia càng là Bình Võ hội người, nguyên bản liền cùng Lâm Tiêu có mâu thuẫn, cũng cùng Trương Phong Nhậm Văn Hãn có mâu thuẫn, mặc dù có chỗ cố kỵ không có trực tiếp động thủ, nhưng ác tâm ác tâm bọn hắn lại là hết sức thường sự tình, nhất là làm Lâm Tiêu đứng hàng chân truyền về sau, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn nhưng vẫn là đợi ở bên trong tông khu vực, y nguyên giống như bình thường.

Rất nhiều người đều biết Trương Phong, Nhậm Văn Hãn cùng Lâm Tiêu quan hệ không tầm thường, cùng nhau tham dự sát hạch bái nhập Ngự Kiếm tông, lại lấy được Lâm Tiêu tặng cho Hư Linh hoa từ đó tấn thăng làm nội tông đệ tử, về sau cùng Bình Võ hội phát sinh xung đột, cũng là Lâm Tiêu vì bọn họ ra mặt.

Ai cũng biết ba người bọn họ quan hệ trong đó không thể tầm thường so sánh  ấn lý thuyết, Lâm Tiêu tấn thăng làm chân truyền, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn hẳn là cũng sẽ có được coi trọng mới đúng, nhưng đều nhất đoạn thời gian trôi qua, hai người này còn tại nội tông khu vực, tựa hồ bị quên lãng.

"Lâm huynh. . . Lâm chân truyền là trên trời Chân Long, bay lượn Cửu Tiêu, ta cùng Trương huynh chỉ cần ngưỡng vọng hắn là đủ." Nhậm Văn Hãn không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Ha ha ha ha, nghe được không, mới vừa rồi còn hô lên cái gì Lâm huynh."

"Thật sự là không biết lượng sức, vọng tưởng cùng một vị chân truyền xưng huynh gọi đệ."

Liền tại bọn hắn chế giễu Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn đồng thời, một đạo kiếm quang lăng không bay lượn mà biết, kiếm uy tràn ngập.

"Trương huynh, Nhậm huynh." Réo rắt thanh âm cũng theo đó theo vùng trời truyền đến, mọi người không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy kia kiếm quang bay lượn mà tới, trong nháy mắt hạ xuống ở trước mặt mọi người.

"Lâm. . . Chân truyền." Trương Phong nguyên bản muốn xưng hô Lâm huynh, lập tức nghĩ đến Lâm Tiêu thân phận bây giờ không đồng dạng, lập tức đổi lời nói.

"Trương huynh, Nhậm huynh, ta cái kia động phủ chỉ có một mình ta, quá Không Khoát, nhưng tu luyện hoàn cảnh coi như không tệ, không bằng hai vị đến ta động phủ tu luyện, cũng cùng ta làm bạn." Lâm Tiêu cười nói.

"Còn có thể uống rượu với nhau." Trương Phong lập tức cười nói, cảm kích vạn phần.

"Đã như vậy, vậy thì đi thôi, ta vừa xuất quan, rất lâu không cùng hai vị cùng một chỗ lớn uống." Lâm Tiêu cười nói.

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn cũng không lập dị, lập tức theo lấy Lâm Tiêu hướng chân truyền khu vực mà đi, chỉ để lại mấy cái chế giễu Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn người đưa mắt nhìn nhau, khuôn mặt bên trên vẻ mặt đổi tới đổi lui, xấu hổ không thôi.

Mới vừa còn đang cười nhạo người Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn hai cái, bây giờ lại thê thảm đánh mặt, Lâm chân truyền càng là liền cũng không thèm nhìn bọn hắn liếc mắt, mà Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn cũng không có lại xem bọn hắn liếc mắt, này loại bỏ qua, càng giống là Bách Luyện Thành Cương bàn tay hung hăng vung tại trên mặt của bọn hắn, vung đến bọn hắn mặt mũi bầm dập, đau đớn vô cùng..