Chương 69: Quy tắc viên mãn

Chương 69: Quy tắc viên mãn

Thần Tiêu trong điện, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn đầy mặt kinh hỉ, nơi này tu luyện hoàn cảnh so với nội tông khu vực tối thiểu mạnh gấp đôi trở lên, hai người cũng theo đó lưu lại.

May mà Thần Tiêu điện không nhỏ, nội bộ cũng có mười mấy ở giữa mật thất, coi như là nhiều dung nạp mấy cái cũng không thành vấn đề.

"Lâm Tiêu, cút ra đây." Một đạo lạnh lùng bạo tiếng quát như sấm đình nổ tung bàn cổn cổn chấn động truyền vào Thần Tiêu trong điện.

Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, chợt bước ra một bước, xuất hiện tại Thần Tiêu ngoài điện, nhìn thẳng hét to tiếng người.

"Phương Thiên Thành. . ." Lâm Tiêu kinh ngạc, chợt hiểu rõ, đây là muốn vì cái kia Lỗ Trấn ra mặt a.

Dù sao Lỗ Trấn là Phương Thiên Thành người, mặc dù không biết vì sao đột nhiên chạy đến Thần Tiêu điện tới khóc lóc om sòm, nhưng bị chính mình đả thương là sự thật, Phương Thiên Thành thân là Lỗ Trấn tùy tùng người, tự nhiên là có nghĩa vụ vì Lỗ Trấn ra mặt, bằng không, mặt khác tùy tùng có thể hay không thấy trái tim băng giá?

"Lâm Tiêu, uy phong thật to, ta nhường Lỗ Trấn đến tìm ngươi mượn kiếm, không mượn cũng được, lại còn đem Lỗ Trấn đánh thành trọng thương." Phương Thiên Thành kiệt ngạo đôi mắt hàn mang bắn ra bốn phía, lời nói sắc bén đến cực điểm.

Lâm Tiêu giật mình, chính mình trước đó còn tại kinh ngạc, cái kia Lỗ Trấn biết rất rõ ràng chính mình tấn thăng làm chân truyền đệ tử, địa vị không phải hắn có thể so sánh, coi như là nội tâm oán hận chính mình, cũng không nên tại Ngự Kiếm tông bên trong triển lộ đến rõ ràng như thế, thậm chí còn không đầu không đuôi giết đến tận cửa công kích Thần Tiêu điện.

Nguyên lai, là dâng Phương Thiên Thành mệnh lệnh tới mượn kiếm.

Mượn cái gì kiếm?

Lâm Tiêu trước tiên liền nghĩ đến Ngự Kiếm tông chủ chỗ tặng cho trung phẩm bảo khí Thiên Kính kiếm.

"Lỗ Trấn bộ dáng gì chính ngươi không biết sao?" Lâm Tiêu không chậm không nhanh hỏi ngược lại, chợt thản nhiên cười: "Có lẽ ngươi thật không biết, dù sao rắn chuột một ổ ngưu tầm ngưu, mã tầm mã."

Một câu, Phương Thiên Thành bên cạnh mấy người cũng dồn dập sắc mặt đại biến, cảm giác mình bị mạo phạm, bị làm nhục.

Phương Thiên Thành sắc mặt càng lạnh lẽo, đôi mắt càng sắc bén, phảng phất mũi kiếm phá không muốn xỏ xuyên qua Lâm Tiêu thân thể.

"Lâm Tiêu, đem Thiên Kính kiếm mượn ta dùng ba tháng, lấy thêm ra mười vạn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch đền bù tổn thất Lỗ Trấn, việc này ta có khả năng không tính toán với ngươi." Phương Thiên Thành mở miệng lần nữa, lạnh lùng thanh âm như mũi kiếm cắt chém hư không.

"Tư tưởng có bao xa, ngươi liền lăn bao xa." Lâm Tiêu hơi khẽ cười nói.

Phương Thiên Thành sắc mặt triệt để trầm xuống, đen như đáy nồi, kiệt ngạo hai con ngươi tràn ngập vô tận hàn quang, mơ hồ mang theo vài phần tức giận: "Đã như vậy, ta trước hết đưa ngươi trấn áp."

Tiếng nói vừa ra, một cỗ kinh khủng kiếm uy lập tức từ Phương Thiên Thành trên thân bùng nổ, như sơn băng địa liệt kinh người, uy thế quét ngang bát phương, hoành áp thiên địa, phảng phất một phương Thiên Khung sụp đổ giống như trấn áp hướng Lâm Tiêu, muốn đem Lâm Tiêu áp sập đè sập.

Luyện pháp tam cảnh!

Tối thiểu vẫn là luyện pháp tam cảnh ngũ trọng tu vi, cái kia một thân quy tắc thần uy cường thịnh đến cực điểm, ẩn chứa gió chi quy tắc sắc bén gào thét, ẩn chứa hỏa chi quy tắc nóng bỏng đốt cháy, ẩn chứa lôi chi quy tắc bá đạo cuồng bạo.

Ba loại quy tắc chi lực dù cho là không có dung hợp được, nhưng cùng nhau bạo phát xuống, thần uy cũng mười phần đáng sợ.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống, bốn phương tám hướng truyền đến một cỗ kinh khủng uy áp, cái kia uy áp phảng phất muốn đem thân thể của mình đập vụn, gió cắt chém hỏa bùng cháy lôi bừa bãi tàn phá, bẻ gãy nghiền nát, không thể không bùng nổ tự thân quy tắc thần uy tới đối kháng.

Nhưng, luyện pháp tam cảnh thực lực cuối cùng hơn xa tại luyện pháp nhị cảnh, Lâm Tiêu giờ này khắc này thực lực, đủ để mạnh mẽ chống đỡ bình thường luyện pháp nhị cảnh thất trọng thậm chí bát trọng, đối mặt luyện pháp tam cảnh lại còn chưa đủ, còn lại là Phương Thiên Thành như vậy thiên tài, dùng luyện pháp tam cảnh ngũ trọng tu vi đủ để so sánh bình thường luyện pháp tam cảnh lục trọng, càng là đáng sợ đến cực điểm.

Kinh khủng quy tắc thần uy không ngừng đánh thẳng tới, hoành ép hết thảy, phảng phất không đem Lâm Tiêu đè sập thề không bỏ qua.

Nếu là giờ này ngày này, Lâm Tiêu bị trấn áp xuống, uy danh chắc chắn trên phạm vi lớn bị hao tổn, mọi người đối với hắn tôn kính cùng kiêng kị cũng đồng dạng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Đến mức nói Lâm Tiêu mới luyện pháp nhất cảnh cửu trọng, mà Phương Thiên Thành là luyện pháp tam cảnh ngũ trọng khoảng cách, sẽ không có bao nhiêu người đi để ý, bọn hắn càng để ý là Lâm Tiêu chân truyền thân phận.

Lâm Tiêu sắc mặt lãnh túc, hai con ngươi hàn quang lấp lánh không ngớt, dốc hết một thân lực lượng chống lại Phương Thiên Thành quy tắc thần uy trấn áp, một thân xương cốt tựa hồ không ngừng tiếng rung dâng lên, tự thân quy tắc thần uy cũng bị không ngừng trùng kích, nhược phong bên trong nến tựa như lửa phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị dập tắt.

Nhưng, Lâm Tiêu một thân quy tắc thần uy cùng Phương Thiên Thành quy tắc thần uy không giống nhau, Phương Thiên Thành nắm giữ cũng dung luyện ba loại quy tắc, nhưng không có dung hợp làm một thể, lẫn nhau thần uy là phân biệt rõ ràng, mà Lâm Tiêu ba loại quy tắc lại là dung hợp làm một thể, càng thêm cứng cỏi càng thêm vững chắc cũng càng thêm mạnh mẽ.

Phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đánh sụp, lại lại cực kỳ ngoan cường chống đỡ.

Lâm Tiêu đôi mắt hào quang bùng nổ, đó là bất khuất hào quang, là vô cùng cứng cỏi ý chí, đôi mắt chỗ sâu, có kiếm quang ngưng tụ hiển hiện, thân kiếm rung động, kiếm reo du dương, kiếm quang mãnh liệt.

Thoáng chốc, một cỗ càng mạnh mẽ kiếm uy nổi lên, tràn ngập ra một tia viên mãn ý vị.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được nguyên thần của mình nhẹ nhàng rung động ở giữa, càng cô đọng, Nguyên Thần cường độ tăng lên, Nguyên Thần bản nguyên lần nữa tăng cường, thần lực càng bền bỉ mạnh mẽ.

Dung hợp quy tắc thần uy trong nháy mắt tăng nhiều càng mạnh mẽ.

"Ừm. . ." Phương Thiên Thành nhướng mày, cảm giác nhạy cảm đến Lâm Tiêu sức chống cự trong nháy mắt tăng cường một đoạn dài, chợt cười lạnh: "Vùng vẫy giãy chết."

Tiếng nói vừa ra, mạnh mẽ đến cực điểm thần uy lại lần nữa tăng lên dữ dội mấy phần, thiên địa tối tăm.

"Kiếm Chi Quy Tắc mười thành viên mãn. . ." Lâm Tiêu một bên chống lại Phương Thiên Thành quy tắc thần uy áp bách, một bên âm thầm kinh ngạc, kinh hỉ.

Không nghĩ tới, chính mình Kiếm Chi Quy Tắc vậy mà lại dưới loại tình huống này tấn thăng đến mười thành viên mãn, thật sự là ra ngoài ý định.

Kiếm Chi Quy Tắc mười thành viên mãn, tu vi đột phá đến luyện pháp nhị cảnh, thực lực rõ ràng tăng cường.

Nhưng, vẫn là không cách nào hòa luyện pháp tam cảnh so sánh.

"Phương Thiên Thành, đường đường luyện pháp tam cảnh vậy mà áp bách một vị luyện pháp nhất cảnh sư đệ, không cảm thấy mất mặt sao." Một đạo dễ nghe thanh âm truyền đến, tùy theo, chính là một cỗ mạnh mẽ quy tắc thần uy hoành không tràn ngập, cùng Phương Thiên Thành quy tắc thần uy va chạm.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được tự thân thừa nhận áp lực trong nháy mắt giảm bớt.

Một đạo thân ảnh bay lượn mà biết, rõ ràng là ngũ đại chân truyền ở trong duy nhất Nữ Chân truyền Ninh Nguyệt.

"Ninh Nguyệt, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ta khuyên ngươi không muốn tự tìm phiền toái." Phương Thiên Thành kiệt ngạo đôi mắt hàn quang lấp lánh, nghiêm nghị nói ra.

"Ta không quen nhìn." Ninh Nguyệt nhẹ nhàng cười một tiếng, thanh âm lãnh đạm đáp lại nói.

"Ninh Nguyệt, không nên quá khoa trương." Phương Thiên Thành càng tức giận.

"Ngươi làm khó dễ được ta?" Ninh Nguyệt thái độ mười phần kiên quyết.

Lâm Tiêu kinh ngạc, này chân truyền Ninh Nguyệt thoạt nhìn thanh thanh lãnh lãnh tựa hồ đối với ngoài thân hết thảy sự vật đều không có hứng thú dáng vẻ, nhưng tính tình này cùng tướng mạo tựa hồ có khác a, tương đương dũng mãnh.

Thật sự là người không thể xem bề ngoài.

Phương Thiên Thành căm tức nhìn Ninh Nguyệt, kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang bùng lên, kinh người đến cực điểm kiếm uy hoành không áp bách, đem Ninh Nguyệt khóa chặt, phảng phất muốn xỏ xuyên qua hết thảy.

Ninh Nguyệt ngự kiếm ra khỏi vỏ  đồng dạng khóa chặt Phương Thiên Thành, đáng sợ kiếm uy hoành không.

Kiếm uy đối xông, phảng phất có hư không gợn sóng gợn sóng tầng tầng khuếch tán.

Phương Thiên Thành tầm mắt quét qua, quét qua Lâm Tiêu, đồng tử tựa hồ có kiếm quang lấp lánh không thôi, tràn ngập uy hiếp, chợt, thu kiếm trở vào bao, quay người rời đi.

Cuối cùng vẫn không có ra tay, bởi vì hắn khó mà hạ gục Ninh Nguyệt.

Cùng là chân truyền, cùng là luyện pháp tam cảnh ngũ trọng tu vi, hai người thực lực ở vào sàn sàn với nhau.

Trên thực tế nguyên bản tứ đại chân truyền bên trong, tu vi cao nhất thực lực mạnh nhất liền là Diêu Quan Vũ, đến mức hắn mặc khác ba cái thực lực tu vi đều không khác mấy, cơ hồ bất phân cao thấp.

"Đa tạ sư tỷ." Lâm Tiêu đối Ninh Nguyệt ôm quyền nói, nếu không phải Ninh Nguyệt xuất thủ tương trợ, coi như là chính mình đột phá đến luyện pháp nhị cảnh, cũng là khó mà chống lại Phương Thiên Thành áp bách.

Nhưng, chỉ cần cho mình một chút thời gian lại có thể.

Dù sao giờ này khắc này, nguyên thần của mình không ngừng tăng cường, một thân thần lực cũng không ngừng thối luyện tăng lên, càng mạnh mẽ, chỉ cần lại có một chút thời gian, này thuế biến hoàn tất về sau, tu vi phóng đại thực lực tăng lên dữ dội.

Lâm Tiêu tình huống cùng đại đa số Luyện Pháp cảnh cũng không giống nhau, phần lớn Luyện Pháp cảnh là trước lĩnh hội dung luyện một loại quy tắc cho đến mười thành viên mãn, sau đó lại lĩnh hội dung luyện tiếp theo loại quy tắc, bởi vậy tu vi là nhất trọng nhất trọng tăng lên, nhưng Lâm Tiêu lúc trước đã là đem Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc đều lĩnh hội đến chín mươi chín phần trăm, chấn chi quy tắc cũng đạt tới sáu thành.

Chỉ cần Lâm Tiêu đem Kiếm Chi Quy Tắc hoặc là Không Gian quy tắc lĩnh hội đến mười thành viên mãn, về sau lột xác thành công về sau, tu vi sẽ tăng lên dữ dội đến luyện pháp nhị cảnh cửu trọng cấp độ, trực tiếp vượt qua nhất trọng đến cửu trọng ở giữa tích lũy.

Chỉ cần Lâm Tiêu đem Kiếm Chi Quy Tắc cùng Không Gian quy tắc đều lĩnh hội nắm giữ đến mười thành viên mãn, thời gian ngắn hoàn thành thuế biến về sau, tu vi liền có thể tăng lên tới luyện pháp tam cảnh lục trọng.

Cái này là cái gọi là dày tích. . . Bùng nổ!

Trong cơ thể, Nguyên Thần không ngừng rung động, tại quy tắc chi lực trùng kích vào càng mạnh mẽ, Nguyên Thần bản nguyên cũng theo đó tăng cường, Bản Nguyên chi lực càng hùng hồn, quy tắc thần lực cũng đồng dạng không ngừng bị thối luyện, càng hùng hồn càng tinh thuần.

"Tiện tay mà thôi." Ninh Nguyệt một đôi mắt đẹp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, lại nhìn không thấu Lâm Tiêu giờ này khắc này tình huống: "Lâm sư đệ, không mời ta đến Thần Tiêu trong điện ngồi một chút sao?"

"Sư tỷ thỉnh." Lâm Tiêu đưa tay ra hiệu.

Thần Tiêu trong điện, Lâm Tiêu cùng Ninh Nguyệt đối diện ngồi xuống, Nguyên Thần y nguyên không ngừng thuế biến lấy, nhưng đã chuẩn bị kết thúc, chỉ cần hoàn toàn thuế biến hoàn tất, tu vi chân chính tăng lên dữ dội, thực lực cũng sẽ tăng lên dữ dội.

"Đây là Bách Hoa mật trà, mùi vị không sai, sư đệ nếm thử." Ninh Nguyệt vẫy tay một cái, trước mặt hai người trên mặt bàn liền xuất hiện một bình lớn chừng bàn tay màu trắng bình ngọc, không chậm không nhanh nói với Lâm Tiêu.

"Trà?" Lâm Tiêu có chút ngạc nhiên, trà cái gì, cơ hồ không chút uống  bình thường đều uống rượu.

Bất quá yên tĩnh Nguyệt sư tỷ tương trợ chính mình, nhiều ít vẫn là muốn nể tình.

Lâm Tiêu lấy ra uống rượu cái chén, Ninh Nguyệt cũng tự động lấy ra một thoạt nhìn thông thấu như thủy tinh cái chén, cầm lấy bình ngọc mở ra, một cỗ nồng đậm trăm hoa mùi thơm lan tràn ra, mang theo từng đợt trong veo.

Riêng phần mình rót một chén, Lâm Tiêu khẽ thưởng thức một ngụm nhỏ, miệng đầy thơm ngát, lại có loại thần thanh khí sáng cảm giác.

"Sư đệ, kỳ thật lần này tiếp, là định tìm sư đệ hợp lại. . ." Ninh Nguyệt không chậm không nhanh cười nói.

"Hợp lại. . ." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra..