Chương 70: Mười vạn cực phẩm Thiên Nguyên thạch

Chương 70: Mười vạn cực phẩm Thiên Nguyên thạch

"Khoảng cách xuất phát còn có năm ngày thời gian, đầy đủ ta lại đi Luyện Pháp động một chuyến." Lâm Tiêu đưa tiễn Ninh Nguyệt về sau, lập tức hướng Luyện Pháp động mà đi.

Thân là chân truyền, mỗi tháng liền có thể tiến vào Luyện Pháp động mười lần  tương đương với ba mười canh giờ, cũng mới hơn hai ngày thời gian, đầy đủ.

"Không biết có thể hay không để cho ta đem Không Gian quy tắc tăng lên tới mười thành viên mãn?" Lâm Tiêu âm thầm nói ra, nếu là Không Gian quy tắc cũng tăng lên đến mười thành viên mãn lời, như vậy trong thời gian ngắn tu vi của mình sẽ lần nữa tăng lên dữ dội, tăng lên dữ dội đến luyện pháp tam cảnh lục trọng, tu vi như vậy, đủ để thắng qua Phương Thiên Thành đám người.

Nhưng, Lâm Tiêu lại lại có loại cảm giác, Không Gian quy tắc không phải dễ dàng như vậy đột phá đến mười thành viên mãn.

Càng nghĩ, Lâm Tiêu cuối cùng vẫn quyết định trước lĩnh hội chấn chi quy tắc.

Mười lần cơ hội, ba mười canh giờ lĩnh hội, chấn chi quy tắc không ngừng tăng lên, cuối cùng đi đến hơn chín phần mười cấp độ, uy năng tăng nhiều, bất quá khoảng cách chín mươi chín phần trăm lại còn có chút khoảng cách, không sai biệt lắm cần lại lĩnh hội hai lần mới có thể tăng lên tới chín mươi chín phần trăm, đến mức mười thành viên mãn, vậy liền xem cơ duyên.

Như trước đó, nhận Phương Thiên Thành áp bách, chính mình bất khuất chống lại, Kiếm Chi Quy Tắc cũng bởi vậy tìm được thời cơ đột phá.

Nhưng cũng không là đứng trước áp bách chống lại liền nhất định có khả năng đạt được thời cơ đột phá, đó bất quá là kíp nổ, còn cần có nội tình phối hợp, Lâm Tiêu trước đó liền đem Kiếm Chi Quy Tắc lĩnh hội tăng lên tới chín mươi chín phần trăm, khoảng cách mười thành viên mãn chỉ kém một tia, cái kia một tia lại giống như lạch trời không thể vượt qua.

Về sau, Lâm Tiêu chấp hành ba cái chân truyền tranh trục nhiệm vụ, trải qua nhiều lần chiến đấu, không ngừng ma luyện tự thân kiếm thuật, vô hình ở trong càng ghim chắc căn cơ, đặt vững càng tiến một bước cơ sở, mới vừa có khả năng tại áp bách ở trong tìm được thời cơ tiến tới đột phá, cũng phù hợp ngay lúc đó tâm cảnh.

Nói tóm lại, tìm được thời cơ không có dễ dàng như vậy, tích lũy, nội tình, tâm cảnh, thời cơ các loại thiếu một thứ cũng không được.

"Luyện pháp nhị cảnh cửu trọng tu vi, ba loại quy tắc chi lực dung hợp hết, ta này một thân thực lực ít nhất có thể sánh được luyện pháp tam cảnh lục trọng thất trọng đi, trừ phi đối phương cũng đem quy tắc chi lực dung hợp." Lâm Tiêu hai con ngươi tinh mang lấp lánh không ngớt, âm thầm nói ra.

Thực lực tăng lên, luôn là như vậy để cho người ta thấy vui vẻ, cùng Ninh sư thư hợp lại hành động, cũng càng có bảo đảm.

Sau đó, Lâm Tiêu lại nhận lấy mặt khác hai môn Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật.

Di Sơn, Phân Quang.

Ngự Kiếm tông có tam môn Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật, phân biệt là Cực Ảnh, Di Sơn cùng Phân Quang, Lâm Tiêu đã nắm giữ Cực Ảnh, bây giờ đứng hàng chân truyền, liền có thể không ràng buộc thu hoạch được còn lại Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật, tam môn đều thu hoạch được.

Khác biệt Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật có khác biệt huyền bí chỗ, Cực Ảnh ở chỗ tốc độ, Di Sơn ở chỗ lực lượng, Phân Quang ở chỗ kỹ xảo biến hóa, ai cũng có sở trường riêng.

Một bên lĩnh hội Di Sơn cùng Phân Quang hai môn Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật, Lâm Tiêu một bên chờ đợi thời gian đến.

. . .

Từng đạo kiếm quang bay lượn quá dài không, phi tốc rời xa Nhất Kiếm sơn hướng phía càng xa xôi mà đi.

Kiếm quang tổng số có bốn đạo, trong đó một đạo chính là Lâm Tiêu, đến mức mặt khác ba đạo phân biệt là chân truyền Ninh Nguyệt cùng với Ninh Nguyệt tùy tùng ở trong thực lực khá mạnh hai cái, một cái vẫn là Lâm Tiêu nhận biết Mai Kha, đến mức một cái khác tên là trầm hưu.

Mai Kha tu vi là luyện pháp nhị cảnh ngũ trọng, mà trầm hưu tu vi thì gọi Lâm Tiêu thấy kinh ngạc, lại là luyện pháp nhị cảnh thất trọng, xem như tương đương mạnh, nếu là cũng tham dự chân truyền danh ngạch tranh trục, tuyệt đối sẽ là một tên kình địch.

Nhưng, không có nếu như.

Lâm Tiêu tu vi đột phá, thực lực gia tăng mãnh liệt, lại cũng không có triển lộ ra, bởi vì mặc kệ thà rằng tháng vẫn là Mai Kha vẫn là trầm hưu cũng không biết, huống chi, coi như là nguyên bản luyện pháp nhất cảnh cửu trọng tu vi Lâm Tiêu, tốc độ kia cũng sẽ không kém hơn Mai Kha một chút.

Liên tiếp ngự kiếm bay lượn ba ngày, Ninh Nguyệt tốc độ mới vừa giảm xuống, rơi vào tòa thứ nhất mỏm núi giữa sườn núi.

"Ta lúc trước ở chỗ này phát hiện một tòa động phủ, hẳn là Pháp Tướng cảnh cường giả lưu lại." Ninh Nguyệt nói với Lâm Tiêu, đến mức Mai Kha cùng trầm hưu đã sớm biết được, dù sao bọn hắn là thuộc về Ninh Nguyệt tùy tùng, quan hệ càng thêm thân cận.

"Pháp Tướng cảnh động phủ!" Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, chợt đôi mắt sáng lên.

Luyện Pháp cảnh cùng Pháp Tướng cảnh khoảng cách cực lớn.

Luyện pháp tam cảnh viên mãn liền có tư cách trùng kích Pháp Tướng cảnh, dĩ nhiên, có thể thành công hay không đột phá lại là một ẩn số, độ khó rất lớn, một khi thất bại, tám chín phần mười là muốn hồn phi phách tán thân tử đạo tiêu.

Nhưng nếu là thành công, thì sẽ bước vào một cái thiên địa hoàn toàn mới.

Luyện Pháp cảnh cùng Pháp Tướng cảnh chi ở giữa chênh lệch, giống như Thiên Uyên, giống như đom đóm cùng trăng sáng.

Một cái do luyện pháp tam cảnh đột phá Pháp Tướng cảnh, hắn thực lực tuyệt đối hơn xa tại luyện pháp tứ cảnh thậm chí luyện pháp ngũ cảnh.

Mà Luyện Pháp cảnh cấp độ càng cao đột phá mà thành Pháp Tướng cảnh cũng sẽ càng mạnh.

Nhưng mặc kệ là cái gì cấp độ Pháp Tướng cảnh, nhất định là cường giả.

Chỉ thấy Ninh Nguyệt lấy ra một tấm lệnh bài, thần lực quán thâu  lệnh bài hào quang chiếu xạ mà ra, lập tức chiếu rọi tại phía trước trên vách núi đá, vách núi khẽ run lên, hiển lộ ra một đạo hư không môn hộ.

"Đi." Ninh Nguyệt lập tức nói ra, trước tiên bước vào cánh cửa kia bên trong, ngay sau đó Mai Kha tiến vào.

"Lâm chân truyền, ngươi trước vào." Trầm hưu nói với Lâm Tiêu, lời nói lãnh đạm.

Lâm Tiêu gật gật đầu, cũng không khách khí, một bước bước vào, chợt trầm hưu mới vừa bước vào.

Bốn người đều bước vào về sau, trong môn hộ liễm tan biến.

. . .

Trong thiên địa có mấy đạo ánh sáng màu đen cuốn tới, ma khí u mịch tràn ngập bát phương, phi tốc lướt ngang, tiếp theo đáp xuống giữa sườn núi vách núi trước.

Năm đạo nhân ảnh hiển hiện, rõ ràng là năm cái thân mặc hắc bào người, từng cái quanh thân đều tràn ngập u mịch ma khí, đôi mắt U U hắc quang như vực sâu.

"Chính là chỗ này." Khóe mắt có một sợi vết sẹo nam tử ngữ khí lạnh lẽo, đôi mắt lập loè u sâm ánh đen, phảng phất muốn xem thấu cái kia vách núi.

"Chờ một chút." Sắc mặt trắng bệch trung niên nữ tử nghiêm nghị nói, hai con ngươi tràn ngập hắc quang rơi trên mặt đất, chợt khóe miệng treo lên một nụ cười tàn khốc ý: "Nửa canh giờ trước, có bốn người đến qua nơi này, đồng thời tiến nhập ở trong đó."

Nói chuyện đồng thời, ngón tay hướng phía trước nhất chỉ, chỉ hướng vài mét bên ngoài vách núi.

"Có thể nhìn ra tu vi gì sao?" Vết sẹo nam tử lập tức hỏi lại.

"Ừm. . . Một cái luyện pháp tam cảnh. . ." Sắc mặt trắng bệch nữ tử hai con ngươi hắc quang lấp lánh đến càng kịch liệt, sắc mặt lại càng tái nhợt, mơ hồ hiển lộ ra mấy phần vẻ mệt mỏi: "Hai cái luyện pháp nhị cảnh, một cái. . . Tựa hồ là luyện pháp nhị cảnh lại tựa hồ là luyện pháp nhất cảnh. . ."

"Cái kia hẳn là là tu luyện một loại nào đó che giấu khí tức bí pháp, không đáng để lo." Khuôn mặt cổ sơ Ma đạo võ giả cười lạnh không thôi.

"Đi vào, gặp được bọn hắn trực tiếp giết." Vết sẹo võ giả cười đến mười phần tàn khốc, chợt lấy ra một tấm lệnh bài, Ma đạo thần lực quán thâu  lệnh bài khẽ run lên tràn ngập ra một hồi hào quang, hào quang chiếu rọi tại trên vách núi đá, lập tức mở ra một cánh cửa.

Này năm cái thân mặc hắc bào Ma đạo võ giả thân hình lóe lên, tranh nhau chen lấn xông vào môn hộ bên trong, khi bọn hắn đều tiến vào môn hộ về sau, môn hộ lại lần nữa bế hợp lại.

. . .

"Ta lần trước tiến vào, bị ngăn cản tại này phong cấm bên ngoài." Ninh Nguyệt chỉ về đằng trước lóe lên trên cánh cửa đang không ngừng lấp lánh lưu chuyển thất thải quang mang nói ra: "Chỉ có phá vỡ này phong cấm mới có thể tiếp tục tiến lên."

"Chúng ta đồng loạt ra tay làm hao mòn phong cấm lực lượng." Ninh Nguyệt nói ra, trực tiếp thi triển Ngự Kiếm thuật, nhất kiếm hoành không kiếm quang lấp lánh, thanh tịnh và đẹp đẽ lạnh lẽo tràn ngập bát phương, trong nháy mắt phá không đánh tới, đánh vào môn hộ phong cấm lên.

Mai Kha cùng trầm hưu cũng cùng nhau ngự kiếm xuất kích, Lâm Tiêu nhìn mấy lần, có thể thấy từng sợi như có như không hào quang đi khắp, tướng môn hộ một mực bắt đầu phong tỏa.

Một tiếng đua tiếng, chớp kiếm lập tức tuốt ra khỏi vỏ, giống như một đạo điện quang phích lịch trong nháy mắt xé rách trường không, mang theo mạnh mẽ đến cực điểm uy năng hung mãnh đến cực điểm đánh vào phong cấm lên.

Phong cấm màu sắc thất thải, không ngừng vận chuyển, lấp lánh không ngớt, bốn đạo kiếm quang tuần tự oanh kích mà tới, lại dồn dập bị thất thải phong cấm lực lượng chống lại, bắn ngược mà lên.

Nhưng Lâm Tiêu vẫn là cảm giác nhạy cảm đến, phong cấm lực lượng tựa hồ bị tiêu hao từng tia.

Đã có hiệu, cái kia liền xuất thủ lần nữa, lần này, Lâm Tiêu hai tay tề phát, khống chế song kiếm hoành không đánh tới.

Một kiếm chớp nhất kiếm Kinh Vân.

Ngự Kiếm thuật thi triển cũng không là chỉ có thể khống chế nhất kiếm, cao minh có khả năng khống chế song kiếm thậm chí tam kiếm, dĩ nhiên, khống chế càng nhiều kiếm khí độ khó lại càng lớn.

Lâm Tiêu cũng là trước đó cùng Diêu Quan Không quyết đấu lúc thấy Diêu Quan Không khống chế song kiếm mới vừa nghĩ tới chỗ này, nghiên cứu một thoáng, phát hiện nắm giữ dâng lên cũng không tính khó khăn, rèn luyện mấy ngày liền vận chuyển tự nhiên.

Song kiếm đều xuất hiện, dẫn tới Ninh Nguyệt ba người chú mục, âm thầm kinh ngạc.

Dù sao ngự song kiếm độ khó có thể là so ngự nhất kiếm độ khó vượt qua mấy lần.

Song kiếm đều xuất hiện, kiếm quang hoành vút đi, đánh vào phong cấm lực lượng bên trên, dùng tốc độ nhanh hơn làm hao mòn phong cấm lực lượng.

Tại bốn người liên hợp công kích phía dưới, phong cấm lực lượng không ngừng bị làm hao mòn, bảy màu trạch hào quang càng ngày càng mỏng manh, ảm đạm.

Bốn người liên tục không ngừng công kích một canh giờ, trên cánh cửa thất thải phong cấm lực lượng mới vừa mỏng manh đến cực hạn.

"Nhanh đánh tan." Ninh Nguyệt nói ra, ngữ khí nhiều hơn mấy phần gấp rút, dù sao cuối cùng muốn nhìn thấy hy vọng.

Trước đó chính nàng độc thân lúc liên tục công kích một canh giờ, cũng không có gọt yếu bao nhiêu, đồng thời dừng lại về sau, cái kia phong cấm lực lượng sẽ còn tự động khôi phục.

Nhưng, liên tục công kích một canh giờ, tự thân thần lực cũng tiêu hao hơn phân nửa, không đủ để đem hắn đánh tan, chỉ có thể tìm người đến đây đồng loạt ra tay.

Lại là liên tục công kích mấy chục lần, thất thải phong cấm lực lượng trực tiếp tán loạn.

Phong cấm lực lượng tán loạn, môn hộ rõ ràng hiển hiện ra, nhất kiếm oanh kích, lập tức đem cánh cửa kia mở ra, một hồi nồng đậm mà tinh thuần Thiên Nguyên khí mãnh liệt mà ra, Ninh Nguyệt trước tiên tiến vào bên trong, tiếp theo là Mai Kha, lại nói tiếp là Lâm Tiêu, trầm hưu đồng dạng cái cuối cùng tiến vào.

Mấy chồng chất Thiên Nguyên thạch như núi đồi đứng sừng sững trên mặt đất, sừng sững tại trước mắt mọi người.

Thiên Nguyên thạch tổng cộng có bốn chồng chất, toàn bộ đều là cực phẩm Thiên Nguyên thạch, mỗi một chồng chất đoán chừng đều có mười vạn.

Tổng số bốn mươi vạn cực phẩm Thiên Nguyên thạch  tương đương với bốn ngàn vạn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch, không thể nghi ngờ là một bút mười phần tài phú kinh người.

"Chúng ta bốn người, mỗi người một đống." Ninh Nguyệt hai con ngươi thần quang lấp lánh không ngớt, nhưng vẫn là nhịn xuống nội tâm khát vọng, cấp tốc nói ra.

"Đa tạ sư tỷ." Mai Kha lúc này nói ra, cảm kích không thôi.

Mặc dù Lâm Tiêu lúc trước đạt được không ít hơn phẩm, cực phẩm Thiên Nguyên thạch, thậm chí còn chiếm được mấy mét khối hạ phẩm Thiên Nguyên tinh, nhưng có thể lần nữa đạt được mười vạn cực phẩm Thiên Nguyên thạch, không thể nghi ngờ là một chuyện đại hỉ sự.

Nhất là mình bây giờ có thể là nuôi một cái ăn Thiên Nguyên thạch nhà giàu, đó là càng nhiều càng tốt a..