Chương 71: Ma Dạ cung đệ tử

Chương 71: Ma Dạ cung đệ tử

Là ai cố ý đem cực phẩm Thiên Nguyên thạch chồng chất như sườn núi nhỏ, mà không phải thu tại Tu Di khí đâu?

Không biết!

Có lẽ là động phủ này chủ nhân, cũng mà còn có lấy một loại nào đó không muốn người biết ác thú vị.

Bốn người cấp tốc thu hồi cực phẩm Thiên Nguyên thạch lúc, Lâm Tiêu khẽ chau mày, tầm mắt ngóng nhìn hướng ngoài cửa, vẫn không nói gì thời khắc, Ninh Nguyệt cũng là cấp tốc quay người, hai con ngươi lập loè sắc bén tinh mang lập tức nhìn về phía môn hộ bên ngoài.

"Chú ý, có người." Ninh Nguyệt cấp tốc nói ra.

Thẩm Hưu cùng Mai Kha sắc mặt hơi đổi, đôi mắt sắc bén, hàn quang lấp lánh không ngớt, trong nháy mắt ngóng nhìn hướng môn hộ bên ngoài.

Chỉ thấy năm bóng người xuất hiện tại trong mắt mọi người, từng cái thân mặc trường bào màu đen, quanh thân tràn ngập u mịch ma khí, sắc mặt hoặc là tái nhợt hoặc là âm trầm, từng đôi đôi mắt đang lập loè lạnh lùng hàn mang ngóng nhìn mà tới, mạnh mẽ đến cực điểm Ma đạo uy áp hoành không áp bách tới, khóa chặt Lâm Tiêu bốn người.

Cái nhà này hết sức Không Khoát, nhưng không có mặt khác cửa ra vào.

"Ngự Kiếm tông đệ tử, cũng dám tới ta Ma Dạ cung ranh giới." Khóe mắt có vết sẹo nam tử cười lạnh không thôi, hai con ngươi sát cơ lưu chuyển như dòng xoáy, không che giấu chút nào: "Giao ra đi, không quản các ngươi được cái gì, đem bọn ngươi Tu Di khí đều giao ra, nói không chừng có thể sống sót."

"Hai cái luyện pháp tam cảnh, ba cái luyện pháp nhị cảnh." Ninh Nguyệt thanh âm đồng thời truyền vào Lâm Tiêu cùng Thẩm Hưu cùng với Mai Kha trong tai: "Ta ứng đối cái kia hai cái luyện pháp tam cảnh, các ngươi toàn lực ra tay, đánh giết ba cái luyện pháp nhị cảnh."

Lâm Tiêu ba người gật gật đầu, cái này đích xác là một biện pháp tốt, đến mức chạy trốn?

Vì sao muốn chạy trốn?

Động phủ mới vừa bắt đầu thăm dò, mà đối phương thoạt nhìn cũng không phải mạnh mẽ đến cực hạn vô pháp chống lại loại kia.

Tu vi cao thấp căn cứ khí tức đại thể là có thể làm ra phán đoán, mặc dù không đủ trăm phần trăm chuẩn xác, nhưng cũng có tám mươi phần trăm xác suất.

Ninh Nguyệt cảm giác bên trong, Ma Dạ cung cái kia hai cái luyện pháp tam cảnh tu vi không khác mình là mấy, chiến đấu, chính mình chưa hẳn không thể lấy một địch hai.

Ngự Kiếm tông đệ tử  có thể đánh xa cũng có thể chém giết gần người, thậm chí Ngự Kiếm thuật phối hợp kiếm thuật, lực sát thương càng mạnh.

Bốn đạo kiếm quang tại nháy mắt lấp lánh, nhanh như tia chớp thoát vỏ, hoành không bắn giết, hắn quả quyết có chút vượt quá Ma Dạ cung năm người dự kiến, nhưng năm người thân kinh bách chiến kinh nghiệm phong phú, trước tiên liền phản ứng lại, Ma đạo thần uy bùng nổ.

"Ma Quang cửu trảm!" Khóe mắt có vết sẹo Ma Dạ cung đệ tử rút ra đen kịt trường đao, hắc quang bùng lên, một đao tuyệt không mang theo kinh khủng Ma đạo thần uy phá không trảm ra, chớp mắt chín đao, ánh đao tuyệt mệnh ngang qua Trường Thiên, lưu lại từng đạo đen kịt vết cắt.

"Luyện pháp tam cảnh thất trọng!" Ninh Nguyệt sắc mặt hơi đổi, nguyên bản phán đoán đối phương là lục trọng, không nghĩ tới lại là thất trọng, thất trọng thực lực muốn so lục trọng càng vượt qua rất nhiều.

Khuôn mặt cổ sơ Ma Dạ cung đệ tử cũng tại nháy mắt nổi lên, thân hình lăng không hai tay như cối xay hung hăng đánh phía Ninh Nguyệt, luyện pháp tam cảnh ngũ trọng tu vi không giữ lại chút nào.

Ninh Nguyệt ngự kiếm hoành kích, rút kiếm vung trảm, kiếm khí phá không giết tới, lấy một địch hai.

Mai Kha ngự kiếm thẳng hướng cái kia sắc mặt trắng bệch nữ tử, sắc mặt trắng bệch nữ tử hai tay vung vẩy ở giữa, có màu đen hàn quang lấp lánh, rõ ràng là như răng nanh dao găm, sắc bén đến cực điểm.

Thẩm Hưu kiếm thì thẳng hướng một kẻ thân thể cường tráng Ma Dạ cung đệ tử, này Ma Dạ cung đệ tử cầm cầm đen kịt trường côn, vừa nhanh vừa mạnh nhấc lên cuồng bạo ma gió oanh kích mà đi.

Đánh với Lâm Tiêu một trận, thì là khuôn mặt cổ sơ người trung niên bộ dáng Ma Dạ cung đệ tử.

Này năm cái Ma Dạ cung đệ tử tuổi tác thoạt nhìn không nhỏ, đoán chừng đều đã vượt qua trăm tuổi, không tính thế hệ trẻ tuổi, từng cái kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú.

Ma Dạ cung chính là là ma đạo môn phái, thập phần cường đại, Ma đạo đệ tử so với chính đạo đến, sinh tử giết chóc số lần thường thường sẽ càng nhiều.

"Tốc chiến tốc thắng!" Lâm Tiêu âm thầm nói ra, chớp kiếm như điện quang kích bắn đi, lại bị cái kia Ma Dạ cung đệ tử cầm kiếm ngăn trở, cái này người cũng dùng kiếm, kiếm thuật bày ra, ma khí u mịch, sắc bén vô song, nhất kiếm chống lại chớp kiếm hoành kích về sau, trảm ra kiếm khí, giống như sơn hắc phong bạo đánh phía Lâm Tiêu, chợt phi tốc tới gần.

"Kinh Vân!" Quát khẽ lên tiếng, Kinh Vân kiếm cũng tại nháy mắt tuốt ra khỏi vỏ, hoành không bắn giết mà đi.

Khống chế song kiếm, tiền hậu giáp kích, lập tức đánh tan sơn hắc kiếm khí gió lốc, đem cái kia Ma Dạ cung đệ tử cưỡng ép ngăn chặn đoạn ngừng, Lâm Tiêu thân hình bất động, chẳng qua là khống chế lấy song kiếm thi triển Ngự Kiếm thuật, lần lượt phát động công kích, song kiếm linh động đến cực điểm, tê sắc vô cùng, cái kia Ma Dạ cung đệ tử liên tục huy kiếm, đem tự thân Ma đạo kiếm thuật thi triển đến cực hạn, lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống cự.

Lâm Tiêu cũng không bộc phát ra siêu việt luyện pháp nhị cảnh thực lực, bí kiếm thi triển, thoáng chốc, chớp kiếm cùng Kinh Vân kiếm nổi lên, chớp kiếm điện quang vờn quanh, khuấy động không thôi, hóa thành một đạo ánh chớp phích lịch phá không đánh tới, Kinh Vân kiếm thì kiếm quang tăng vọt, kiếm uy bùng nổ, hoành không đánh xuống, phá sơn trảm nhạc.

Mặc cho ngươi kinh nghiệm chiến đấu lại phong phú kiếm thuật cao siêu đến đâu, đối mặt Lâm Tiêu thời cơ độc đáo bí kiếm hoành kích, lại cũng chỉ có thể chống cự thứ nhất, ngăn không được thứ hai.

Thụ thương, tử vong  liên đới lấy Nguyên Thần cũng bị đánh tan.

Lâm Tiêu tầm mắt cấp tốc quét ngang, Mai Kha cùng Thẩm Hưu cùng riêng phần mình đối thủ kịch chiến không ngớt, cũng không có rơi xuống hạ phong, không cần để ý tới, nhưng Ninh Nguyệt lấy một địch hai, cái kia hai cái Ma Dạ cung luyện pháp tam cảnh thực lực mạnh mẽ, có lẽ luận thiên tư không bằng Ninh Nguyệt, nhưng tuổi tác lại vượt qua mấy chục tuổi, có nhiều thời gian hơn ma luyện tự thân, trong lúc nhất thời Ninh Nguyệt rơi xuống hạ phong.

"Sư tỷ, ta tới giúp ngươi." Lâm Tiêu thanh âm trực tiếp truyền vào Ninh Nguyệt trong tai, chớp kiếm cùng Kinh Vân kiếm hoành không bắn nhanh, trực tiếp thẳng hướng song chưởng như cối xay Ma Dạ cung luyện pháp tam cảnh.

"Cút!" Này Ma Dạ cung đệ tử giận dữ hét, cối xay song chưởng mang theo mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, hung hăng đánh hụt đánh phía chớp Kinh Vân song kiếm, lập tức đem song kiếm bên trên ẩn chứa lực lượng đánh tan, càng là trực tiếp đem song kiếm đánh bay.

Kiếm bị đánh bay, Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, một vệt hàn quang lấp lánh, sáng như tuyết đến cực điểm, lại có một loại khó nói lên lời thông thấu cảm giác, trong nháy mắt theo Lâm Tiêu trong tay phá không bắn giết mà đi, kiếm uy kinh người, vô số u ám hồ quang điện bắn ra, ánh chớp khuấy động.

Trung phẩm bảo khí Thiên Kính kiếm!

Ngự Kiếm thuật đệ ngũ trọng âm ngũ hành!

Bí kiếm Đại Phích Lịch!

Một kiếm này uy lực so với vừa nãy cái kia hai kiếm càng mạnh mẽ hơn rất nhiều.

"Muốn chết!" Này luyện pháp tam cảnh ngũ trọng nổi giận đến cực điểm, nguyên bản hắn cùng một người khác hợp lại, đã dần dần áp chế hạ Ninh Nguyệt, lại tiếp theo là có thể đem hắn đả thương thậm chí đánh giết, lại bị nhân quấy nhiễu, vẫn là một cái luyện pháp nhị cảnh quấy nhiễu, lần một lần hai quấy nhiễu chính mình, trực tiếp nổi giận.

Ma đạo người tu luyện tâm tính nguyên bản đều tương đối cực đoan, hoặc là u ám hoặc là thích giết chóc hoặc là hấp tấp các loại, thường thường sẽ lại càng dễ bị chọc giận, đây là bởi vì Ma đạo pháp môn tu luyện ảnh hưởng.

"Ta trước hết giết ngươi." Này Ma Dạ cung luyện pháp tam cảnh ngũ trọng trong cơn giận dữ, song chưởng lại lần nữa oanh ra, chưởng ấn như cối xay giống như bá đạo đến cực điểm, mỗi một chưởng phảng phất đều có thể đánh nát như núi cao, lần nữa đánh vào Thiên Kính kiếm bên trên, lập tức đem Thiên Kính kiếm đánh bay, tiếp theo thân hình bay vọt, hoành không đánh giết, cối xay chưởng ấn tại Lâm Tiêu trước mắt cấp tốc phóng to, phảng phất một tòa Hắc Sơn hoành không trấn xuống, mang theo đáng sợ đến cực điểm bá đạo vô biên Ma đạo thần uy.

Luyện pháp tam cảnh uy thế toàn lực bùng nổ, không giữ lại chút nào một chút.

Thiếu một cái luyện pháp tam cảnh, Ninh Nguyệt thừa nhận áp lực giảm nhiều, bằng thực lực bản thân đủ để chống lại cái kia luyện pháp tam cảnh thất trọng Ma Dạ cung cường giả công kích, khóe mắt thoáng nhìn một cái khác Ma Dạ cung luyện pháp tam cảnh vậy mà thẳng hướng Lâm Tiêu, sắc mặt không khỏi đại biến, lập tức ngự kiếm hoành kích thẳng hướng cái kia Ma Dạ cung luyện pháp tam cảnh ngũ trọng, muốn cứu viện Lâm Tiêu.

Khóe mắt có vết sẹo Ma Dạ cung cường giả lại là cười lạnh, đen kịt ma đao liên trảm, từng đạo ánh đao hoành không, lập tức chém về phía Ninh Nguyệt ngự kiếm, trực tiếp chặn đường, khiến cho vô pháp cứu viện Lâm Tiêu.

Dùng luyện pháp tam cảnh ngũ trọng tu vi, một chiêu đủ để đem một cái luyện pháp nhị cảnh thực lực trấn áp đánh giết, không cần lãng phí bao nhiêu thời gian, đến lúc đó liền có thể trở về cùng mình hợp lại, chém giết này Ngự Kiếm tông luyện pháp tam cảnh thiên tài.

Luyện pháp tam cảnh ngũ trọng tu vi, lại đủ để cùng chính mình cái này luyện pháp tam cảnh thất trọng một trận chiến, mảy may không rơi xuống hạ phong, không phải thiên tài là cái gì.

Có thể chém giết dạng này thiên tài, thật là khiến người ta thấy kích động một việc a.

"Xem ra, nhất định phải toàn lực ra tay rồi." Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia một đạo như màu đen sơn nhạc hoành không áp bách trấn xuống chưởng ấn, đôi mắt tinh mang lấp lánh, không có chút nào bối rối.

Mới vừa xuất thủ, chẳng qua là vận dụng luyện pháp nhị cảnh thực lực mà thôi, không nghĩ tới đến vận dụng toàn lực.

Thiên Kính kiếm tại nháy mắt bay vụt tới, rơi vào Lâm Tiêu trong tay, mười thành Kiếm Chi Quy Tắc, chín mươi chín phần trăm Không Gian quy tắc, hơn chín phần mười chấn chi quy tắc, ba loại quy tắc chi lực hoàn toàn dung hợp làm một thể, lực đạt thân kiếm, dâng trào như chảy đầm đìa, Kiếm đạo thần uy triệt để bùng nổ, nhất kiếm đánh xuống.

Phá sơn!

Luyện pháp nhị cảnh cửu trọng tu vi không giữ lại chút nào, ba loại quy tắc chi lực dung hợp được, đúc thành mạnh mẽ đến cực điểm nhất kiếm.

Một kiếm phía dưới, phảng phất phía trước hết thảy đều bị đánh mở, đen kịt như cối xay cự đại chưởng ấn đánh rơi, lại tại kiếm quang hạ bị trực tiếp chém đứt, tựa như là nhất kiếm bổ ra màn đêm.

Mạnh mẽ đến cực điểm nhất kiếm, sắc bén vô song nhất kiếm, bá đạo vô biên nhất kiếm, kiếm dưới, tựa hồ không có gì có thể chống cự.

Một kiếm này, càng là hoàn toàn ra ngoài ý định, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, loại kia kiếm uy mạnh mẽ, cho dù là Ninh Nguyệt cũng thấy kinh sợ một hồi.

Chém

Đen kịt cũng như Đại Ma Bàn giống như chưởng ấn lập tức bị đánh mở, cùng lúc đó, rơi xuống ở một bên chớp kiếm cùng Kinh Vân kiếm cũng trong nháy mắt bắn lên, hoành không giết tới.

Ma Dạ cung này luyện pháp tam cảnh ngũ trọng trực diện Lâm Tiêu phá sơn nhất kiếm, rùng mình sắc mặt kịch biến, khó nói lên lời hồi hộp từ ở sâu trong nội tâm bộc phát, bay thẳng trán, toàn bộ đầu óc hỗn loạn dỗ dành, nhưng vô số lần sinh tử ma luyện ra tới bản năng bùng nổ, lập tức bay ngược, đồng thời chưởng ấn liên tục oanh ra, từng đạo chưởng ấn đánh phía Thiên Kính kiếm.

Phá sơn nhất kiếm lực lượng hao hết, Ma Dạ cung luyện pháp tam cảnh ngũ trọng hít một hơi lãnh khí, toàn thân mồ hôi lạnh tràn trề, đang muốn lần nữa rút đi nháy mắt, song kiếm phá không giết tới, lập tức đem thân thể của hắn hoành không chặt đứt, chém thành tứ đoạn.

Nguyên Thần thoát ra, hóa thành một vệt hắc quang lập tức muốn bỏ chạy, nhưng ở nháy mắt lại phảng phất lâm vào vũng bùn giống như, tốc độ bỗng nhiên giảm xuống gấp trăm ngàn lần, kiếm quang hoành không giết tới, mang theo mạnh mẽ đến cực điểm quy tắc thần uy, lập tức đem hắn Nguyên Thần chặt đứt.

Một tiếng thê lương đến cực điểm tiếng kêu rên vang vọng bát phương, như Ma Âm xuyên não, Nguyên Thần không cam lòng tán loạn, như sương khói làm tiêu tán thành vô hình..