Chương 72: Cuối cùng thu hoạch được

Chương 72: Cuối cùng thu hoạch được

Ninh Nguyệt kinh ngạc, Thẩm Hưu kinh ngạc, Mai Kha kinh ngạc.

Cái này là Lâm Tiêu thực lực?

Cho nên lúc trước, hắn kỳ thật che giấu thực lực?

Ma Dạ cung luyện pháp tam cảnh thất trọng cùng cái kia hai cái luyện pháp nhị cảnh cũng đồng dạng kinh ngạc, kinh ngạc về sau chính là sợ.

Có thể giết chết luyện pháp tam cảnh ngũ trọng, đủ để chứng minh người này thực lực cũng là luyện pháp tam cảnh cấp độ, thậm chí có luyện pháp tam cảnh ngũ trọng thậm chí lục trọng thực lực, nếu là cùng này Ngự Kiếm tông luyện pháp tam cảnh thiên tài hợp lại, chính mình định không phải là đối thủ.

Trốn

Không chút do dự, cái này khóe mắt vết sẹo Ma Dạ cung đệ tử lập tức trảm ra chín đạo mạnh mẽ đến cực điểm ánh đao, đen kịt ánh đao phá không đều chém về phía Ninh Nguyệt, trong nháy mắt ép tới, tự thân thì tại nháy mắt bộc phát ra cực hạn tốc độ, càng là thi triển bí pháp bùng cháy thần lực, hắc quang tràn ngập bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới, trong nháy mắt hóa thành một đạo đen kịt hào quang hướng phía môn hộ bên ngoài bay vút đi.

Nhanh

Cực hạn nhanh!

Đến mức mặt khác hai cái luyện pháp nhị cảnh đồng bạn, người nào quản bọn họ sống hay chết, tại Ma đạo bên trong, lòng người lương bạc, không vì mình, trời tru đất diệt.

"Mơ tưởng trốn." Ninh Nguyệt cả giận nói, huy kiếm chống lại chín đạo ánh đao trảm kích, lập tức ngự kiếm truy kích mà đi.

Chớp Kinh Vân song kiếm cũng tại nháy mắt nổi lên, hóa thành hai đạo điện quang phích lịch trong nháy mắt phá không mà đi, truy kích cái kia luyện pháp tam cảnh thất trọng Ma Dạ cung cường giả.

Nhưng, cái này người quyết tâm muốn chạy trốn, liều lĩnh, cho dù là bị công kích đả thương cũng sẽ không tiếc.

Thân là Ma đạo cường giả, theo tu luyện tới hiện tại không biết bị thương đã bao nhiêu lần, sớm đã là bình thường như ăn cơm, chỉ cần không thương tổn cùng căn cơ không tổn hại cùng Nguyên Thần, vậy liền không quan trọng.

Trong nháy mắt, này luyện pháp tam cảnh thất trọng liền lao ra cửa hộ, muốn trốn xa rời đi.

"Thiên thần!" Lâm Tiêu đôi mắt hàn mang lóe lên, nguyên bản định ẩn giấu thủ đoạn cũng không thể không bùng nổ thi triển, nếu bị cái này người chạy trốn, lại tìm tới một đám Ma Dạ cung cường giả lời, vấn đề liền lớn rồi.

Lâm Tiêu có thể không có quên trước đó Hắc Sơn ma vương cái chủng loại kia uy thế kinh khủng, chẳng qua là khí tức trùng kích liền để cho mình bị nội thương, nếu là trực diện, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Còn nữa, thân phận của mình đặc thù a, tới Ma Dạ cung địa bàn tương đương mạo hiểm.

Nguyên Thần công kích bí bảo thiên thần kiếm tại nháy mắt lập tức theo Lâm Tiêu Nguyên Thần bên cạnh bắn ra, tốc độ cực nhanh vô cùng, âm thanh rất nhỏ đến cực điểm, như một mạt u ảnh lướt qua, linh động đến cực điểm.

Đang lao ra cửa ngoài trời Ma Dạ cung cường giả âm thầm mừng rỡ, mặc dù bị oanh kích thụ thương, nhưng chỉ cần chạy đi là được, đến lúc đó tìm đến mặt khác Ma Dạ cung cường giả, đem này bốn cái Ngự Kiếm tông đệ tử toàn bộ bắt lại.

Nhưng, cao hứng không đủ nửa hơi, lập tức cảm giác nguyên thần của mình bị xỏ xuyên, lực lượng đáng sợ tại trong nguyên thần tùy ý, kiếm khí cắn giết hết thảy, thân thể một chầu, từng đạo kiếm quang bay vụt mà tới, chặt đứt thân thể, tiêu diệt Nguyên Thần.

Luyện pháp tam cảnh thất trọng. . . Chết!

Ninh Nguyệt kiếm quang giết tới, lập tức đem Mai Kha cùng Thẩm Hưu đối thủ dồn dập chém giết.

Năm cái Ma đạo Luyện Pháp cảnh cường giả, toàn quân bị diệt.

"Lâm sư đệ, ngươi giấu thật sâu a." Ninh Nguyệt thu kiếm trở vào bao sau tầm mắt quét qua năm cái Ma Dạ cung Luyện Pháp cảnh cường giả thi thể, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu, kinh thán không thôi.

"Trước khi lên đường có lĩnh ngộ, vì vậy thực lực có tăng lên." Lâm Tiêu khiêm tốn đáp lại nói.

Ninh Nguyệt không khỏi liếc mắt, này gọi có tăng lên?

Theo luyện pháp nhị cảnh đến luyện pháp tam cảnh nhảy vọt, gọi có tăng lên?

Như vậy, cái gì mới gọi là to lớn tăng lên? Như dạng này có tăng lên nhiều cho mình tới mấy lần tốt, không có chút nào ghét bỏ.

Mai Kha là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, mà Thẩm Hưu ánh mắt cùng sắc mặt vậy liền phức tạp, nguyên bản hắn liền nhận biết thực lực của chính mình mạnh, tối thiểu mạnh hơn Lâm Tiêu, nếu là tham dự chân truyền tranh trục, như vậy chân truyền danh ngạch nhất định sẽ rơi vào trong tay mình, chính mình liền có thể đứng hàng chân truyền.

Nhưng, vì có thể tiếp tục đuổi theo Ninh Nguyệt, hắn chủ động từ bỏ chân truyền tranh trục tư cách, bất quá khi ngày chân truyền danh ngạch tranh trục trận chiến cuối cùng hắn cũng là nhìn rõ ràng, tự nhận là đổi thành mình, Lâm Tiêu không phải là đối thủ của mình.

Cho tới nay, Thẩm Hưu đều là ý nghĩ như vậy, đồng thời cũng cho rằng, coi như là Lâm Tiêu đứng hàng chân truyền, tương lai cũng chưa chắc có thể đủ thắng quá chính mình, tất lại thiên phú của mình cũng là hết sức xuất chúng, bằng không cũng sẽ không bị lựa chọn chân truyền dự bị.

Trăm triệu không nghĩ tới, Lâm Tiêu thực lực bất tri bất giác vậy mà tăng lên tới loại trình độ này.

Trong lúc nhất thời Thẩm Hưu nội tâm có loại không nói ra được mờ mịt, không thể nào hiểu được.

Mới bao nhiêu thời gian?

Luyện Pháp cảnh tu vi cùng thực lực tăng lên có thể nhanh như vậy?

Chẳng lẽ mình là giả Luyện Pháp cảnh?

Thẩm Hưu trong lúc nhất thời lâm vào cực độ bản thân hoài nghi ở trong.

Mai Kha thì là nhanh chóng đem năm cái Ma Dạ cung Luyện Pháp cảnh Tu Di khí chờ thu tập.

"Lâm sư đệ, ba người này đều là ngươi giết chết, bọn hắn Tu Di khí về ngươi." Ninh Nguyệt nói ra, ba cái Tu Di khí bay về phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu cũng không có khước từ, trực tiếp nhận lấy ba cái kia Tu Di khí, đem hắn thu nhập nội thiên địa bên trong, chờ có rảnh lại tới kiểm tra.

Thuận tiện kiểm tra một hồi nội thiên địa ở trong cao bồi tình huống, cái con tham ăn này không ngừng nuốt Thiên Nguyên thạch, khí tức càng ngày càng cường đại, hắn hình thể cũng càng lúc càng lớn.

Lúc vừa ra đời là chừng một mét lớn nhỏ, bây giờ đã khoảng bốn mét lớn nhỏ.

Đoán chừng làm hình thể của nó đi đến chừng mười thước lớn nhỏ lúc, liền có thể đột phá đến Nguyên Thần cảnh cấp độ, cũng chính là yêu thú ở trong đỉnh cấp yêu thú cấp độ.

Vừa ra vốn liền là yêu thú cấp cao, thời gian ngắn liền có thể đề thăng làm đỉnh cấp yêu thú, đoán chừng muốn đột phá thành Tướng cấp yêu thú cũng không phải chuyện khó khăn lắm, đến lúc đó liền có thể trở thành chính mình trợ lực.

Hiện tại, chính mình có thể là nắm giữ đại lượng Thiên Nguyên thạch, trong đó không thiếu cực phẩm, thậm chí còn có Thiên Nguyên tinh, đoán chừng là có khả năng chống đỡ cao bồi cái con tham ăn này nuốt tốt một quãng thời gian.

Thật sự là chờ mong ngày đó a  chờ cao bồi trưởng thành đến Tướng cấp yêu thú cấp độ, chính mình là có thể thử một chút cưỡi hạc tây. . . A phi. . . Là đạp hạc Thừa Phong bay lượn thiên địa, đoán chừng cùng ngự kiếm phi hành cảm giác là không giống nhau.

Tiện tay đem năm cái Ma Dạ cung Luyện Pháp cảnh cường giả thi thể hủy diệt tan biến, bốn người điều tức một phiên, đem mới vừa kịch chiến tiêu hao thần lực khôi phục lại, mà sau tiếp tục tiến lên.

Trong lúc đó, Ninh Nguyệt nhiều lần nhìn về phía Lâm Tiêu, tựa hồ mong muốn hỏi thăm cái gì, nhưng cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Kỳ thật Ninh Nguyệt mong muốn hỏi thăm chính là Lâm Tiêu mới vừa đánh giết cái kia Ma Dạ cung luyện pháp tam cảnh thất trọng nhất kiếm, một kiếm kia mang theo nồng đậm Nguyên Thần khí tức gợn sóng, hư hư thực thực Nguyên Thần bí bảo.

Bất quá coi như là Nguyên Thần bí bảo, đó cũng là thuộc về Lâm Tiêu, hỏi cũng vô ích, không bằng không hỏi.

Lâm Tiêu cũng có cảm giác đến Ninh Nguyệt tâm tư, bất quá nếu đối phương không có hỏi ý kiến hỏi ra, cũng liền không có chủ động nói tất yếu, Nguyên Thần bí bảo a, giá trị có thể là hết sức kinh người, thắng qua trung phẩm bảo khí mấy lần, đồng thời càng là khó được.

Trước đó sở dĩ không có ý định bại lộ cũng là bởi vì biết này vật giá trị kinh người, nhưng bất đắc dĩ tình huống dưới, vẫn là không thể không bạo lộ ra, bằng không đến tiếp sau phiền toái sẽ lớn hơn. Bốn người đi ra cửa hộ, tiếp tục hướng địa phương khác mà đi, Thẩm Hưu thấy Lâm Tiêu lúc, đáy mắt vẫn là không chịu được hiển hiện mấy phần hốt hoảng cảm giác, quá không chân thật.

. . .

Này Pháp Tướng cảnh cường giả lưu lại động phủ kỳ thật cũng không phải rất lớn, chỉ bất quá khắp nơi có phong cấm lực lượng tồn tại, vô hình ở trong tăng lên thăm dò độ khó, đến mức nguy hiểm cũng là không có.

Bốn người ra tay tiêu hao phong cấm lực lượng, đem hắn đánh tan, lại tiến vào bên trong, thu hoạch không ít, tìm tới Thiên Nguyên thạch, tìm tới hạ phẩm bảo khí thậm chí trung phẩm bảo khí, tìm tới đan dược các loại.

"Đây cũng là chỗ sâu nhất." Ninh Nguyệt ngắm nhìn phía trước lập loè hào quang bảy màu môn hộ, ngưng giọng nói.

Ngự kiếm xuất kích, kiếm quang lướt ngang đánh tới, đánh vào cái kia phong cấm bên trên, Lâm Tiêu lập tức biết, này phong cấm lực lượng so với trước đó những cái kia đều mạnh hơn, càng không dễ dàng đánh tan.

Trọn vẹn hao phí hai canh giờ, mọi người thần lực không ngừng tiêu hao, không thể không tại trong lúc đó dùng đan dược khôi phục, như thế, mới cuối cùng đem cái kia phong cấm lực lượng tiêu hao sạch sẽ, triệt để đánh tan.

Một kiếm từ từ hoành kích tại trên cánh cửa, tướng môn hộ mở rộng, cho dù là theo tiến vào hiện tại ngoại trừ gặp được Ma Dạ cung năm cái Luyện Pháp cảnh bên ngoài, cũng không gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, bốn người cũng không có buông lỏng chút nào cảnh giác.

Môn hộ bị mở ra, cũng chưa từng xuất hiện nguy hiểm gì, bốn người tuần tự tiến vào bên trong, nội bộ trống trải, trung tâm lại có một tấm bàn, trên bàn để đó bốn cái hộp ngọc.

Làm bốn người cùng nhau tới gần cái kia bàn lúc, tựa hồ có một hồi gió nhẹ quét, lập tức dẫn tới bốn người chú ý, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

"Các ngươi có thể đi vào vào nơi này, nói rõ hữu duyên, này bốn dạng bảo vật liền lưu cho các ngươi, cầm tới về sau, rời đi đi." Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, có chút phiêu hốt.

Trong lòng mọi người run lên.

"Đây là động phủ chủ nhân lưu lại thanh âm đi." Mai Kha thấp giọng nói ra.

"Bốn cái hộp ngọc, chúng ta vừa vặn có bốn người, một người một cái." Ninh Nguyệt nói ra.

Bốn cái hộp ngọc mở ra, tràn ngập ra hoàn toàn khác biệt khí tức gợn sóng, Lâm Tiêu trong nháy mắt quét qua, nhìn chằm chằm bên trong một cái trong hộp ngọc đồ vật, cái kia có một khối truyền thừa bảo ngọc.

"Ba vị, ta lựa chọn vật này  có thể hay không?" Lâm Tiêu trước tiên mở miệng nói ra, trưng cầu Ninh Nguyệt ba người ý kiến.

"Đây là truyền thừa bảo ngọc, đó là. . . Không Gian Chi Lực khí tức." Ninh Nguyệt cẩn thận vừa cảm thụ sau nói ra.

"Vâng, ta đệ nhị quy tắc chính là Không Gian quy tắc." Lâm Tiêu nói thẳng không kiêng kỵ.

Ẩn chứa Không Gian Chi Lực khí tức truyền thừa bảo ngọc, trong đó ẩn chứa tất nhiên cùng không gian có quan hệ, không có nắm giữ không gian chi đạo người cầm, cũng chỉ có thể cầm lấy đi hối đoái mặt khác, tại tự thân không trực tiếp tác dụng.

Đương nhiên, cùng là truyền thừa bên trong, không gian chi đạo truyền thừa giá trị không thể nghi ngờ là rất cao.

Ninh Nguyệt không có bất kỳ cái gì ý kiến, Thẩm Hưu cùng Mai Kha tự nhiên cũng sẽ không có ý nghĩa gì, bọn họ đều là Ninh Nguyệt tùy tùng, dùng Ninh Nguyệt ý nguyện làm chủ.

"Đa tạ." Lâm Tiêu cấp tốc đem cái kia ẩn chứa Không Gian Chi Lực gợn sóng truyền thừa bảo ngọc thu lại, trực tiếp thu nhập nội thiên địa.

Lúc trước hấp thu Không Thiên thần hạc một chút bản nguyên, Lâm Tiêu đạt được Không Thiên thần hạc một môn bí thuật, Thần Hạc Liệt Không Kích, trình độ nào đó cái kia coi là không gian nhất đạo bí thuật, công kích bí thuật.

Không biết cái kia truyền thừa bảo ngọc bên trong ẩn chứa truyền thừa là cái gì?

"Đi thôi." Ninh Nguyệt cũng lựa chọn kĩ càng bảo vật, lúc này cười nói.

Bốn người cấp tốc rời khỏi, chiếu vào đường cũ trở về, lại lấy ra lệnh bài mở ra môn hộ, ra bên ngoài bây giờ.

Ngự kiếm mà lên, hóa thành bốn đạo kiếm quang, phi tốc hướng phía Ngự Kiếm tông phương hướng mau chóng vút đi..