Chương 73: Tiềm tu

Chương 73: Tiềm tu

Trở về Ngự Kiếm tông, trên đường cũng không có gặp được bất kỳ ngăn cản, mười phần thuận lợi.

Trở lại Ngự Kiếm tông về sau, bốn người dồn dập thở dài một hơi, an toàn, dù sao tại cái kia Pháp Tướng cảnh lưu lại động phủ bên trong, bốn người thu hoạch có thể nói là tràn đầy, đầu tiên là riêng phần mình mười vạn cực phẩm Thiên Nguyên thạch, cái kia chính là một bút tương đương tài phú kinh người, nhiều ít Luyện Pháp cảnh căn bản không có dạng này của cải.

Không chỉ như thế, về sau còn các từ được đến mấy món hạ phẩm bảo khí, đan dược các loại, cuối cùng còn chiếm được truyền thừa, bí bảo các loại.

Tiếp theo, thật tốt đem này động vuông phủ đoạt được tiêu hao, tu vi cùng thực lực liền có thể tiếp tục tăng lên, càng mạnh.

. . .

Lâm Tiêu tới trước Trùng Hư điện bái kiến sư tôn Trùng Hư chân nhân, sau đó trở về động phủ của mình Thần Tiêu trong điện.

"Xem trước một chút cái kia truyền thừa bảo ngọc bên trong ẩn chứa chính là cái gì truyền thừa?" Lâm Tiêu âm thầm nói ra, lập tức ở trong mật thất lấy ra tràn ngập Không Gian Chi Lực gợn sóng truyền thừa bảo ngọc, thần niệm câu thông, truyền thừa bảo ngọc lập tức phóng xuất ra một hồi hào quang, Không Gian Chi Lực khí tức gợn sóng tăng lên dữ dội.

Tùy theo, quang mang kia tràn ngập ở giữa, trực tiếp bắn vào Lâm Tiêu mi tâm, tiến vào trong óc.

Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang cô đọng, một hồi lâu, làm hào quang tan hết, truyền thừa bảo ngọc cũng biến thành xám trắng một mảnh, mất đi hết thảy lực lượng.

"Lại là một môn không gian bí thuật." Lâm Tiêu âm thầm kinh hỉ.

Kiếm đạo có bí thuật, là vì bí kiếm, võ đạo có bí thuật, là vì bí võ, đạo khác nhau cũng có hắn bí thuật.

Bí thuật, nhiều khi liền là một loại nào đó đạo ứng dụng.

Cái môn này không gian bí thuật tên là hư không trấn, không là công kích hình bí thuật, cũng không phải phòng ngự tính bí thuật, mà là một môn có khả năng phân loại làm loại phụ trợ bí thuật, hư không trấn tác dụng liền là trấn áp, dùng Không Gian quy tắc lực lượng trấn áp một phương hư không, tại phía kia trong hư không hết thảy đều sẽ bị trấn áp ngưng kết, khó mà động đậy.

Mặc dù nói không tính công kích loại bí thuật, nhưng nếu như Không Gian Chi Lực đủ mạnh, còn có thể sinh sinh đem địch nhân trấn sát  đồng dạng, mặc dù không phải loại hình phòng ngự bí thuật, nhưng Không Gian Chi Lực đủ mạnh tình huống dưới  đồng dạng cũng có thể dùng trấn áp hư không phương thức để chống đỡ công kích của địch nhân, bảo hộ tự thân.

Dĩ vãng, chính mình không gian ngưng kết thủ đoạn chẳng qua là cưỡng ép thôi phát không gian lực lượng, mười phần thô ráp, mười phần dễ hiểu, cùng này bí thuật so sánh, khoảng cách rất xa quá lớn.

Có này hư không trấn bí thuật, về sau mong muốn trấn áp kẻ địch, không để cho địch nhân Nguyên Thần trốn chạy, càng thêm dễ dàng.

Đương nhiên, hư không trấn bí thuật không chỉ có có thể dùng tới trấn áp kẻ địch Nguyên Thần, cũng có thể dùng tới trấn áp kẻ địch, dù cho chỉ có thể trấn áp trong nháy mắt, cũng đầy đủ chính mình phát động công kích.

Còn chưa từng đem hắn tu luyện nắm giữ, Lâm Tiêu đã nghĩ đến đủ loại ứng dụng phương pháp.

Mỉm cười, dứt bỏ những cái kia có không có ý nghĩ, chuyên tâm bắt đầu tìm hiểu đến, bất luận cái gì một môn bí thuật nghĩ muốn nắm giữ đều không phải là chuyện dễ dàng gì, thường thường cần phải bỏ ra thời gian dài đi lĩnh hội, tiến tới tu luyện cuối cùng nắm giữ, nắm giữ về sau còn cần không ngừng tu luyện mới có thể đủ không ngừng càng sâu, cho đến viên mãn cực hạn.

Bất quá, Không Gian Chi Lực chẳng khác gì là Lâm Tiêu thiên phú, thiên phú liền mang ý nghĩa lại càng dễ nắm giữ, hư không trấn cái môn này không gian bí thuật lĩnh hội cùng tu luyện đối Lâm Tiêu mà nói, cũng không có có gì khó, hết thảy hết sức thuận lợi tìm hiểu, bắt đầu tu luyện, cũng mười phần thuận lợi sơ bộ luyện thành, còn lại cái kia chính là mài nước công phu chậm rãi đi sâu nắm giữ mãi đến cực hạn.

"Ta cũng cần phải suy nghĩ một chút loại thứ tư quy tắc muốn lĩnh hội nắm giữ loại nào?" Sau một ngày, sơ bộ luyện thành hư không trấn không gian bí thuật Lâm Tiêu ngược lại suy tư.

Mỗi tháng có thể vào Luyện Pháp động mười lần, thời gian còn lại, Lâm Tiêu liền có thể tu luyện mặt khác.

Quy tắc lĩnh hội trọng yếu, kiếm thuật tu luyện cũng không thể hạ xuống, còn có rảnh rỗi ở giữa bí thuật, Nguyên Thần bí thuật, bí kiếm các loại.

Ngoài ra, Lâm Tiêu cũng dự định dùng hiện tại Kiếm Chi Quy Tắc, Không Gian quy tắc cùng chấn chi quy tắc làm căn cơ, tự sáng tạo bí kiếm.

Tự sáng tạo bí kiếm, này không tính là gì kỳ lạ sự tình, nhưng cũng tuyệt đối không phải cái gì chuyện đơn giản.

Muốn tự sáng tạo bí kiếm, đầu tiên liền phải đối Kiếm chi nhất đạo có hơn người lý giải, có ghim chắc đến cực điểm căn cơ, có cao siêu ngộ tính, còn muốn có tương ứng thời cơ các loại, bằng không, tự sáng tạo bí kiếm liền là một chuyện cười.

Nhưng, mong muốn tìm một môn phù hợp chính mình bí kiếm, rất khó.

Bí kiếm đẳng cấp, sao băng cấp thấp nhất, đi lên thì là tháng chết cấp, sao băng cấp bí kiếm phù hợp một loại nào đó quy tắc chi lực, hoặc là nói là dùng một loại nào đó quy tắc chi lực tới thi triển, so như Lâm Tiêu nắm giữ Đại Phích Lịch cùng Tam Tuyệt Ảnh, đều có thể dùng Kiếm Chi Quy Tắc tới thôi động, nhưng tốt nhất là dùng lôi chi quy tắc hoặc là ảnh chi quy tắc tới thôi động càng thêm phù hợp.

Lâm Tiêu có thể không có ý định vì Đại Phích Lịch bí kiếm hoặc là Tam Tuyệt Ảnh bí kiếm đặc biệt đi lĩnh hội dung luyện lôi chi quy tắc hoặc là ảnh chi quy tắc, trừ phi mình có khả năng vô hạn lĩnh hội quy tắc dung luyện quy tắc, không nhận Luyện Pháp cảnh gông cùm xiềng xích hạn chế.

Đương nhiên, coi như là không nhận Luyện Pháp cảnh đối quy tắc số lượng hạn chế, lĩnh hội càng nhiều quy tắc, càng về sau độ khó lại càng lớn, càng hao tổn tốn thời gian cùng tài nguyên, tốt nhất vẫn là phải có điều lấy hay bỏ.

Lâm Tiêu hiện tại dung luyện ba loại quy tắc, đồng thời đem ba loại quy tắc đều dung hợp được, dùng Kiếm Chi Quy Tắc làm chủ, liền có thể thôi động Đại Phích Lịch bí kiếm cùng Tam Tuyệt Ảnh bí kiếm, có thể đem uy năng phát huy đánh vỡ nguyên bản gông cùm xiềng xích, phát huy đến càng tăng mạnh mẽ hơn.

Nhưng, sao băng cấp bí kiếm liền là sao băng cấp bí kiếm, lại thế nào đánh vỡ cực hạn tăng lên uy năng, thủy chung cũng là có hạn, chỉ có tu luyện cao cấp hơn bí kiếm, mới có thể đủ phát huy ra mạnh hơn uy năng.

Tháng chết cấp bí kiếm gánh chịu ba loại quy tắc, cho dù là ba loại quy tắc không có dung hợp làm một thể, điểm khởi đầu liền hơn xa tại sao băng cấp bí kiếm.

Ngay từ đầu tự sáng tạo bí kiếm, Lâm Tiêu liền cảm nhận được cái gì gọi là khó khăn.

Quá khó khăn.

"Ta tại bí kiếm tích lũy bên trên còn chưa đủ, cần lĩnh hội càng nhiều bí kiếm mới tốt." Âm thầm nói xong, Lâm Tiêu liền quyết định đi hối đoái càng nhiều bí kiếm, không phải là vì tăng cường thực lực, mà là vì tăng lên căn cơ gia tăng nội tình, tốt hơn tự sáng tạo ra thích hợp bản thân tháng chết cấp bí kiếm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mỗi người đều tại nỗ lực tu luyện, nỗ lực lĩnh hội, tăng cao tu vi tăng cường thực lực, chỉ vì cái kia dần dần đến Tiềm Long đấu.

. . .

"Chấn chi quy tắc cũng tăng lên tới chín mươi chín phần trăm cực hạn, mong muốn đi đến mười thành viên mãn, phải xem thời cơ." Lâm Tiêu đi ra Luyện Pháp động, nhưng trong lòng vẫn là tự hỏi loại thứ tư quy tắc muốn lĩnh hội loại nào.

Người khác là khổ với mình cùng cái gì quy tắc càng thêm phù hợp, lại đi lĩnh hội cái kia một loại quy tắc, mà chính mình thì là khổ vì có khả năng phù hợp quy tắc nhiều lắm, cần theo đông đảo đạo chi lĩnh vực ở trong chọn lựa một loại tới lĩnh hội thuế biến tiến tới dung luyện, thật sự là hạnh phúc phiền não a.

Đến mức tự sáng tạo bí kiếm, tạm thời vẫn là không có cái gì tiến triển, Lâm Tiêu dự định đánh bền bỉ chiến, cố đạt được tại Tiềm Long đấu trước khi bắt đầu từ sáng tạo ra.

Bây giờ cách Tiềm Long đấu có thể là còn có thời gian hơn một năm, hơn một năm kỳ thật cũng không dài, cần bắt lấy mỗi một phút mỗi một giây.

. . .

Thần Tiêu trong điện, có mật thất mười mấy ở giữa, còn có một gian đại điện, mười phần lớn, hết sức thích hợp tu luyện kiếm thuật cùng Ngự Kiếm thuật.

"Bí kiếm. . . Tinh Lạc!" Lâm Tiêu sắc mặt nghiêm nghị, nhất kiếm lăng không, như một đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống, hoành kích phía dưới.

Tinh Lạc cũng là sao băng cấp bí kiếm, thích hợp dùng Kiếm Chi Quy Tắc hoặc là Tinh Thần quy tắc tới thôi động.

Dựa vào chân truyền đệ tử tiện lợi, lại tiêu hao một bộ phận điểm cống hiến, Lâm Tiêu hối đoái một môn lại một môn bí kiếm, bây giờ tự thân đã nắm giữ Lục Môn sao băng cấp bí kiếm, Lục Môn sao băng cấp bí kiếm cũng không thể tăng lên thực lực bản thân, trên thực tế bình thường chiến đấu, Lâm Tiêu chẳng qua là thi triển Đại Phích Lịch cùng phá sơn hai chiêu, đến mức Tam Tuyệt Ảnh bí kiếm đều rất ít sử dụng.

Nhưng, nắm giữ nhiều môn bí kiếm lại cho mình đúc thành càng ghim chắc căn cơ, đối bí kiếm có khắc sâu hơn hiểu rõ, đối với mình sáng tạo bí kiếm càng có trợ giúp.

. . .

"Liền quyết định như vậy, Sát Lục Chi Đạo." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Rất nhiều quy tắc bên trong, Sát Lục quy tắc không thể nghi ngờ là rất mạnh một loại, làm cái tương tự  đồng dạng một thành hỏa hầu, nắm giữ hỏa chi quy tắc một loại cấp độ quy tắc cùng nắm giữ Sát Lục quy tắc, Không Gian quy tắc so sánh, Nguyên Thần cường độ cùng quy tắc thần lực đều sẽ có chênh lệch rõ ràng, hắn thực lực thường thường cũng sẽ có khoảng cách.

Càng là mạnh mẽ quy tắc dung luyện về sau, đối Nguyên Thần cùng thần lực tăng lên thì càng kinh người.

Nắm giữ mạnh mẽ quy tắc, thường thường là vượt cấp khiêu chiến vốn liếng, cũng mang ý nghĩa tiềm lực càng thêm hơn người.

Luyện Pháp động ngộ đạo trong mật thất, Lâm Tiêu trọn vẹn hao phí bốn lần cơ hội, mới vừa đem sát lục lĩnh vực lột xác thành Sát Lục quy tắc.

Càng ngày càng khó dùng lĩnh hội tăng lên.

Một điểm Sát Lục quy tắc, Lâm Tiêu liền bắt đầu đem hắn dung luyện nhập nguyên thần bên trong, Nguyên Thần cường độ lần nữa tăng lên, quy tắc thần lực càng hùng hồn càng cuồn cuộn, Nguyên Thần bản nguyên cũng đồng dạng đạt được tăng lên.

"Luyện Pháp động lĩnh hội số lần không đủ, bất quá ta hiện tại chí ít có luyện pháp tam cảnh thất trọng thực lực, hẳn là đủ để xông qua chín tầng Kiếm Tháp tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu, liền có thể đạt được mười một lần Luyện Pháp động lĩnh hội cơ hội." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu lập tức nhích người đi tới chín tầng Kiếm Tháp  chờ xông tháp người sau khi ra ngoài, lập tức tiến vào bên trong.

Tầng thứ năm Kiếm Tháp mười cái đối thủ đều là luyện pháp nhị cảnh nhất trọng tu vi, thực lực cũng là luyện pháp nhị cảnh nhất trọng cấp độ, nhưng hợp lại phía dưới, không có luyện pháp nhị cảnh nhị trọng thậm chí tam trọng thực lực căn bản cũng không phải là hắn đối thủ.

Lâm Tiêu đánh bại dễ dàng mười cái đối thủ, xông qua tầng thứ năm tiến vào tầng thứ sáu, tầng thứ sáu mười cái đối thủ đều là luyện pháp tam cảnh nhất trọng tu vi, thực lực so với tầng thứ năm càng cường đại rất nhiều, bình thường luyện pháp tam cảnh nhất trọng hoàn toàn không phải hắn đối thủ, nhưng Lâm Tiêu tu vi mặc dù là luyện pháp nhị cảnh cửu trọng, thực lực ít nhất đi đến luyện pháp tam cảnh thất trọng thậm chí mạnh hơn cấp độ.

Không có gấp đem mười cái luyện pháp tam cảnh nhất trọng đối thủ hạ gục, mà là khống chế thực lực bản thân, liền liền thi triển mỗi loại bí kiếm, cũng thi triển không gian bí thuật hư không trấn, rèn luyện tự thân đủ loại thủ đoạn.

Rèn luyện đến không sai biệt lắm về sau, Lâm Tiêu liền đem mười cái đối thủ toàn bộ đánh giết.

"Tầng thứ bảy đối thủ, chẳng lẽ là luyện pháp tứ cảnh nhất trọng?" Lâm Tiêu âm thầm suy nghĩ nói, suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định tiến vào đi xem một cái, được thêm kiến thức cũng tốt.

Quả nhiên, tầng thứ bảy bên trong, mười cái đối thủ dồn dập xuất hiện, từng cái tản ra khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, toàn bộ đều đi đến luyện pháp tứ cảnh nhất trọng cấp độ, Lâm Tiêu không phải là đối thủ.

"Mười một cơ hội, không biết có thể đem Sát Lục quy tắc tăng lên nhiều ít?" Mang theo vài phần chờ mong, Lâm Tiêu lần nữa hướng Luyện Pháp động mà đi..