Chương 74:  Tiềm Long phong vân (thượng)

Chương 74:  Tiềm Long phong vân (thượng)

Huyền Quang vực trung tâm, có một tòa cổ thành, gọi Tiềm Long Cổ Thành.

Tiềm Long Cổ Thành cũng không lớn, vuông vức, dài cùng rộng đều có mười dặm, bốn tòa cửa thành bình thường phong bế lấy, có trận pháp lực lượng bao phủ bao trùm chỉnh tòa cổ thành, không ai có thể tiến vào, từng có hai cái Pháp Tướng cảnh cường giả không tin tà xông vào, kết quả không chỉ không thể xông vào bên trong tòa thành cổ, ngược lại bị Cổ Thành trận pháp phản kích bị thương, một cái trực tiếp chết đi, một cái thấy thời cơ bất ổn lập tức thi triển cấm thuật chạy trốn, mặc dù sống sót, nhưng cũng bỏ ra cái giá khổng lồ, tu vi trực tiếp rút lui.

Từ đó về sau, Huyền Quang vực võ giả đều biết Tiềm Long Cổ Thành có sức mạnh to lớn tồn tại, không thể xông vào, nếu không sẽ chết.

Nhưng, Tiềm Long Cổ Thành cũng không phải là không thể tiến vào, mỗi khi mười năm một lần Tiềm Long đấu mở ra trước một tháng, Tiềm Long Cổ Thành bốn tòa phong bế cửa thành liền sẽ rộng mở, để cho người ta tiến vào bên trong.

Nhưng mà, cũng không là tất cả mọi người có thể tiến vào.

Tại Tiềm Long đấu trong lúc đó, Pháp Tướng cảnh cường giả có khả năng tự do ra vào Tiềm Long Cổ Thành, nhưng chỉ có thể theo bốn tòa rộng mở cửa thành, địa phương khác vẫn như cũ có trận pháp lực lượng bao trùm lấy, xông vào xuống tràng không phải thụ thương liền là chết.

Đến mức Pháp Tướng cảnh trở xuống người muốn đi vào, liền khó khăn.

Giờ này khắc này, Tiềm Long Cổ Thành bốn tòa cửa thành bên ngoài tụ tập rất nhiều võ giả, đều là theo Huyền Quang vực các nơi chạy tới người, có Nguyên Thần cảnh, cũng có một chút bị riêng phần mình trưởng bối mang đến mở mang hiểu biết Kim Đan cảnh các loại.

Mặt khác, chính là Luyện Pháp cảnh.

Từng cái Luyện Pháp cảnh tản mát ra hoàn toàn khác biệt quy tắc thần uy, tràn ngập bốn phương tám hướng, tràn ngập giữa đất trời,

"Mười năm trước, ta bị ngăn cản tại ngoài cửa vô pháp tiến vào, mười năm sau, ta thực lực tăng cường, lần này ta nhất định phải đi vào." Một cái tóc trắng xoá lão giả nhìn chằm chằm rộng mở Cổ Thành cửa thành, ngữ khí kiên định vô cùng, chợt thân hình lóe lên, lập tức hóa thành một đạo điện quang bay lượn mà ra, trong nháy mắt tiếp cận cửa thành.

Nhưng liền đang đến gần cửa thành trong vòng mười thước nháy mắt, tốc độ bỗng nhiên giảm xuống, phảng phất lâm vào vô hình vũng bùn bên trong, chỉ có thể từng bước một tiến lên.

Tóc trắng xoá lão giả sắc mặt ngưng trọng, tựa hồ gánh vác lấy một tòa vô hình như núi cao, mỗi một bước đều chật vật nâng lên, lại chật vật hạ xuống, càng là tiếp cận cửa thành càng chậm, đi đến khoảng cách cửa thành chừng năm mét, liền lại cũng khó có thể tiến lên.

"Lão phu không tin tà." Lão giả hét dài một tiếng, thần lực triệt để bùng nổ, mênh mang tóc trắng khiêu vũ, cổ động lực lượng toàn thân lần nữa nhấc chân, nhưng phảng phất có một đôi vô hình lại tràn đầy vĩ ngạn thần lực bàn tay lớn nén ở chân của hắn, vô pháp nâng lên.

Mạnh mẽ chống đỡ một hơi, kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, lão giả mang theo vô tận không cam lòng lui lại, nhanh chóng rời khỏi đến khoảng cách cửa thành mười mét có hơn.

Vẫn chưa được!

Mặc dù đi qua mười năm, chính mình khổ tu mười năm, so với mười năm trước thực lực mạnh hơn không ít, nhưng, vẫn chưa được, vẫn không thể đi vào cửa thành bên trong.

"Cha, hắn vì sao không thể đi vào?" Một thiếu niên tò mò hỏi ý.

"Tiềm Long Cổ Thành có đặc biệt quy tắc." Thiếu niên trung niên nhân bên cạnh trầm ngâm giải thích nói: "Mong muốn vào thành chỉ có thể theo cửa thành tiến vào, nhưng cửa thành có lực lượng đặc biệt bao trùm lấy mười mét khu vực, tiến vào cái kia mười mét khu vực bên trong liền lại nhận trọng áp, chỉ có kháng trụ trọng áp mới có thể đủ chân chính bước vào Cổ Thành bên trong, đến mức kháng trụ trọng áp, không phải tu vi càng cao thực lực càng mạnh mới có thể làm đến, còn phải xem tuổi tác, tiềm lực các loại."

"Tuổi tác càng lớn người thừa nhận trọng áp lại càng lớn." Người trung niên dừng một chút sau tiếp tục nói: "Mới vừa vị tiền bối kia tuổi tác cũng không nhỏ, cho nên mới sẽ tiếp nhận lớn lao trọng áp, khó mà xông vào, dĩ nhiên, ngoại trừ tuổi tác bên ngoài, tự thân tu vi cùng thực lực cũng rất trọng yếu, không có đạt tới trình độ nhất định, cũng không cách nào xông vào."

Thiếu niên nghe được người trung niên trả lời, như có điều suy nghĩ gật gật đầu, tựa hồ có chút hiểu rõ.

"Nói trắng ra là, này chính là thiên tài cùng tầm thường hiện hình kính." Lão giả xóa sạch khóe miệng vết máu, tự giễu cười khổ nói.

Lúc này, có một thanh niên trong đám người đi ra, hiển lộ ra tu vi là Nguyên Thần cảnh, sắc mặt mang theo vài phần ngưng trọng tiến lên, tiếp cận cửa thành, tiến vào mười mét khu vực lúc cũng đụng phải trọng áp, tốc độ bỗng nhiên đại giảm, thanh niên sắc mặt càng ngưng trọng, mỗi một bước nâng lên hạ xuống, phảng phất đều có vạn cân chi trọng, có thể đạp nát hết thảy.

Một bước lại một bước, càng là tiến lên tốc độ liền càng chậm, bởi vì thừa nhận trọng áp càng ngày càng mạnh.

Từng tia ánh mắt dồn dập rơi vào cái kia thanh niên trên thân, nhìn xem bóng lưng của hắn, từng cái nín thở, sợ quấy nhiễu đến đối phương giống như.

Thanh niên vượt qua năm mét giới hạn, tiếp tục tiến lên.

Bốn mét... Ba mét... Hai mét... Một mét...

Khoảng cách cửa thành càng ngày càng gần.

Nhảy vọt cuối cùng một mét, một bước đạp tại chỗ cửa thành, hết thảy trọng áp đều biến mất, thanh niên chỉ cảm thấy phảng phất tháo xuống một thân gánh nặng giống như, vô cùng dễ dàng, không chịu được cười ha hả.

"Ta đi vào trước." Quay đầu nhìn một chút, thanh niên ngữ khí mang theo vài phần khoe khoang, lập tức hướng phía bên trong tòa thành cổ mà đi.

"Thiên tài!"

"Hắn vậy mà xông vào."

"Cha, ta cũng đi thử xem." Thiếu niên kích động nói.

"Đi thôi." Người trung niên lúc này cười đáp lại, con của hắn cũng coi là thiên tài.

Thiếu niên lập tức bay lượn mà ra, tràn ngập ra khí tức chính là Kim Đan cảnh cấp độ.

Tiềm Long Cổ Thành cửa thành trọng áp cùng kẻ xông vào tuổi tác, tu vi cùng một nhịp thở, tuổi tác càng nhỏ trọng áp liền càng nhẹ, mà nếu như tuổi tác càng nhỏ, tu vi càng cao, liền càng dễ dàng xông vào.

Thiếu niên mười mấy tuổi, lại có Kim Đan cảnh tu vi, hoàn toàn chính xác có khả năng coi là Tiểu Thiên Tài một cái.

Bước vào mười mét bên trong, trọng áp tới người, nhưng thiếu niên lại chịu lấy cái kia trọng áp không ngừng tiến lên, mặc dù gian nan nhưng cũng ngoan cường chống cự ở, từng bước một, cuối cùng đến cửa thành, áp lực quét sạch sành sanh.

"Cha, ta tiến đến, ngươi cũng tới đi." Thiếu niên quay người, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ đối người trung niên nói ra.

"Tốt, ta đây đến thử xem." Người trung niên hăng hái, một thân quy tắc thần uy tràn ngập, bước ra một bước, cấp tốc đột tiến, liền muốn bước vào mười mét khu vực bên trong.

"Cút!" Một đạo lạnh lùng mà bá đạo thanh âm bỗng nhiên vang lên, chợt, liền có một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng bùng nổ oanh kích mà tới, trực tiếp đánh phía trung niên nhân kia.

Người trung niên sắc mặt kịch biến, lập tức đề tụ một thân lực lượng chống cự, cũng phi tốc lui lại, nhưng vẫn là bị đánh trúng, chống cự lực lượng trực tiếp bị đánh tan, cả người cũng bị đánh bay hướng mấy chục mét bên ngoài, thổ huyết không thôi.

Tiện tay đánh bay trung niên nhân kia, thân thể cường tráng đến cực điểm thanh niên cũng không thèm nhìn hắn một cái, bước dài ra, bộ pháp rơi xuống đất, phát ra một hồi như nổi trống tiếng nổ vang rền, vậy mà giống như là cổ tượng đạp đất trầm trọng, mặt đất chấn động, bụi đất tung bay, gọi mọi người sắc mặt không khỏi đại biến.

"Cha." Trên mặt thiếu niên mừng rỡ không còn sót lại chút gì.

"Ta không sao, ngươi ở bên trong chờ ta." Người trung niên đứng dậy lập tức nói ra, cũng lấy ra một hạt đan dược dùng, đồng thời nhìn về phía cái kia thân thể hùng tráng đến cực điểm thanh niên, tựa hồ nhận ra đối phương giống như sắc mặt không khỏi đại biến.

"Liệt Chiến Điện đệ tử, có chiến tượng danh xưng Trương Cao hàn." Có người cũng nhận ra cái kia thân thể cường tráng bá đạo thanh niên, không khỏi kinh hô.

"Chiến tượng Trương Cao hàn, không phải là Tiềm Long bảng bên trên danh liệt thứ tám mươi bốn tên thiên kiêu sao?"  "Tiềm Long bảng thiên kiêu đã xuất hiện một cái, mặt khác Tiềm Long thiên kiêu nhóm cũng muốn tới đi."

Trong lúc nhất thời, mọi người dồn dập kích động lên.

Huyền Quang vực Tiềm Long bảng có chín mươi chín cái thiên kiêu, từng cái thiên phú xuất chúng thực lực mạnh mẽ, không thể tầm thường so sánh, có thể nói là thế hệ trẻ tuổi ở trong người lợi hại nhất, dĩ nhiên, cường đại hơn bọn hắn cũng có, không qua tuổi tác đều qua trăm tuổi.

Tại Huyền Quang vực võ giả cảm nhận bên trong, Tiềm Long thiên kiêu liền là bọn hắn chỗ sùng bái đối tượng, như mới vừa trung niên nhân kia bị oanh bay bị thương, không có người cảm thấy là chém về phía Trương Cao hàn làm sai, đơn giản là Trương Cao hàn chính là Tiềm Long thiên kiêu.

Thân thể có cao hai mét lộ ra mười phần hùng tráng Trương Cao hàn bước vào cửa thành mười mét khu vực bên trong, lập tức có trọng áp hạ xuống, nhưng, cái kia thân thể hùng tráng lại không nhúc nhích tí nào, phảng phất cái kia một cỗ trọng áp như Thanh Phong quất vào mặt giống như, không được chút nào áp chế.

Cất bước, từng bước một nhanh chóng bước ra, mười mét khoảng cách kỳ thật không có chút nào dài, bất quá bước qua năm mét lúc, Trương Cao hàn tốc độ cũng bắt đầu hạ xuống, rõ ràng cái kia trọng áp chân chính ảnh hưởng đến hắn, nhưng ảnh hưởng tựa hồ cũng không phải rất lớn, bất quá càng là hướng phía trước, trọng áp càng lớn, áp bách càng mạnh, tốc độ liền càng chậm.

Coi như tốc độ chậm, Trương Cao hàn vẫn là so với trước những người khác muốn nhẹ nhõm bước vào cửa thành.

"Thật là lợi hại."

"Thoạt nhìn tựa hồ rất nhẹ nhàng dáng vẻ, thật không hổ là Tiềm Long thiên kiêu."

Từng cái nhìn xem Trương Cao hàn bước vào cửa thành bóng lưng, dồn dập kinh hô không thôi.

Mặt khác ba tòa cửa thành, cũng không ngừng có người xông cửa thành, phần lớn đều thất bại, ở cửa thành trọng áp phía dưới bị thương thổ huyết.

Số ít người thành công bên trong, đại bộ phận cũng là mười phần chật vật mới chịu lấy cái kia một cỗ trọng áp bước vào cửa thành bên trong, tiến vào Cổ Thành ở trong.

...

"Hắn là Tà Quang điện tà nói mớ rừng kiếm lệ, Tiềm Long bảng bên trên danh liệt thứ bốn mươi lăm thiên kiêu, quả nhiên thật là lợi hại."

"Thiên Thủy cung vạn thủy Thiên Lan Khúc dừng lan cũng rất lợi hại, nàng bài danh so tà nói mớ rừng kiếm lệ càng cao đây."

"Khoảng cách Tiềm Long đấu chân chính bắt đầu còn một tháng nữa thời gian đi, vì sao Tiềm Long thiên kiêu nhóm dồn dập đến?" Có người dám đến không hiểu.

"Chờ chính ngươi tiến vào Tiềm Long Cổ Thành liền rõ ràng." Có người trả lời, mặt mũi tràn đầy đều là thần bí ý cười.

...

"Lâm sư đệ, cùng đi Tiềm Long Cổ Thành đi." Ninh Nguyệt tới Thần Tiêu điện tìm Lâm Tiêu cũng nói thẳng.

"Tiềm Long đấu bắt đầu sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Không, còn một tháng nữa." Ninh Nguyệt trả lời, Lâm Tiêu lập tức lộ ra một vệt kinh ngạc, còn kém một tháng mới bắt đầu, hiện tại liền muốn đi?

Theo Ngự Kiếm tông đến Tiềm Long Cổ Thành, tối đa cũng liền là hai ba ngày thời gian đi.

"Tiềm Long Cổ Thành thường thường sẽ sớm một tháng mở ra, tiến vào bên trong tòa thành cổ tu luyện, sẽ có hiệu quả." Ninh Nguyệt không chậm không nhanh giải thích nói: "Không ít tiến vào Cổ Thành người tu luyện một tháng, thường thường đều sẽ có thu hoạch, thậm chí có thể đột phá tu vi, thực lực càng mạnh."

Lâm Tiêu cũng là tới mấy phần hứng thú.

"Đã như vậy, vậy liền lên đường đi." Lâm Tiêu nói ra, chợt chào hỏi Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn.

Lúc trải qua hơn một năm, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn mặc dù còn không có đột phá đến Luyện Pháp cảnh, nhưng so với trước đó, thực lực mạnh hơn rất nhiều, khoảng cách Luyện Pháp cảnh chẳng qua là cách xa nhau nhất tuyến mà thôi, ở vào tùy thời có thể dùng đột phá loại kia, chỉ cần tìm được thời cơ, liền có thể đột phá.

Từng đạo kiếm quang lúc này rời đi Nhất Kiếm sơn, hướng phía Tiềm Long Cổ Thành hướng đi mà đi..