Chương 75: Tiềm Long phong vân (hạ)

Chương 75: Tiềm Long phong vân (hạ)

Tiềm Long Cổ Thành chẳng qua là một cái thành nhỏ mà thôi, nhưng giờ này khắc này, Cổ Thành bốn tòa cửa thành bên ngoài lại tụ tập rất nhiều người, làm Lâm Tiêu đám người ngự kiếm bay lượn mà tới lúc thấy người đông nghìn nghịt một màn, Lâm Tiêu bị choáng váng.

Thật nhiều người, đều là người.

Mấy trăm?

Không

Mấy ngàn cái?

Cũng không.

Mấy vạn cái?

Ít nhất một tòa cửa thành bên ngoài tụ tập mấy vạn người, nam nữ già trẻ cái gì cần có đều có, không có bất kỳ cái gì một cái là người bình thường, toàn bộ đều là võ giả, trong đó cơ số lớn nhất liền là Nguyên Thần cảnh, thứ hai là Kim Đan cảnh, đến mức Luyện Khí cảnh cùng Tiên Thiên cảnh cùng với Luyện Pháp cảnh thì tương đối ít.

Đồng thời, còn thỉnh thoảng có người chạy đến, nhân số càng ngày càng nhiều.

Lâm Tiêu đại thể là biết mười năm một lần Tiềm Long đấu tướng sẽ rất náo nhiệt, nhưng trước mắt một màn này vẫn là ra ngoài ý định, khoảng cách Tiềm Long đấu chân chính bắt đầu còn có thời gian gần một tháng a, đoạn thời gian này bên trong, không biết lại sẽ có nhiều ít võ giả chạy đến.

"Ngự kiếm phi hành, là Ngự Kiếm tông người." Có người thấy ngự kiếm mà tới Lâm Tiêu đám người, lập tức dồn dập mở miệng.

Huyền Quang vực bên trong sẽ Ngự Kiếm thuật người, tám chín phần mười đều là Ngự Kiếm tông người.

Ngự Kiếm tông chính là Huyền Quang vực mười thế lực lớn một trong, hắn tông môn đệ tử xuất hiện, thường thường cũng sẽ khiến càng nhiều quan tâm.

"Chúng ta tách ra đến bốn cái cửa thành, mau sớm vào thành." Ninh Nguyệt nói ra, càng sớm vào thành, liền có thể càng sớm hưởng thụ được bên trong tòa thành cổ ưu việt tu luyện hoàn cảnh.

Mọi người lúc này cấp tốc tách ra, Lâm Tiêu cùng Trương Phong cùng với Nhậm Văn Hãn đi tới cùng một tòa cửa thành, Ninh Nguyệt cùng nàng mấy cái tùy tùng thì chia làm ba nhóm người trước khi chia tay hướng mặt khác ba cái cửa thành.

Mỗi một lần chỉ có thể một người xông cửa thành, mà mong muốn xông vào Cổ Thành người nhiều như vậy, nếu như an an tâm tâm dựa theo trình tự xếp hàng, cái kia đằng sau chạy tới người không biết muốn xếp hạng tới khi nào  chờ đợi mấy ngày mấy đêm cũng không chỉ.

Nhưng, hiểu rõ Tiềm Long Cổ Thành người lại là biết, nếu là muốn vào thành, cái kia tốt nhất là sớm một chút, tiến vào bên trong có khả năng hưởng thụ được chỗ tốt, nói không chừng liền là chênh lệch như vậy một hai ngày vào thành thời gian, liền có thể cho tu vi của mình, thực lực mang đến rõ ràng tăng lên.

Không dựa theo trình tự xếp hàng, tự nhiên là đoạt.

Ai có thể vượt lên trước tiến vào, trước hết tiến vào.

Võ đạo tu luyện, liền là tranh, tranh với trời cùng tranh cùng vạn vật tranh cùng người khác tranh, không giây phút nào đều tại tranh, theo xuất sinh lên tranh phong cũng đã bắt đầu.

Mong muốn cơ duyên, tự nhiên cũng là muốn đi tranh, nếu như không tranh, chẳng qua là chờ lấy thay phiên đến trên đầu mình, cái kia đoán chừng cả một đời đều không hi vọng.

Tiến vào Tiềm Long Cổ Thành, cái kia chính là một cọc không tầm thường cơ duyên.

Lâm Tiêu mang theo Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn rơi xuống đất, vừa vặn có người xông cửa thành thất bại, lập tức có rất nhiều người dồn dập nổi lên bay vút đi, ai có thể trước bước vào cửa thành mười mét khu vực, người nào liền có thể trước xông, những người còn lại chỉ có thể tiếp tục chờ đợi, đồng thời, không thể tại mười mét khu vực rìa chờ đợi, nhất định phải thối lui đến ngoài ngàn mét.

Nghe đồn sớm mấy năm, mười thế lực lớn áp dụng lũng đoạn tư thái, trực tiếp đem bốn tòa cửa thành toàn bộ chiếm cứ, không cho phép mười thế lực lớn bên ngoài người xông, chỉ có đợi đến mười thế lực lớn đệ tử đều xông xong, mới có thể đem cơ hội nhường cho những người khác.

Nhưng cách làm như vậy lại bị cường giả bí ẩn cảnh cáo, từ đó về sau, mười thế lực lớn liền không tiếp tục như thế làm việc.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, lập tức siêu việt những người khác, nhưng không có trực tiếp bước vào mười mét khu vực bên trong, mà là chập ngón tay như kiếm hư không vạch một cái, kiếm khí hoành không, lập tức đem còn lại người dồn dập chặn lại.

"Các ngươi trước xông." Lâm Tiêu đối Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn nói ra, bất kể nói thế nào, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn đều là bằng hữu của mình, cũng coi là chính mình tùy tùng, tại đủ khả năng phạm vi bên trong, tự nhiên là muốn cho bọn hắn sáng tạo một chút cơ hội.

Bằng không, dùng Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn thực lực, mong muốn tranh đến xông vào mười mét khu vực cơ hội, sợ là phải đợi đợi tốt chút thời gian mới có thể có thể.

Nhậm Văn Hãn hơi hơi lạc hậu một điểm, nhường Trương Phong trước tiên đi xông.

Thần Tiêu điện hơn một năm tu luyện, lại có Lâm Tiêu chỉ bảo, Trương Phong tại Nguyên Thần cảnh căn cơ đã mười phần ghim chắc, khoảng cách Luyện Pháp cảnh cũng chỉ là cách xa nhau nhất tuyến mà thôi, luận thực lực, Trương Phong tại Nguyên Thần cảnh cấp độ cũng mười phần mạnh.

Dù là như thế, cũng là phí chút công phu mới vừa xông vào cửa thành, tiếp lấy tự nhiên là Nhậm Văn Hãn.

"Đó là ai?"

"Quá bá đạo."

"Ngự Kiếm tông đệ tử, không phải Tiềm Long thiên kiêu."

"Cút!" Một đạo lạnh lùng hét to tiếng như bôn lôi cuồn cuộn nổ vang trời cao, chợt, liền chỉ thấy một tia sét bay lượn, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố uy thế trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu.

"Địa Nguyên tông Lôi Nguyên tay phí bân, lần này có trò hay để nhìn."

"Lôi Nguyên tay mặc dù không phải Tiềm Long thiên kiêu, nhưng lần trước Tiềm Long đấu, có thể là gần với Tiềm Long thiên kiêu đám người kia a, mười năm trôi qua, hắn thực lực khẳng định mạnh hơn, nói không chừng lần này có hi vọng đứng hàng Tiềm Long bảng."

Mọi người dồn dập tiếng nghị luận bên trong, cái kia một tia sét bá đạo đến cực điểm, quét ngang hết thảy oanh kích mà tới, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đánh bay đánh nát giống như.

Lâm Tiêu tầm mắt ngưng tụ, thấy cái kia ánh chớp bên trong một thanh niên, hắn đôi mắt phảng phất có vô số điện quang lập loè, mang theo vô tận lôi đình oai giết tới, tay cầm ngưng tụ vô tận lôi đình, mạnh mẽ đến cực điểm, một thân luyện pháp tam cảnh tu vi triệt để bùng nổ.

Đối mặt mạnh mẽ như thế nhất kích, Lâm Tiêu sắc mặt không có biến hóa chút nào, chẳng qua là chập ngón tay như kiếm hướng phía oanh kích đột tiến mà đến cuồng bạo ánh chớp nhẹ nhàng vung ra, vô cùng đơn giản hời hợt vung lên kiếm chỉ, lập tức bắn ra một đạo kinh người kiếm khí, kiếm khí phá không, phảng phất đem Hư Không trảm nứt.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu một thân luyện pháp nhị cảnh cửu trọng tu vi khí tức cũng tràn ra.

"Mới luyện pháp nhị cảnh, Ngự Kiếm tông này người phải xong đời."

"Mặc dù nói sẽ không chết, nhưng khẳng định sẽ trọng thương."

"Cái này là không biết lượng sức hậu quả."

Đủ loại tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu kiếm khí phá không đánh tới, trong nháy mắt đem ánh chớp bổ ra, thế như chẻ tre tiến quân thần tốc, thẳng tiến không lùi đánh đâu thắng đó đều không đủ dùng hình dung này một đạo kiếm khí uy thế.

Lôi Nguyên tay che kín ánh chớp đôi mắt lập tức lộ ra một mảnh mờ mịt, chợt chấn kinh, lại không kịp né tránh, trực tiếp bị kiếm khí bổ trúng, hết thảy ánh chớp vỡ nát, bay ngược mà ra thổ huyết không thôi.

Lâm Tiêu không có đem hắn chém giết, tránh cho dẫn tới càng lớn xung đột.

"Luyện pháp nhị cảnh vậy mà đả thương luyện pháp tam cảnh!" Từng cái tại bốn phía thấy người dồn dập lộ ra mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, rung động đến cực điểm.

"Thiên kiêu!"

"Cái này người là một cái thiên kiêu."

Lâm Tiêu không để ý đến người khác chấn kinh, nhường Nhậm Văn Hãn đi xông, như Trương Phong cũng xông qua trọng áp khu vực đi vào cửa thành ở trong.

Tận lực bồi tiếp Lâm Tiêu bước ra một bước, thân hình bay lượn tiến vào trọng áp khu vực bên trong, lập tức cảm giác được một cỗ trọng áp theo bốn phương tám hướng đè ép mà tới, phảng phất muốn đem chính mình trấn áp xuống giống như.

Nhưng, mạnh như vậy độ áp bách lực lượng đối với mình mà nói quá yếu, hoàn toàn không cách nào đưa đến chút nào trấn áp hiệu quả, ngược lại tựa như là quất vào mặt mà đến một hơi gió mát.

Một bước hai bước ba bước, Lâm Tiêu không chần chờ chút nào bất luận cái gì đình trệ, phảng phất nhàn nhã đi dạo bước ra, ngắn ngủi mấy hơi thời gian liền chịu lấy cái kia một cỗ càng áp lực cường đại vượt qua trọng áp khu vực đến chỗ cửa thành, cái kia một thân áp lực tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Đi thôi." Lâm Tiêu đối Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn nói ra.

"Thật là lợi hại."

"Quá dễ dàng, cảm giác trọng áp không tồn tại giống như."

Ngoài cửa thành mọi người dồn dập khiếp sợ không thôi.

. . .

Chân chính bước vào Tiềm Long bên trong tòa thành cổ lúc, Lâm Tiêu lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Nơi này Thiên Nguyên khí vậy mà như thế tinh thuần. . ." Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, so với Ngự Kiếm tông bất kỳ địa phương nào đều còn tinh khiết hơn, kinh người tinh thuần, mỗi một lần hô hấp lúc cái kia tinh thuần đến cực điểm Thiên Nguyên khí cũng sẽ ở thân thể ra ra vào vào, toàn thân thư thái.

Không chỉ như thế, quy tắc của nơi này khí tức cũng mười phân rõ ràng, mặc dù so ra kém Ngự Kiếm tông Luyện Pháp động ngộ đạo mật thất, nhưng cũng chỉ là kém mấy thành mà thôi.

Cái này mang ý nghĩa tại đây bên trong lĩnh hội quy tắc hiệu suất sẽ là hết sức kinh người.

Mặc dù so ra kém Luyện Pháp động, còn có mấy thành khoảng cách, nhưng, tiến vào Luyện Pháp động lĩnh hội cũng phải cần tiêu hao số lần hoặc là điểm cống hiến, nhưng ở Tiềm Long bên trong tòa thành cổ không cần, chỉ cần vào thành, mỗi thời mỗi khắc đều có thể ở vào này loại nồng đậm quy tắc khí tức phía dưới, cho dù là chính mình không chủ động đi lĩnh hội, nhưng một lúc sau, tự thân nắm giữ tương ứng quy tắc cũng sẽ có được tăng lên.

Nếu là chủ động lĩnh hội, hiệu quả không thể nghi ngờ sẽ tốt hơn.

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn cũng hết sức kinh ngạc, bọn hắn từng từng tiến vào Luyện Pháp động một lần, loại kia nồng đậm quy tắc khí tức để bọn hắn mê say, nhưng, muốn đi vào Luyện Pháp động thật sự là quá khó khăn, không nghĩ tới Tiềm Long bên trong tòa thành cổ quy tắc khí tức vậy mà lại như thế nồng đậm.

"Ở chỗ này tu luyện, tin tưởng quy tắc của ta lực lượng tăng lên sẽ nhanh hơn." Lâm Tiêu âm thầm nói ra: "Nhưng không biết có thể hay không như tại Luyện Pháp động ngộ đạo trong mật thất câu thông đến tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên, dùng thế giới bản nguyên làm môi giới tới tốt hơn lĩnh hội quy tắc?"

Trên đường phố rõ ràng không thích hợp nếm thử.

Tiềm Long Cổ Thành cũng không lớn, bốn tòa cửa thành sau khi tiến vào đường đi rộng rãi thẳng tắp, dài ước chừng mười dặm, ở trung tâm chỗ đan xen, mà trung tâm chỗ thì là một tòa dài cùng rộng đều đi đến một dặm vuông vức đất trống, đến mức tại hai bên đường phố bên ngoài, thì là phân bố rất nhiều lầu các, một tòa tòa thác lạc tinh tế.

Lâm Tiêu phát hiện, có chút lầu các có một tầng hào quang nhàn nhạt bao trùm lấy, mà đại đa số lầu các đều không có.

Tại tới trên đường, Ninh Nguyệt đã đối Lâm Tiêu giải thích qua, tiến vào Tiềm Long Cổ Thành về sau, cần tìm một tòa lầu các ở lại, dù sao cũng là muốn ở bên trong đợi một đoạn thời gian, ngủ đầu đường cũng không tốt xem, huống chi, mong muốn tu luyện tại đầu đường cũng không thích hợp, đến có lầu các, vào ở trong lầu các liền sẽ mở ra hộ lâu trận pháp, từ đó có khả năng càng an tâm tại trong lầu các tu luyện, thật tốt tăng lên tự thân.

"Sư đệ, tìm xong lầu các sao?" Ninh Nguyệt đám người chạm mặt tới.

"Còn không có." Lâm Tiêu nói ra.

"Không bằng chúng ta tìm liền nhau lầu các đi." Ninh Nguyệt nói ra, Lâm Tiêu tự nhiên không có điều gì dị nghị.

Tiềm Long bên trong tòa thành cổ lầu các kỳ thật cũng không phải rất nhiều, dù sao Cổ Thành lớn nhỏ có hạn, lại khấu trừ ra đường đi các loại, có thể kiến tạo lầu các địa phương liền trở nên càng có hạn hơn.

Vì vậy, Tiềm Long bên trong tòa thành cổ lầu các chỉ có một ngàn hai trăm tòa mà thôi, nói cách khác, nếu như là muộn người tiến vào, tám chín phần mười là muốn ngủ đầu đường, nhưng, lầu các là có thể cướp đoạt, chỉ cần thực lực của chính ngươi đủ mạnh  có thể cướp đoạt người khác lầu các.

Hiện giai đoạn tiến vào Cổ Thành người còn chưa đủ nhiều, trống không lầu các còn có rất nhiều, Lâm Tiêu đám người cấp tốc lựa chọn hoàn tất, tiến vào bên trong..