Chương 76:  đoạt lâu người

Chương 76:  đoạt lâu người

Tiềm Long Cổ Thành đông khu tám mươi tám hào lầu các, một tầng hào quang nhàn nhạt bao trùm lấy, lầu các có hai tầng cao, tại tầng thứ hai bên trong, Lâm Tiêu ngồi tại bồ đoàn bên trên, này bồ đoàn chính là lúc trước Lâm Tiêu tại Đoạn Long sơn bên trong hang động chỗ sâu lấy được, thuộc về Địa cấp bảo vật.

Ngồi tại bồ đoàn bên trên, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, đầu não thư thái, hết thảy tạp niệm đều không còn, tinh thần cao độ tập trung, hết sức chăm chú.

Bốn phía quy tắc khí tức tựa hồ cũng biến thành càng nồng đậm.

Mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu 'Xem' đến một đoàn ngũ quang thập sắc, tràn ngập ra huyền diệu đến cực điểm khí tức gợn sóng.

Thế giới bản nguyên!

Quả nhiên, tại Tiềm Long bên trong tòa thành cổ, cũng có thể cảm nhận được thế giới bản nguyên, này đã nói Tiềm Long bên trong tòa thành cổ quy tắc khí tức đích thật là nồng đậm đến trình độ nhất định, bất quá Lâm Tiêu cũng có thể cảm giác được, tại Tiềm Long bên trong tòa thành cổ cảm nhận được thế giới bản nguyên khí tức cùng tại Ngự Kiếm tông Luyện Pháp động ngộ đạo trong mật thất chỗ cảm nhận được thế giới bản nguyên khí tức có điều khác biệt, không có mạnh như vậy.

Thật muốn bắt đầu so sánh, không sai biệt lắm là tại Luyện Pháp động ngộ đạo trong mật thất chừng phân nửa.

Mặc dù hiệu quả còn là không bằng tại Luyện Pháp động ngộ đạo trong mật thất, nhưng cũng mười phần không sai, đồng thời, có thể là không giây phút nào, mà Luyện Pháp động ngộ đạo mật thất, thì có hạn chế, số lần hạn chế, điểm cống hiến hạn chế các loại.

"Khoảng cách Tiềm Long đấu chính thức bắt đầu còn có hai mươi tám ngày tả hữu. . ." Lâm Tiêu trong đầu lóe lên một đạo suy nghĩ, chợt toàn tâm toàn ý vùi đầu vào quy tắc lĩnh hội ở trong.

Loại thứ nhất quy tắc Kiếm Chi Quy Tắc đã sớm mười thành viên mãn, nhưng loại thứ hai quy tắc Không Gian quy tắc đến nay nhưng vẫn là chín mươi chín phần trăm, cho dù là này một loại quy tắc có thể nói là tự thân nắm giữ thiên phú lực lượng, nhưng như muốn tăng lên tới mười thành viên mãn nhưng vẫn là hết sức khó khăn, dù sao không phải loại thứ nhất.

Loại thứ ba quy tắc thì là chấn chi quy tắc  đồng dạng là chín mươi chín phần trăm cấp độ.

Loại thứ tư quy tắc thì là Sát Lục quy tắc, cũng tại hơn một năm nay thời gian bên trong bị Lâm Tiêu lĩnh hội tăng lên tới chín mươi chín phần trăm.

Bây giờ, Lâm Tiêu mượn nhờ Tiềm Long Cổ Thành ưu việt hoàn cảnh lĩnh hội loại thứ năm quy tắc.

Tinh Thần quy tắc!

Nắm giữ, dung luyện quy tắc càng nhiều, lĩnh hội tăng lên thì càng khó khăn, cho dù là có thế giới bản nguyên tương trợ, cũng là như thế, Lâm Tiêu cũng biết, tình huống của mình kỳ thật tốt hơn nhiều, ít nhất cùng mặt khác Luyện Pháp cảnh so sánh, lĩnh hội quy tắc tốc độ phải nhanh hơn không chỉ gấp mười lần.

Mình bây giờ có thể là lĩnh hội loại thứ năm quy tắc, mà chính mình đột phá đến Luyện Pháp cảnh cũng mới thời gian hơn một năm mà thôi, đổi thành mặt khác Luyện Pháp cảnh, hơn một năm thời gian có thể tìm hiểu nhiều ít?

Nhiều nhất liền là đem loại thứ nhất quy tắc lĩnh hội một chút mà thôi.

Luận đến tại Luyện Pháp cảnh bên trên đắm chìm thời gian, chính mình xem như rất ngắn rất ngắn, cùng cùng cấp độ tu vi mặt khác Luyện Pháp cảnh so sánh, tối thiểu muốn ngắn hơn gấp mười lần.

Toàn tâm toàn ý tìm hiểu, Lâm Tiêu quanh thân hiển hiện một chút tinh mang, lấp lánh không ngớt, mười phần mỹ lệ.

Tinh Thần quy tắc, chẳng qua là ba thành mà thôi.

Không có cách nào, này loại thứ năm quy tắc lĩnh hội tăng lên thật sự là quá chậm, nếu như không có tiến vào Luyện Pháp động ngộ đạo mật thất chỗ như vậy, bình thường lĩnh hội lúc đều khó mà cảm giác được tồn tiến vào, thường thường cần phải hao phí thời gian dài dằng dặc tới chồng chất triệt để.

Thậm chí tại Luyện Pháp động ngộ đạo trong mật thất, không có câu thông tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên lúc, lĩnh hội tăng lên cũng cực kỳ khó khăn.

Kỳ thật, Ngự Kiếm tông Luyện Pháp động ngộ đạo mật thất là có hạn mức cao nhất, đối luyện pháp nhất cảnh đến tam cảnh có hiệu quả, đến luyện pháp tứ cảnh bắt đầu, công hiệu quả liền trên phạm vi lớn giảm bớt, cũng là Lâm Tiêu có thể tại Luyện Pháp động ngộ đạo trong mật thất câu thông đến tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên, từ đó có thể lại đề thăng gấp mười lần lĩnh hội hiệu suất, mới có thể tốt hơn tăng lên.

Nhưng đến loại thứ năm quy tắc, lĩnh hội tăng lên độ khó lại là mấy lần tăng lên, nếu như không có câu thông tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên, lĩnh hội hiệu quả sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, tăng lên cực kỳ khó khăn.

Tuần tự dung luyện năm loại quy tắc nhập nguyên thần, mặc dù trong đó bốn loại quy tắc còn không có mười thành viên mãn, nhưng cũng đem Lâm Tiêu Nguyên Thần cường độ tăng lên rất nhiều, đơn thuần Nguyên Thần cường độ, mảy may đều sẽ không kém hơn bình thường luyện pháp tứ cảnh nhất trọng.

Quanh thân ánh sao lấp lánh vờn quanh, lập loè nhấp nháy, càng lấp lánh càng tập trung, đại biểu cho Lâm Tiêu tại Tinh Thần trên quy tắc không ngừng tăng lên, cứ việc hết sức thong thả, nhưng vẫn là có thể cảm giác được từng tia tăng lên tăng cường.

Lâm Tiêu tại tu luyện, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn cũng đồng dạng tại lân cận trong lầu các tu luyện, Ninh Nguyệt cũng tại tu luyện, Ninh Nguyệt mấy cái tùy tùng cũng đồng dạng tại tu luyện.

Mau sớm chạy đến tiến vào Tiềm Long Cổ Thành mục đích, chính là vì Tiềm Long Cổ Thành cái kia ưu việt tu luyện hoàn cảnh, đương nhiên sẽ không lãng phí bất luận cái gì thời gian, trên thực tế, bất luận cái gì tiến vào Tiềm Long Cổ Thành người đều là như thế.

Nắm chặt thời gian, toàn tâm toàn ý lĩnh hội quy tắc tăng lên tự thân.

Quy tắc tăng lên về sau, tu vi mới có thể đủ đi theo tăng lên.

Chỉ chớp mắt chính là mấy ngày trôi qua, Trương Phong trên thân bỗng nhiên có chấn động kịch liệt truyền vang, tiếng gió rít gào, từng sợi màu xanh khí tức giống như cuồng phong quay quanh tại quanh thân, lẫm liệt mạnh mẽ, cuồng bạo sắc bén.

Thoáng chốc, cái kia Phong Chi Khí Tức uy năng tăng lên dữ dội, trực tiếp đem Trương Phong thân thể đều bao trùm lên đến, một hồi lâu phương mới dần dần co vào vào cơ thể.

Cùng lúc đó mặt khác một tòa lầu các bên trong, Nhậm Văn Hãn quanh thân dòng nước tầng tầng, giống như dòng nước xiết sục sôi, phát ra từng đợt tiếng nước chảy, chấn động tại trong lầu các, tiếp theo dồn dập chui vào trong thân thể.

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn đồng thời mở ra hai con ngươi, lộ ra một vệt khó nói lên lời ý cười, đôi mắt chỗ sâu đều là xúc động.

"Ta cuối cùng đột phá. . ." Trương Phong cười to không thôi.

"Cái này là quy tắc chi lực sao. . ." Nhậm Văn Hãn kích động không thôi.

Bọn hắn thiên phú tu luyện kỳ thật cũng tính là không tệ, tối thiểu đặt ở rất nhiều võ giả ở trong coi là đã trên trung đẳng cấp độ, nhưng tiến vào Ngự Kiếm tông đã có hơn một năm thời gian, lại chậm chạp không có thể tìm hiểu ra chân chính quy tắc, vốn cho là còn phải tốn phí thời gian mấy năm mới được, không nghĩ tới có thể sớm tiến vào Tiềm Long Cổ Thành, nhờ vào Tiềm Long Cổ Thành lấy ưu việt tu luyện hoàn cảnh, cuối cùng nắm giữ Bạo Phong quy tắc cùng dòng nước xiết quy tắc.

"Tranh thủ tại Tiềm Long đấu bắt đầu trước dung luyện quy tắc, chân chính đột phá đến Luyện Pháp cảnh." Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn toàn tâm toàn ý tu luyện.

Căn cơ của bọn họ mười phần ghim chắc, muốn dung luyện chẳng qua là đi đến một điểm quy tắc, cũng không là khó khăn gì sự tình, huống chi, tại Tiềm Long Cổ Thành này loại ưu việt tu luyện trong hoàn cảnh, dung luyện quy tắc hiệu suất sẽ so tại bên ngoài càng thêm dễ dàng mấy lần.

Thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người theo Huyền Quang vực các nơi chạy đến, dồn dập đến Tiềm Long Cổ Thành bên ngoài, cứ việc vào thành độ khó rất lớn, nhưng khổng lồ nhân viên cơ số phía dưới, vẫn là thỉnh thoảng có người xông qua cửa thành trọng áp bước vào Cổ Thành bên trong.

Theo tiến vào bên trong tòa thành cổ người càng tới càng, không lầu các cũng càng ngày càng ít, cuối cùng tại Tiềm Long Cổ Thành mở ra nửa tháng sau, tất cả lầu các đều bị người chiếm cứ.

Hết thảy lầu các đều bị chiếm cứ kết quả chính là tân tiến vào Cổ Thành người không có phương có thể ở lại, chẳng lẽ chỉ có thể ngủ đầu đường?

Không, còn có khả năng cướp đoạt người khác lầu các.

Một tòa tòa lầu các bị công kích, lầu các bên ngoài vòng phòng hộ kịch liệt sóng gió nổi lên chấn động dâng lên, trong lầu các lĩnh hội người tu luyện lập tức bị quấy nhiễu đến, vô pháp tĩnh tâm tu luyện.

"Cút ra đây, lầu các là của ta."

"Muốn chết!"

Trong lầu các người nhất thời xuất hiện, một kích phá không đánh tới, một trận lại một trận chiến đấu tại các nơi bày ra.

Nhưng, lúc trước tiến vào những Nguyên Thần cảnh đó, Kim Đan cảnh các loại chiếm cứ lầu các, thường thường cũng phải làm cho ra tới, bởi vì tranh đoạt lầu các đều là Luyện Pháp cảnh.

Kim Đan cảnh cùng Nguyên Thần cảnh như thế nào cùng Luyện Pháp cảnh chống lại, đương nhiên là chỉ có thể ngoan ngoãn nhường ra lầu các, mặc dù nói tại Tiềm Long bên trong tòa thành cổ không cho phép giết người, nhưng đem người đả thương lại vẫn là có thể.

May mắn, bọn hắn này chút sớm tiến vào Tiềm Long Cổ Thành người cũng đều hưởng thụ được một chút chỗ tốt, từng cái thực lực tu vi dồn dập tiến nhanh, tỉ như có người theo Kim Đan cảnh sơ kỳ tăng lên tới Kim Đan cảnh trung kỳ thậm chí đỉnh phong các loại, còn có người theo Kim Đan cảnh đột phá đến Nguyên Thần cảnh, cũng có người tại Nguyên Thần cảnh bên trên đại đại tăng lên.

Lâm Tiêu đang tại tiếp tục tham ngộ Tinh Thần quy tắc, mười ba ngày thời gian, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều ở vào lĩnh hội bên trong, có tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên trợ giúp, Tinh Thần quy tắc tăng lên cũng mười phần khả quan.

Năm thành!

Theo sơ nhập Tiềm Long Cổ Thành lúc ba thành tăng lên tới năm thành.

Mười ba ngày thời gian theo ba thành tăng lên tới năm thành, nhanh vẫn là chậm?

Gần cùng chậm nhưng thật ra là so ra mà nói, đối rất nhiều người tới nói, này kỳ thật không chậm, không có chút nào chậm, nhưng đối Lâm Tiêu tới nói, nhưng thật ra là chậm, dù sao lúc trước hắn quy tắc của hắn lĩnh hội tăng lên đều hết sức nhanh chóng.

Đối với cái này Lâm Tiêu cũng là bất đắc dĩ, Tinh Thần quy tắc dù sao cũng là chính mình chỗ lĩnh hội nắm giữ loại thứ năm quy tắc, có thể tại trong mười ba ngày tăng lên hai thành, đã coi như là rất nhanh.

Nhưng tiếp theo lĩnh hội tăng lên sẽ càng ngày càng khó khăn, nửa tháng nữa có thể hay không lại đề thăng hai thành, Lâm Tiêu cũng không có nắm chắc.

Nhưng, mỗi một thành. . . Không. . . Mỗi một phần tăng lên đều có thể đủ tăng cường nguyên thần của mình cường độ, tăng cường quy tắc thần lực, tiến tới tăng lên thực lực của chính mình.

Chấn động kịch liệt một hồi bỗng nhiên từ bên ngoài truyền đến, tầng tầng chấn động, nương theo lấy một hồi tiếng oanh minh.

"Bên trong người cút ra đây cho ta." Một đạo lạnh lùng tùy tiện thanh âm theo lầu các bên ngoài truyền vào.

"Lại có người tới đoạt lầu các." Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, sáng chói như tinh quang lấp lánh, nhịn không được cười lên.

Phải biết, chính mình sở tại lầu các bốn phía, chính là Trương Phong, Nhậm Văn Hãn, Ninh Nguyệt cùng người theo đuổi nàng nhóm lầu các, trong đó luận đến thực lực, tự nhiên là Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn yếu nhất, này người muốn cướp đoạt lầu các vậy mà không có tìm Trương Phong hoặc là Nhậm Văn Hãn, ngược lại tìm tới chính mình.

Là quá tự tin rồi?

Vẫn là vận khí quá 'Tốt' rồi?

"Thôi được, tu luyện mười ba ngày không nhúc nhích, cũng nên dâng lên hoạt động một chút gân cốt." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, chợt đứng dậy đi ra lầu các, liền thấy lầu các bên ngoài đang có một người một quyền đánh vào lầu các vòng phòng hộ bên trên, oanh kích đến vòng phòng hộ đẩy ra tầng tầng gợn sóng, tựa hồ muốn bị kích phá.

Cách đó không xa thì có vài người quan sát lấy.

Lâm Tiêu không chậm không nhanh dạo bước đi ra lầu các trận pháp vòng bảo hộ bên ngoài.

"Chính mình lăn, bằng không, xuống tràng sẽ rất thảm." Thân thể sắc bén Luyện Pháp cảnh một đôi tròng mắt như ác hổ ngóng nhìn, thanh âm lạnh lùng đến cực điểm, tùy tiện vô cùng, luyện pháp tam cảnh tam trọng mạnh mẽ quy tắc thần uy lan tràn ra, loáng thoáng có ác hổ rít gào tiếng vang triệt để bát phương, chấn động thiên địa..