Chương 77:  Sa Bạo đao khách

Chương 77:  Sa Bạo đao khách

Kiếm khí hoành không, kiếm quang trùng thiên, kiếm uy cường thịnh đến cực điểm, quét ngang bát phương quyển thiên địa.

Lâm Tiêu chập ngón tay như kiếm hời hợt vung ra, lập tức đem cái kia luyện pháp tam cảnh tam trọng cường giả oanh ra Hổ hình quyền sức lực chém nát, thế như chẻ tre phách trảm tại trên người đối phương, kiếm khí vỡ nát, bắn ra mạnh mẽ đến cực điểm uy năng, lập tức đem đối phương chém bay mấy chục mét, ngực áo bào vỡ vụn, bị trừ ra một đạo vết kiếm sâu đủ thấy xương máu me đầm đìa, kiếm khí càng là xâm nhập hắn trong cơ thể tùy ý phá hư.

Nhưng, Lâm Tiêu vẫn là lưu thủ, cũng không có đem đối phương đánh giết, trên thực tế tại Tiềm Long bên trong tòa thành cổ cũng không cách nào giết người, cho dù là Pháp Tướng cảnh cường giả cũng không được, đây là Tiềm Long Cổ Thành một loại bảo hộ cơ chế.

Bất quá không giết người, đem người đánh thành trọng thương nhưng cũng là có khả năng.

Lâm Tiêu chỉ xuất một chiêu liền đem cái kia luyện pháp tam cảnh tam trọng cường giả đả thương, vì cái gì cũng là chấn nhiếp người khác, bằng không, như thỉnh thoảng có người tới khiêu chiến công kích lầu các, chẳng phải là muốn một mực làm nhiễu chính mình tu luyện, phải biết, Tiềm Long Cổ Thành tu luyện hoàn cảnh có thể là tương đương ưu việt, trong thời gian ngắn đủ để cho thực lực của chính mình càng một bước tinh tiến, cơ hội như vậy, tuyệt đối không dung bỏ lỡ.

Như là bỏ lỡ, vậy thì phải đợi thêm mười năm mới có thể đủ lần nữa tiến vào, mười năm về sau như thế nào, ai cũng không rõ ràng.

Võ đạo tu luyện, tranh lâu dài, cũng muốn tranh sớm chiều.

Mong muốn lâu dài, liền phải nắm lấy mỗi một lần cơ duyên, tại sớm chiều ở giữa tranh thủ.

Một kiếm trực tiếp bổ thương luyện pháp tam cảnh tam trọng, dù cho Lâm Tiêu khí tức chẳng qua là luyện pháp nhị cảnh cửu trọng nhưng cũng gọi mọi người thấy chấn kinh.

"Hắn nhất định che giấu tu vi, bằng không không có khả năng mạnh như vậy." Có người âm thầm suy đoán nói, đây cũng là không ít người suy đoán.

Bài trừ đi những Pháp Tướng cảnh đó đại lão cùng Kim Đan cảnh Nguyên Thần cảnh bên ngoài, tiến vào Tiềm Long Cổ Thành Luyện Pháp cảnh có thể đi đến tam cảnh đều được cho là rất mạnh, dù sao muốn xông qua Cổ Thành cửa thành trọng áp, có thể không đơn thuần là tu vi cùng thực lực cao thấp, còn có tuổi tác nhân tố ở bên trong.

Thường thường mà nói, tuổi tác càng nhỏ tu vi càng cao, liền càng dễ dàng xông qua cửa thành trọng áp vào thành, tương phản, có vài người tu vi rất cao, thậm chí siêu việt luyện pháp tam cảnh, nhưng bởi vì tuổi tác quá lớn, căn bản là vô pháp xông qua cửa thành trọng áp khu vực, tự nhiên vô pháp vào thành.

Một cái ẩn giấu tu vi cũng có thể đánh bại dễ dàng luyện pháp tam cảnh tam trọng cường giả, làm sao cũng là luyện pháp tam cảnh ngũ trọng thậm chí lục trọng tu vi đi.

Không thể trêu chọc.

"Theo tám mươi hào lâu đến tám mươi tám hào lâu, ai dám đoạt, đừng trách ta kiếm hạ vô tình." Lâm Tiêu tầm mắt chầm chậm quét qua, đáy mắt tinh mang bùng lên, thanh âm như kiếm reo vang vọng bát phương, ẩn chứa mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy, hoành ép bát phương.

Trong nháy mắt mọi người đều cảm giác được một cỗ đáng sợ Kiếm đạo thần uy áp bách ở trên người, kìm lòng không được thấy tim đập nhanh.

Thu hồi kiếm uy, Lâm Tiêu trở về tám mươi tám hào trong lầu các lầu hai, tiếp tục tham ngộ dâng lên.

Người xem náo nhiệt dồn dập rút đi, tin tức cũng theo đó truyền đi.

Đoạt lâu có nguy hiểm, không có đủ đủ thực lực cường đại vẫn là nghe lời một chút cho thỏa đáng, miễn cho bị đánh thành trọng thương còn trước mặt mọi người mất mặt.

Có lẽ là Lâm Tiêu ra tay uy thế, tiếp theo trong vòng vài ngày, đều không có bị quấy nhiễu.

Những cái kia cường đại người cơ bản đều đã có lầu các, mà không có lầu các, phần lớn đều là thực lực yếu nhược.

Cổ Thành cửa thành đông bên ngoài, một ngọn gió đầy tớ nhân dân bộc thân ảnh cấp tốc bay lượn tới, trong nháy mắt càng qua đám người, không có chút nào dừng lại hướng cửa thành nhanh như tia chớp bay vút đi.

Cùng lúc đó, vừa vặn có người xông cửa thành thất bại, những người khác đang nhanh chóng nhích người bay vút đi, nhưng vẫn là lạc hậu một bước, bị cái kia phong trần mệt mỏi người trước tiên vượt qua, một bước bước vào mười mét trọng áp khu vực bên trong.

"Người kia. . . Giống như là Sa Bạo đao khách. . ." Có mắt nhọn người tựa hồ thấy rõ ràng cái kia phong trần mệt mỏi thân ảnh, hoảng sợ nói.

"Tiềm Long bảng bên trên xếp hàng thứ ba mười tám thiên kiêu?"

"Tốc độ của hắn so mười năm trước nhanh hơn." Một tôn tóc trắng xoá luyện pháp tứ cảnh cường giả nheo lại đôi mắt nói ra.

"Tiềm Long thiên kiêu nhóm thiên phú cao siêu, thời gian mười năm đi qua, tu vi của bọn hắn cùng thực lực nhất định đều có nhảy vọt tăng lên, khác biệt chỉ ở tại có người tăng lên tương đối nhiều, có người tăng lên tương đối ít."

"Ta nghe nói còn có mới quật khởi thiên kiêu đánh bại Tiềm Long thiên kiêu, tin tưởng lần này Tiềm Long đấu sẽ so với lần trước càng thêm đặc sắc."

Sa Bạo đao khách tốc độ cực nhanh, không nhìn thẳng cửa thành trọng áp, trong nháy mắt bay lượn mà qua, độn vào trong cửa thành, trực tiếp tiến vào Cổ Thành bên trong.

Vào thành, một thân phong trần mệt mỏi Sa Bạo đao khách lạnh lùng đến cực điểm ánh mắt có hàn quang bùng lên mà qua, trong nháy mắt quét ngang qua một tòa tòa lầu các.

"Cách hai mươi ngày mới chạy tới, bây giờ chỉ còn lại có thời gian mười ngày, lầu các đã bị người chiếm hết, vì kế hoạch hôm nay chỉ có thể cướp đoạt một tòa lầu các, mượn nhờ Tiềm Long Cổ Thành lực lượng hoàn thành cuối cùng đột phá." Sa Bạo đao khách thấp giọng nói một mình nói ra, chợt, trên mặt nổi lên một vệt lạnh lùng ý cười: "Vậy liền nhìn một chút người nào sắp thành vì cái kia kẻ xui xẻo đi."

Tiếng nói vừa ra, Sa Bạo đao khách thân hình lướt ngang mà qua, hắn đang tìm lầu các, bất luận cái gì một tòa lầu các đều có thể, nhưng hắn có một cái thói quen, cái kia chính là ngẫu nhiên lựa chọn.

Sa Bạo đao khách tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt bay lượn mà qua lại đột nhiên dừng lại.

"Chính là chỗ này." Sa Bạo đao khách tầm mắt khẽ quét mà qua, chợt rơi vào một tòa lầu các bên trên: "Tám mươi tám hào, cái số này vừa vặn cùng ta tuổi tác một dạng, hết sức may mắn, ta. . . Cái gì là ưa thích."

Tiếng nói vừa ra, Sa Bạo đao khách dựng thẳng chưởng như đao hoành không trừ ra, phảng phất có tiếng gió rít gào, cát bụi cuồn cuộn, một vệt màu vàng nâu ánh đao đột nhiên nổi lên, hoành không trảm ra, trong nháy mắt hóa thành mười mét lớn nhỏ, mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng trực tiếp phách trảm tại tám mươi tám hào lầu các trận pháp lực lượng hình thành vòng bảo hộ lên.

Lầu các trận pháp vòng bảo hộ trong nháy mắt kịch liệt chấn động dâng lên, chấn động ra tầng tầng gợn sóng gợn sóng, phát ra từng đợt răng rắc tiếng tạch tạch, chống đỡ không đến một hơi lập tức vỡ nát, lầu các bại lộ trong không khí.

"Đó là ai?"

"Nhất kích liền trảm phá trận pháp vòng bảo hộ, thực lực thật là mạnh."

Không ít người dồn dập bị kinh hãi.

Lầu các trận pháp vòng bảo hộ lực lượng là có thể đánh tan, nhưng bình thường luyện pháp tam cảnh nhưng không cách nào nhất kích đánh tan, cái này người lại chẳng qua là lấy tay làm đao trừ ra, liền đem trận pháp vòng bảo hộ lực lượng đánh tan, rõ ràng hắn thực lực không thể tầm thường so sánh, mạnh mẽ đến cực điểm.

Phải biết, hắn cõng trường đao, có thể là còn không có ra khỏi vỏ a.

"Hắn giống như là tà đao môn Sa Bạo đao khách." Có người nhận ra thân phận của người này, kinh hô không thôi.

"Tiềm Long bảng thứ ba mươi tám thiên kiêu!"

Nhiều người hơn khiếp sợ không thôi.

Theo lý thuyết, bây giờ Tiềm Long Cổ Thành đều mở ra hai mươi ngày, Tiềm Long thiên kiêu nhóm hẳn là đều đã nhập thành, không nghĩ tới lại còn có người hiện tại mới đến, hơn nữa còn là bài danh khá cao Sa Bạo đao khách.

Tiềm Long bảng chín mươi chín cái danh ngạch, thứ ba mươi tám tên, liền đủ để coi là bài danh so sánh trước.

Tiến vào Cổ Thành người càng ngày càng nhiều, đã sớm vượt ra khỏi một ngàn hai trăm cái, thậm chí vượt qua ba ngàn cái, rất nhiều người vô pháp vào ở lầu các, chỉ có thể đợi tại lầu các bên ngoài tùy ý tìm một nơi lĩnh hội tu luyện, công hiệu quả so với tại trong lầu các tự nhiên thì kém rất nhiều, nhưng so với tại Cổ Thành bên ngoài, rồi lại là muốn tốt lên rất nhiều.

Sa Bạo đao khách nhất kích trảm phá lầu các trận pháp vòng bảo hộ, nhiều người hơn dồn dập nghe tiếng chạy đến vây xem.

Đang ở trong lầu các lĩnh hội Tinh Thần quy tắc Lâm Tiêu cũng lần nữa bị kinh động, đôi mắt mở ra, lóe lên một vệt tức giận.

Mặc cho ai ở vào lĩnh hội trạng thái bị quấy nhiễu, đều sẽ cảm giác đến khó chịu, tính tình tương đối lớn người trực tiếp đều sẽ nổi lên giết người, lần trước là Lâm Tiêu chính mình dừng lại lĩnh hội, sau đó lầu các trận pháp vòng bảo hộ mới vừa bị công kích, vì vậy không tính bị quấy nhiễu, Lâm Tiêu mới không có cảm thấy thế nào nổi nóng, nhưng bây giờ không giống nhau.

Không thấy làm bộ thân hình lóe lên, Lâm Tiêu trong nháy mắt xuất hiện tại lầu các bên ngoài, sắc mặt trầm lãnh như hàn thiết, hai con ngươi lấp lánh hàn quang rơi vào Sa Bạo đao khách trên thân.

"Lầu này, ta muốn." Sa Bạo đao khách cái kia một tấm phảng phất che kín gió sương mặt vẻ mặt đạm mạc, đôi mắt chẳng qua là lườm Lâm Tiêu liếc mắt, phát hiện không phải người quen biết, cũng không phải Tiềm Long bảng bên trên thiên kiêu, tựa hồ rất trẻ trung, liền không có đem hắn để vào mắt.

Thân là Tiềm Long thiên kiêu, hơn nữa còn là bài danh tương đối trung bình chếch lên Tiềm Long thiên kiêu, Sa Bạo đao khách có sự kiêu ngạo của chính mình, không phải Tiềm Long thiên kiêu không lọt mắt xanh, thậm chí những cái kia bài danh thấp Tiềm Long thiên kiêu hắn cũng không để vào mắt, cho dù là xuất thân của hắn không so được mười thế lực lớn.

Tiếng nói vừa ra, Sa Bạo đao khách nhưng không có ra tay với Lâm Tiêu, mà là đem hắn bỏ qua, thân hình lóe lên, liền hướng phía lầu các mà đi, làm thân hình của hắn muốn lướt qua Lâm Tiêu thời khắc, bỗng nhiên lông tơ đếm ngược, một cỗ kinh dị cảm giác từ ở sâu trong nội tâm bay lên, phảng phất muốn nổ tung giống như.

Không chút do dự, Sa Bạo đao khách lập tức lách mình, sau lưng trường đao tuốt ra khỏi vỏ, ánh đao lóe lên, vang lên một hồi sắt thép va chạm âm thanh, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng hoành kích mà tới, mang theo bá đạo mà lăng lệ uy thế.

Lâm Tiêu rút kiếm, nhất kiếm đánh lui Sa Bạo đao khách.

"Ngươi là ai?" Sa Bạo đao khách bay tứ tung mấy chục mét, trường đao trong tay nhẹ nhàng rung động không thôi, che kín gió sương khuôn mặt bên trên, một đôi tròng mắt sắc bén đến cực điểm giống như lưỡi đao lướt ngang, hạ xuống Lâm Tiêu trên mặt, tựa hồ muốn Lâm Tiêu nhìn thấu, đồng thời mở miệng, thanh âm mang theo vài phần khàn khàn hỏi lại.

Lâm Tiêu lại không có lên tiếng trả lời, bên hông kiếm thoát vỏ bay vụt, như một đạo sấm sét chớp hoành không đánh tới, tốc độ cực nhanh, giống như thiểm điện phích lịch phá không thẳng hướng Sa Bạo đao khách.

"Ngự Kiếm thuật, ngươi là Ngự Kiếm tông đệ tử." Sa Bạo đao khách đôi mắt ngưng tụ, chợt một đao trừ ra, bão cát cuồn cuộn, đao khí cuồng bạo, lập tức ngăn trở Lâm Tiêu ngự kiếm nhất kích, tiếp theo có cát bụi cuồn cuộn ngưng tụ thành một đạo dài mười mét ánh đao hoành không trảm kích, đao uy mạnh mẽ đến cực điểm, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy đầy trời đều là cát bụi cuồn cuộn, cuồng bạo đến cực điểm thổi đến tới, phảng phất muốn đem chính mình bao phủ, cái kia một đạo ánh đao chém ngang, càng là uy lực mạnh mẽ, trảm cắt hết thảy.

"Luyện pháp tam cảnh thập trọng!"

Giờ khắc này, Sa Bạo đao khách triển lộ ra toàn bộ tu vi, mạnh mẽ đến cực điểm.

Lâm Tiêu kinh ngạc tại đối phương cao siêu tu vi đồng thời, Thiên Kính kiếm giơ lên cao cao, tiếp theo đánh xuống.

Một kiếm, bổ ra hết thảy trảm cắt hết thảy giống như, dù cho chẳng qua là luyện pháp nhị cảnh cửu trọng tu vi, cũng có thể trảm ra mạnh mẽ đến cực điểm nhất kiếm.

Cát bụi bị đánh mở, kiếm quang cùng ánh đao giao kích, song song tán loạn, chớp kiếm hoành không kích bắn đi, như phích lịch hành không.

"Luyện pháp nhị cảnh cửu trọng?" Sa Bạo đao khách ngăn trở chớp kiếm công kích, đồng thời mày nhăn lại, luyện pháp nhị cảnh cửu trọng tu vi làm sao có thể ngăn trở chính mình một đao kia, nhất định là thủ đoạn nào đó che giấu tu vi..