Chương 78:  Tiềm Long đấu bắt đầu

Chương 78:  Tiềm Long đấu bắt đầu

Cát bụi cuồn cuộn, như sóng triều mãnh liệt tầng tầng tiến lên, bao phủ bốn phương tám hướng, như là trong sa mạc Sa Bạo càng mãnh liệt, bao phủ thiên địa, hủy diệt thiên địa, đem Lâm Tiêu che đậy, nuốt hết.

Vô tận cuồng bạo cát bụi cũng không phải thật sự là cát bụi, mà là do vô số đao khí ngưng tụ mà thành, mỗi một sợi đều ẩn chứa khủng bố đến cực điểm uy lực, có thể tuỳ tiện phá vỡ hộ thể thần lực, tạo thành càng thêm đáng sợ tổn thương.

Trong mắt mọi người, Lâm Tiêu bị thôn phệ, bị vô tận cát bụi thôn phệ.

Tựa như là một người hành tẩu tại vô ngần sa mạc bên trong, bị bão cát bao phủ, sẽ tại bão cát bên trong mất đi sức sống.

Kiếm quang bùng lên, bão cát lập tức bị đánh mở một vết nứt, một đạo thân ảnh trong nháy mắt thoát ra, hoành kích Sa Bạo đao khách, lập tức đem Sa Bạo đao khách đánh lui.

Kiếm quang như lãnh điện phá không giết tới, Kinh Vân kiếm cũng tại nháy mắt ra khỏi vỏ, ngang qua trời cao xỏ xuyên qua hết thảy.

Song kiếm đan xen xoay tròn, tốc độ cực nhanh uy lực mạnh mẽ, phảng phất có thể đánh tan hết thảy.

Song dưới thân kiếm, Sa Bạo đao khách lập tức bị đánh lui, chỉ có thể không ngừng vung đao chống cự song kiếm công kích, mỗi một trên thân kiếm mang theo lực lượng thật sự là quá mạnh mẽ, mạnh mẽ đến cực điểm, gọi Sa Bạo đao khách liên tiếp lui về phía sau, chớp mắt, liền đã bay ngược trăm mét.

Nhưng, Sa Bạo đao khách tu vi dù sao đi đến luyện pháp tam cảnh thập trọng viên mãn mức độ, mang ý nghĩa hắn nắm giữ ba loại quy tắc toàn bộ đều đạt đến mười phần mười, thập phần cường đại, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng không làm gì được hắn.

Lui

Chợt lách người, Sa Bạo đao khách phảng phất cuốn lên một trận bão táp bay ngược, lạnh lùng tầm mắt quét ngang mà qua, tại Lâm Tiêu trên mặt dừng lại một hơi sau cấp tốc trốn xa rời đi.

Ý thức hắn đến nghĩ đánh bại Lâm Tiêu chuyện không phải dễ dàng như vậy, đoán chừng phải bộc phát ra toàn bộ thực lực, thậm chí xuất ra át chủ bài thủ đoạn, ngẫm lại cảm thấy không cần thiết.

Sa Bạo đao khách rút đi, bốn phía mọi người dồn dập kinh hô không thôi, đây chính là Tiềm Long bảng bên trên xếp hàng thứ ba mười tám thiên kiêu a, vậy mà không có có thể đánh thắng cái này người phản mà rút đi.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Lâm Tiêu nhìn chăm chú cấp tốc rút đi Sa Bạo đao khách không có truy kích, tầm mắt thâm thúy, trong lòng thì là âm thầm kinh ngạc, cái này là Tiềm Long thiên kiêu thực lực sao?

Quả nhiên không thể tầm thường so sánh.

Phải biết, tu vi của mình mặc dù vẫn là luyện pháp nhị cảnh cửu trọng, nhưng luận đến thực lực chân chính, đủ để thắng qua bình thường luyện pháp tam cảnh thập trọng viên mãn, lại nhất thời ở giữa không làm gì được Sa Bạo đao khách, đủ để chứng minh hắn thực lực rất mạnh  có thể vượt cấp mà chiến.

Luyện pháp tứ cảnh!

Sa Bạo đao khách thực lực thắng qua tu vi, có thể đạt tới đến luyện pháp tứ cảnh cấp độ.

"Tiếp theo, sẽ không có người lại tới quấy rầy ta đi." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu quay người trở về lầu các, trận pháp vòng bảo hộ lần nữa kích phát bao trùm lầu các.

"Cái này người đến cùng là ai?"

"Không biết a, chỉ biết là là Ngự Kiếm tông đệ tử."

"Tuổi trẻ thiên kiêu, mới thiên kiêu."

"Theo ta được biết, ngoại trừ này Ngự Kiếm tông đệ tử bên ngoài, còn có một số không có danh liệt Tiềm Long bảng nhưng lại có không kém hơn Tiềm Long thiên kiêu thực lực mới thiên kiêu."

"Lợi hại nhất thuộc về tại Huyền Quang môn Nam Cung cách, một năm trước từng đạp biến Huyền Quang vực bốn phía khiêu chiến, liên tục hạ gục Tiềm Long thiên kiêu, Tiềm Long Cổ Thành mở ra trước đó, nghe đồn Nam Cung cách càng là đánh bại Tiềm Long bảng tên thứ mười ba ngũ phương trấn sơn bàng Long Võ, hư hư thực thực có Tiềm Long bảng mười vị trí đầu thực lực."

"Còn có cái kia Ma Dạ cung lâm loạn, một đôi ma mâu kinh thiên dưới, từng liếc mắt gọi Tiềm Long bảng thứ mười tám trảm không đao vương cách lạc bại, cũng hư hư thực thực có Tiềm Long bảng mười vị trí đầu thực lực."

"Thiên Thủy cung Lý Vân miểu cũng có thiên tư hơn người thực lực phi phàm, nhất kiếm hạ gục Tiềm Long bảng thứ mười lăm huyễn quang kiếm tạ thừa vận  đồng dạng hư hư thực thực có Tiềm Long bảng mười vị trí đầu thực lực."

"Mới vừa cái này Ngự Kiếm tông đệ tử mặc dù không có Tiềm Long bảng mười vị trí đầu thực lực, nhưng cũng cần phải có trước bốn mươi thực lực."

"Lần này Tiềm Long đấu sẽ so với lần trước càng thêm đặc sắc càng thêm kịch liệt a."

Thời gian chậm rãi trôi qua, một ngày lại một ngày trôi qua, có chút trong lầu các thỉnh thoảng có khí tức chấn động, trong nháy mắt tăng lên dữ dội, nhưng bị lầu các trận pháp lực lượng chỗ ngăn cách, sẽ không tiết lộ đến lầu các bên ngoài, dẫn tới người khác chú ý.

Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn toàn tâm toàn ý tu luyện, thành công đem một điểm quy tắc chi lực dung luyện nhập nguyên thần, đồng thời không ngừng lĩnh hội tăng lên, một điểm lại một điểm tăng lên, cuối cùng đem riêng phần mình chỗ lĩnh hội quy tắc tăng lên tới một thành, chính thức trở thành luyện pháp nhất cảnh nhất trọng cường giả.

Vào luyện pháp, từ đó đường khác biệt.

Ngày thứ ba mươi, Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, quanh thân tràn ngập tinh quang trong nháy mắt bùng lên, sáng chói khôn cùng.

"Sáu thành." Lâm Tiêu nhìn chăm chú quanh thân lấp lánh không nghỉ tinh quang âm thầm nói ra.

Tinh Thần quy tắc theo năm thành tăng lên tới sáu thành, này tăng lên biên độ cũng không lớn, tối thiểu so với trước đó tăng lên muốn thong thả bên trên rất nhiều, nhưng, trong đó cũng là bởi vì Lâm Tiêu cũng không có đem toàn bộ thời gian đều đặt ở Tinh Thần quy tắc tìm hiểu thêm, bằng không có lẽ có khả năng tăng lên tới bảy thành.

Một phần trong đó thời gian, Lâm Tiêu lấy ra lĩnh hội bí kiếm.

Tự sáng tạo bí kiếm từng bước hoàn thiện, cùng Sa Bạo đao khách đánh một trận xong lại có lĩnh ngộ mới, từ đó, chân chính hoàn thiện ra tới.

"Tiềm Long đấu. . ." Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười, không biết Tiềm Long tranh đấu có người nào có thể làm cho chính mình thi triển ra tự sáng tạo tháng chết cấp bí kiếm.

. . .

Trong lầu các, bão cát cuồn cuộn gào thét, tràn ngập tại chỉnh tòa lầu các bên trong, bao phủ hết thảy, một đạo thân ảnh sừng sững tại vô tận trong bão cát, thần uy cuồng bạo đến cực điểm, vô tận đao khí hóa thành cát bụi cuồn cuộn, cắn giết hết thảy, thần uy càng mạnh mẽ, ở trong đó, tựa hồ còn ngưng luyện ra một tia khác biệt khí tức, mạnh mẽ đến cực điểm.

Loại thứ tư quy tắc!

"Ta cuối cùng đột phá, cuối cùng đem tu vi tăng lên tới luyện pháp tứ cảnh nhất trọng." Sa Bạo đao khách ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm như trường đao rung động, tại trong lầu các quanh quẩn không ngớt.

Tu vi đột phá, thực lực. . . Lần nữa tăng lên dữ dội.

"Lần này, ta phải đánh vào mười vị trí đầu." Sa Bạo đao khách hào tình vạn trượng tràn đầy tự tin.

. . .

Bịch một tiếng vang lên, như là thiên cổ lôi động, tiếng trống to rõ vang vọng bát phương, bao phủ Tiềm Long Cổ Thành bất luận cái gì một chỗ, cho dù là lầu các trận pháp lực lượng cũng không cách nào ngăn cách này thanh âm, còn tại lĩnh hội ở trong người dồn dập bị thức tỉnh.

"Tiếng chuông vang lên."

"Tiềm Long đấu muốn bắt đầu."

Lần lượt từng bóng người dồn dập bước ra lầu các, hướng phía trung tâm mà đi.

Cùng lúc đó, chỉ thấy Tiềm Long Cổ Thành trung tâm bắt đầu phát sinh biến hóa, chỉnh tòa cổ thành không ngừng chấn động, phảng phất Cổ Thành lòng đất có đồ vật gì thức tỉnh, từng đợt âm u rống lên một tiếng không ngừng truyền ra, như là trận trận long ngâm, chấn động theo bốn phương tám hướng truyền vang tới, dồn dập hướng trung tâm hội tụ mà đi.

Trung tâm chỗ, cái kia một khối dài một bên trong rộng một dặm không chấn động không thôi, phảng phất tầng tầng gợn sóng mãnh liệt, dần dần vỡ nát, gây dựng lại, tựa hồ có đồ vật gì đang ở theo lòng đất bay lên, một cỗ uy thế kinh người lan tràn ra, giống như đại dương cuồn cuộn.

Trận trận tiếng long ngâm không ngừng vang lên, càng cao vút, đinh tai nhức óc.

Vô tận khí tức như chảy đầm đìa khuấy động bên trong, một cánh cửa hư ảnh từ từ theo lòng đất bay lên.

Cánh cửa kia càng là bay lên thì càng ngưng tụ, dần dần ngưng tụ làm thực chất, tràn ngập ra một cỗ cường thịnh khí tức, cổ lão khôn cùng, môn hộ rìa có Chân Long điêu khắc vờn quanh, sinh động như thật.

Tại vô tận khí tức bên trong, môn hộ bay lên ngàn mét cao, huyền không sừng sững tại ở giữa tòa thành cổ vùng trời, môn hộ phía dưới thì có vô số Thiên Nguyên khí hóa thành dòng nước xiết, phảng phất theo môn hộ bên trong không ngừng đổ xuống mà ra, giống như Thương Hải đảo lưu, thanh thế nổ vang chấn động thiên địa.

Tại cái kia Thương Hải đảo lưu phía dưới, phảng phất xuất hiện một đạo vực sâu không đáy, thâm thúy khôn cùng, nối thẳng lòng đất phần cuối chỗ sâu, để cho người ta nhìn một chút, không kiềm hãm được từ nội tâm bay lên một hồi tim đập nhanh cảm giác.

Từng đầu xiềng xích vang lên chấn động thanh âm, dồn dập xuất hiện, vượt ngang cái kia dài ngàn mét Thâm Uyên, liên thông đạo Long Môn dưới đáy Thiên Nguyên khí thác nước dòng nước xiết.

"Đăng Long thừng, Long triều, Long Môn đều xuất hiện."

"Truyền thuyết chỉ có vượt qua Đăng Long thừng, xông lên Long triều bay vượt long môn mới có thể đủ tham dự Tiềm Long đấu."

Từng cái xuất hiện tại người xung quanh dồn dập kinh hô không thôi.

"Mặc dù không phải lần đầu tiên thấy tình cảnh này, nhưng mỗi một lần luôn là cảm thấy rất rung động."

Không ít lần thứ hai thậm chí lần thứ ba tiến vào Tiềm Long Cổ Thành người dồn dập kinh thán không thôi.

Lần lượt từng bóng người xuất hiện tại giữa không trung, rõ ràng là Pháp Tướng cảnh các cường giả, đến từ Huyền Quang vực mười thế lực lớn cùng với mặc khác một chút thế lực thậm chí tán tu Pháp Tướng cảnh cường giả, hoàn toàn khác biệt khí tức tràn ngập tại bốn phía, cũng may bọn hắn đều thu liễm riêng phần mình khí tức, tiết lộ ra ngoài chẳng qua là không có ý nghĩa từng tia, bằng không, đủ để đem những người khác toàn bộ trấn áp tới chết.

Nhưng, trọn vẹn ba mươi mấy cái Pháp Tướng cảnh cường giả chỗ tại giữa không trung, tiết lộ ra từng tia khí tức, cũng gọi một chút tu vi hơi thấp người kìm lòng không được thấy đè nén.

"Không biết lần này có bao nhiêu người có thể bay vượt long môn?" Một tôn tán tu Pháp Tướng cảnh cường giả cười nói.

"Mười năm này xuất hiện thiên kiêu so những năm qua càng nhiều, có thể bay vượt long môn thiên kiêu, tất nhiên sẽ vượt qua lần trước không ít."

Từng cái Pháp Tướng cảnh các cường giả dồn dập nói chuyện với nhau.

Nhưng  có thể nhìn ra được phân biệt rõ ràng.

Huyền Quang môn Pháp Tướng cảnh hờ hững không nói, có loại cao cao tại thượng bộ dáng, Thiên Thủy cung, liệt Chiến Điện, Thiên Binh điện, Ngự Kiếm tông, Địa Nguyên tông cùng Bách Thú tông Pháp Tướng cảnh nhóm thỉnh thoảng sẽ nói chuyện với nhau hai câu, nhưng cơ bản không sẽ cùng Ma Dạ cung, Tà Quang điện cùng với Hắc Vụ tông Pháp Tướng cảnh nói chuyện với nhau  đồng dạng, Ma đạo trận doanh Ma Dạ cung, Tà Quang điện cùng Hắc Vụ tông Pháp Tướng cảnh các cường giả cũng sẽ không cùng chính đạo trận doanh cường giả nói chuyện với nhau.

"Lần trước, ta dừng bước tại Long Môn trước, lần này ta nhất định phải vượt qua Long Môn." Một cái Luyện Pháp cảnh hai con ngươi nhìn chằm chằm Long Môn lấp lánh không ngớt, chợt thân hình lóe lên, lập tức bay lượn mà ra, rơi vào chín mươi chín đầu Đăng Long thừng một trong bên trên, thân thể hơi hơi trầm xuống một cái, cái kia một đầu Đăng Long thừng vậy mà rung động lên, tựa hồ sống lại giống như, giống như long xà vươn mình run rẩy dữ dội dâng lên.

Người kia lại tựa hồ như sớm có phòng bị giống như, ổn định thân thể của mình, mặc cho cái kia Đăng Long thừng run rẩy dữ dội cũng không có rơi xuống, ngược lại ổn định về sau bắt đầu đạp lên Đăng Long thừng tiến lên, nhưng tốc độ cùng mới vừa như gió mạnh bay lượn bắt đầu so sánh, lại là chậm chạp rất nhiều lần.

Lâm Tiêu kinh ngạc.

"Sư đệ, đạp Đăng Long thừng vô pháp bay lượn, chỉ có thể dọc theo Đăng Long thừng tiến lên, phải thừa nhận Đăng Long thừng run run, lực xoáy, nếu như vô pháp ổn định, liền sẽ theo Đăng Long thừng rơi xuống." Ninh Nguyệt đối Lâm Tiêu giải thích nói, Lâm Tiêu lập tức giật mình, lại còn có như vậy ảo diệu..