Chương 79:  vượt long môn

Chương 79:  vượt long môn

Lần lượt từng bóng người bay lượn mà ra, dồn dập rơi vào Đăng Long thừng bên trên, thân thể chìm xuống, hai chân cùng Đăng Long thừng tiếp xúc nháy mắt phảng phất bị hút vào, chợt, Đăng Long thừng tựa hồ sống lại, như long xà thân thể lay động, lực lượng mạnh mẽ đến cực điểm, như cuồng triều sóng lớn sôi trào mãnh liệt, liều mạng mong muốn đem đạp tại người ở phía trên vứt bỏ, quăng vào cái kia Vô Tận Thâm Uyên bên trong.

Có người ổn định thân thể, sau đó từng bước tiến lên, cũng có người ở phía trên lung la lung lay, càng có người vô pháp chống đỡ, trực tiếp bị quăng ra Đăng Long thừng, rơi vào vực sâu không đáy bên trong.

"Sư tỷ, hạ xuống sẽ chết sao?" Lâm Tiêu hỏi.

Nếu như rơi xuống sẽ chết lời, cái kia đại giới thật là quá lớn.

"Ban đầu tất cả mọi người coi là rơi xuống sẽ chết, đằng sau mới phát hiện, cũng sẽ không." Ninh Nguyệt cười nói: "Nhưng, cũng không thể vì vậy mà khinh thị, rơi vào cái kia Thâm Uyên mặc dù sẽ không chết, nhưng tựa hồ sẽ trải qua một chút đáng sợ sự tình, đã từng rơi xuống người đều dọa cho phát sợ."

Lâm Tiêu gật gật đầu, có chút hiếu kỳ, nhưng hiếu kỳ thì hiếu kỳ, nhưng không có nhảy đi xuống dự định, cái kia mang ý nghĩa mất đi tham dự Tiềm Long đấu tư cách.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là mất đi Tiềm Long đấu tư cách, Lâm Tiêu cũng sẽ không đặc biệt để ý, chủ yếu là nghe nói Tiềm Long đấu về sau, có thể có được cơ duyên, vậy liền không dung bỏ qua.

Phóng nhãn toàn bộ Thiên Giới, chính mình vẫn là quá yếu, có cơ duyên đương nhiên là không thể bỏ qua, mà là muốn bắt ở cơ duyên kia, đề cao tu vi của bản thân cùng thực lực, một ngày kia mới có thể trở thành cường giả chân chính, đến lúc đó lại trở về hồi trở lại tiểu thần tiêu giới đem các đệ tử các loại đưa vào Thiên Giới tu hành, miễn cho tại tiểu thần tiêu giới ở trong phí hoài tháng năm.

Dù sao tại tiểu thần tiêu giới, trên việc tu luyện hạn liền là Nguyên Thần cảnh, một khi tăng lên tới Nguyên Thần cảnh cực hạn liền không thể tăng lên nữa, chớ nói chi là đột phá đến Luyện Pháp cảnh.

Đối người tu luyện mà nói, không sợ phía trước không đường, chỉ sợ có đường lại không cách nào đi ra ngoài, loại kia bất đắc dĩ sẽ cho người thấy tuyệt vọng.

Chính mình coi là tiểu thần tiêu giới người dẫn đường, tiên phong, tự nhiên là có trách nhiệm cũng có nghĩa vụ đem bọn hắn mang ra, đưa đến Thiên Giới cái này càng rộng lớn hơn thiên địa ở trong tu luyện, tranh một cái có tiền đồ hơn tương lai.

Có người theo Đăng Long thừng rơi xuống, cũng có người từng bước tiến lên, càng tới gần Long triều.

Tiếp theo, đón Long triều phóng lên tận trời, hai tay liên tục vung ra, đem từ không trung như thác nước dòng nước xiết rơi xuống Long triều tách ra, ngược dòng thẳng lên.

Chẳng qua là, Long triều uy thế tựa hồ mười phần mạnh mẽ, từ không trung đánh rơi, vừa nhanh vừa mạnh uy thế vô cùng, lập tức đem người kia đánh rơi, trực tiếp rơi vào vực sâu không đáy bên trong biến mất không thấy gì nữa, chỉ có tràn ngập sự không cam lòng bi phẫn rống lên một tiếng quanh quẩn, dần dần yên tĩnh lại.

Đều đã vượt qua Đăng Long thừng, qua cửa thứ nhất, vậy mà tại cửa thứ hai gãy kích trầm sa, ai có thể cam tâm.

"Long Môn tam quan quá khó khăn." Có người lắc đầu cười khổ không thôi.

"Cửa thành khu vực trọng áp chẳng qua là xoạt tuyển tầm thường cùng thiên tài sử dụng, Long Môn tam quan có thể là xoạt tuyển thiên kiêu sử dụng, không phải chân chính thiên kiêu cấp, căn bản cũng không khả năng qua Long Môn tam quan, dĩ nhiên sẽ rất khó."

Đủ loại tiếng nghị luận không ngừng vang lên.

Lại có người bay vút đi, rơi vào Đăng Long thừng lên.

"Là Tiềm Long bảng thứ năm mươi hai tên Phi Hoa trục Ảnh Vương lên."

"Phi Hoa trục Ảnh Vương bên trên am hiểu nhất liền là thân pháp, hắn khẳng định là có thể xông qua Long Môn tam quan, liền xem thời gian sử dụng dài ngắn."

"Ta nhớ mang máng, mười năm trước lần trước Tiềm Long đấu, vương thượng tựa hồ tốn thời gian một trăm hai mươi hơi thở xông qua Long Môn tam quan, lần này hẳn là sẽ ngắn hơn đi."

Vương thượng là một người dáng dấp thanh niên bình thường người, hốc mắt hơi hơi lõm, thân hình thon gầy, hai chân thon dài.

Chỉ thấy rơi vào Đăng Long thừng bên trên vương thượng khóe miệng treo lên một vệt nhẹ nhàng ý cười, hắn hai chân phảng phất dính trụ Đăng Long thừng, mặc cho Đăng Long thừng như thế nào kịch liệt run run thủy chung sẽ không bị quăng thoát, phảng phất hòa làm một thể, chợt, chỉ thấy vương thượng thân hình bày ra, hai chân nhẹ nhàng linh động đến cực điểm, dán vào Đăng Long thừng phi tốc tiến lên.

"Thật nhanh!"

"Thật không hổ là am hiểu thân pháp Tiềm Long thiên kiêu."

Từng đạo tiếng kinh hô lập tức vang lên, cùng lúc trước mặt khác người khiêu chiến muốn so, khoảng cách lập tức liền hiển hiện ra, mặt khác người khiêu chiến tốc độ tựa như là ốc sên một dạng, hoàn toàn không thể so sánh.

Vương thượng duy trì bay tốc độ nhanh, bất quá ngắn ngủi mười hơi không đến thời gian liền vượt qua Đăng Long thừng xuất hiện tại Long triều phía dưới, không có chút nào dừng lại, vọt thẳng lên, nghịch Long triều đi lên, giống như một đầu như du ngư linh hoạt.

Long triều độ khó hơn xa tại Đăng Long thừng, thác nước kia dòng nước xiết lực lượng tựa hồ vô cùng mạnh mẽ, theo vùng trời trút xuống hạ xuống, lôi đình vạn quân, vương thượng cho dù là thân pháp cao siêu đến cực điểm, nhưng một thời gian cũng là khó mà xông đi lên, chỉ có thể một chút vương thượng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, vương thượng cuối cùng xông qua Long triều, xuất hiện tại Long Môn chỗ, đột nhiên nhảy lên thật cao phóng tới Long Môn, liền đang trùng kích bay lượn đến Long Môn nháy mắt, Long Môn bên trên long hình điêu khắc bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm uy áp, nương theo lấy từng đợt cao vút đến cực điểm tiếng long ngâm vang vọng đất trời trùng kích vương thượng.

Cái này là Long Môn tam quan một cửa cuối cùng, chỉ có nhìn chằm chằm cái kia đột nhiên bùng nổ Long Uy cùng tiếng long ngâm trùng kích, thả mới có thể dùng chân chính bay vọt qua Long Môn, mới có thể đủ thu hoạch được Tiềm Long đấu tư cách.

Vương thượng sớm có dự kiến, trong nháy mắt kháng trụ cái kia đột nhiên bùng nổ Long Uy cùng tiếng long ngâm trùng kích, có chút dừng lại về sau, tốc độ bùng nổ, vọt thẳng hướng Long Môn, vượt long môn mà qua.

Ngay tại vương thượng thân thể phóng qua Long Môn nháy mắt, có một sợi kim quang từ long hình điêu khắc trong đôi mắt phun bắn mà ra, bắn vào vương thượng trong thân thể, cái kia, chính là xông qua Long Môn tam quan có khả năng tiến vào Tiềm Long đấu tư cách chứng từ.

"Một trăm hơi, vương thượng thực lực so với mười năm trước quả nhiên mạnh hơn." Từng cái kinh hô không thôi.

Cái thứ nhất!

Cái thứ nhất xông qua Long Môn tam quan người sinh ra, dĩ nhiên, cái thứ nhất xông qua Long Môn tam quan người ngoại trừ đạt được vạn chúng chú mục bên ngoài, không sẽ có được mặt khác thực chất chỗ tốt, bởi vì có thể xông qua Long Môn tam quan người không phải hắn một người, chỉ bất quá những người kia còn chưa có bắt đầu xông thôi.

Nhưng, theo vương thượng cái thứ nhất xông qua Long Môn tam quan, như là tung gạch nhử ngọc giống như, càng ngày càng nhiều người xông qua Long Môn tam quan.

"Sư đệ, chúng ta đi thôi." Ninh Nguyệt nói với Lâm Tiêu, Lâm Tiêu gật gật đầu, chào hỏi bên trên Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn.

Bây giờ hai người này đã đột phá đến Luyện Pháp cảnh, có tư cách thử một chút.

Đương nhiên, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn xông qua Long Môn tam quan khả năng rất thấp, vô cùng thấp, cơ hồ là không thể nào sự tình, mặc dù như thế cũng có thể xông vào một lần, thử một chút, thể hội một chút, nói không chừng mười năm sau lại tới tham gia có hi vọng xông qua đâu?

Mười năm, có lẽ không phải dài lắm, nhưng cũng không tính rất ngắn, có đôi khi đạt được một cọc đại cơ duyên, thời gian mười năm đủ để nghịch chuyển, tiến tới quật khởi.

Lâm Tiêu ba người cùng Ninh Nguyệt cùng với Ninh Nguyệt một đám tùy tùng dồn dập bay lượn mà ra, trước sau rơi vào Đăng Long thừng lên.

Hai chân vừa tiếp xúc với Đăng Long thừng, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được Đăng Long thừng tựa hồ truyền ra một cỗ lực lượng đặc biệt, đem hai chân của chính mình hút vào, theo, Đăng Long thừng tựa như là sống lại giống như, giống như long xà vươn mình, đột nhiên nhất chuyển, cái kia nhất chuyển kịch liệt lực xoáy muốn đem Lâm Tiêu xoáy bay ra ngoài, nhưng Lâm Tiêu lại là hai chân nhẹ nhàng mài một cái liền thuận thế dời đi Đăng Long thừng kịch liệt lực xoáy, tùy theo, Đăng Long thừng kịch liệt run lên, lay động, muốn đem Lâm Tiêu run bay, Lâm Tiêu vận chuyển tự thân lực lượng, vô cùng linh hoạt biến hóa, dán vào lấy Đăng Long thừng phảng phất hòa làm một thể.

Bước ra một bước, Lâm Tiêu cả người tựa như là tại Đăng Long thừng bên trên trượt giống như phi tốc tiến lên, cùng lúc đó, từng đợt trầm thấp long hống tiếng vang lên, không ngừng rót vào trong tai, Lâm Tiêu phát hiện, làm chính mình càng là hướng phía trước trượt lúc cái kia long hống tiếng thì càng kịch liệt, không ngừng đánh thẳng vào chính mình tinh thần ý chí quấy nhiễu tâm linh của mình, để cho mình vô pháp tập trung toàn bộ tinh thần tới khống chế một thân lực lượng, theo mà bị quăng ra Đăng Long thừng.

Nhưng này loại quấy nhiễu đối Lâm Tiêu tới nói, thật sự là quá nhẹ nhàng, tuỳ tiện liền có thể chống lại.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền vượt qua Đăng Long thừng đến Long triều phía dưới, đứng tại Đăng Long thừng phần cuối Lâm Tiêu ngước đầu nhìn lên, cái kia Long triều cuồn cuộn từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đến cực điểm, phảng phất mang theo lôi đình vạn quân kinh người uy thế trùng kích hết thảy.

Chợt, Lâm Tiêu thân hình vọt lên, như bay hạc vút không đón dòng nước xiết mà lên, lập tức cảm giác được Long triều bên trong dòng nước xiết uy thế là như thế nào kinh người, mạnh mẽ đến cực điểm, giống như là luyện pháp tam cảnh cường giả liên tục không ngừng ra chiêu, không ngừng oanh kích hạ xuống, bài sơn đảo hải giống như, gọi người khó mà chống cự.

Nói cách khác, không có luyện pháp tam cảnh thực lực căn bản là vô pháp gánh vác được Long triều trùng kích, đồng thời càng là đi lên Long triều lực trùng kích thì càng mạnh mẽ, cần có thực lực cũng nhất định phải càng mạnh mới có thể đủ chống cự được.

Lâm Tiêu tu vi là mặc dù là luyện pháp nhị cảnh cửu trọng, nhưng luận đến thực lực, có thể là sẽ không kém hơn bình thường luyện pháp tứ cảnh, Long triều lực trùng kích đối Lâm Tiêu mà nói căn bản cũng không tính là gì, nhưng Lâm Tiêu cũng không có bộc phát ra toàn lực, không có cái kia tất yếu.

Xông qua Long triều, nhảy lên một cái, bay lượn hướng Long Môn, tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên, một cỗ Long Uy cũng tại nháy mắt bùng nổ oanh kích tới, mơ hồ ở giữa Lâm Tiêu tựa hồ thấy được một đầu Kim Long hoành không, to lớn đôi mắt như chân dương huyền không ngóng nhìn mà tới, tràn ngập ra vô cùng kinh người uy áp, trong tích tắc uy áp nhường Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Quả nhiên rất mạnh!

Bất quá, còn chưa đủ, không đủ để chân chính ảnh hưởng đến chính mình.

Nhảy lên mà qua, một vệt kim quang từ long hình điêu khắc đôi mắt phun bắn mà trổ mã tại Lâm Tiêu trên thân.

"Chín mươi hơi thở!"

"Người này là ai, vậy mà hao tổn lúc chín mươi hơi thở liền xông qua Long Môn tam quan, so vương thượng nhanh hơn mười hơi."

"Xem trên người hắn quần áo và trang sức, hẳn là Ngự Kiếm tông đệ tử."

Tiếng kinh hô không ngừng vang lên, mười hơi chênh lệch thời gian cách, nghe kỳ thật không có chút nào dài, ngắn ngủi mấy hơi thở liền đi qua, nhưng đối với xông Long Môn tam quan mà nói, ngắn ngủi mười hơi khoảng cách lại là hết sức rõ ràng.

"Hừ!" Nghe được có người vậy mà lấy chính mình tới làm sự so sánh, vương thượng lập tức hừ lạnh một tiếng, nhìn chăm chú Lâm Tiêu đôi mắt lóe lên một vệt hàn quang.

Trong đám người, thuộc về Ma Dạ cung trận doanh hướng đi, một người trong đó nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đôi mắt trừng miệng rộng đại trương, lộ ra mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng không thể tin.

"Là hắn sao?"

"Thật chính là hắn sao?"

"Lâm Vô Mệnh, thật chính là ngươi à, ngươi vậy mà đi vào Thiên Giới còn gia nhập Ngự Kiếm tông, vậy mà đột phá đến Luyện Pháp cảnh còn có thể xông qua Long Môn tam quan. . .".