Chương 80:  Ma vương nhìn chăm chú

Chương 80:  Ma vương nhìn chăm chú

"Lâm Vô Mệnh, thật chính là ngươi."

"Ngươi vậy mà gia nhập Ngự Kiếm tông, còn tu luyện tới luyện pháp nhị cảnh cửu trọng." Xích Long Ma tướng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu thân ảnh, trong đôi mắt hào quang lấp lánh không ngớt, tràn đầy không thể tin cùng rung động.

Tại hạ giới lúc, Xích Long Ma tướng là biết Lâm Tiêu thiên phú siêu quần, không thể tầm thường so sánh, nhưng kỳ thật hắn cũng không phải rất xem trọng, dù sao hạ giới là hạ giới, Thiên Giới là Thiên Giới, đó là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng, tại hạ giới thiên tư tung hoành không có nghĩa là ở thiên giới cũng được, dù sao Thiên Giới tu luyện hoàn cảnh thật sự là quá ưu việt, thắng qua hạ giới gấp trăm lần nghìn lần không thôi.

Bởi vậy, ở thiên giới ra đời người Tiên Thiên liền có được tốt hơn thiên phú tu luyện, một đời một đời truyền thừa tiếp tục kéo dài, lại không ngừng ưu hóa, nhưng hạ giới tu luyện hoàn cảnh cùng Thiên Giới so sánh thật sự là chênh lệch quá lớn.

Xích Long Ma tướng cũng biết, có một ngày Lâm Vô Mệnh sẽ tiến vào Thiên Giới, này nằm trong dự liệu, ngoài ý liệu lại là Lâm Vô Mệnh vậy mà trở thành mười thế lực lớn một trong Ngự Kiếm tông đệ tử.

Được a, không thể không thừa nhận Lâm Vô Mệnh thiên phú thật là không tệ, kiếm thuật cao siêu, có thể trở thành Ngự Kiếm tông đệ tử cũng không phải là không được, nhưng vấn đề là, lúc này mới bao lâu?

Lâm Vô Mệnh vậy mà đột phá đến Luyện Pháp cảnh, không chỉ là đột phá đến Luyện Pháp cảnh, càng là tăng lên tới luyện pháp nhị cảnh cửu trọng cấp độ, đồng thời, lại còn xông qua Long Môn tam quan.

Long Môn tam quan sao mà khó khăn, không có luyện pháp tam cảnh thực lực căn bản cũng không có hi vọng xông qua, này chẳng phải là mang ý nghĩa luyện pháp nhị cảnh cửu trọng Lâm Vô Mệnh thực lực chân chính kỳ thật đạt đến luyện pháp tam cảnh cấp độ, còn không phải luyện pháp tam cảnh nhất trọng nhị trọng tam trọng bực này, tối thiểu là luyện pháp tam cảnh tứ trọng cất bước.

Không thể tưởng tượng nổi!

Khó có thể tin!

Rung động không hiểu!

Một hồi khó nói lên lời khủng hoảng từ Xích Long Ma tướng nội tâm bay lên, đầy tràn thể xác tinh thần, toàn thân không tự chủ được bắt đầu run rẩy, không có người so với hắn rõ ràng hơn Lâm Vô Mệnh đáng sợ, thời gian tu luyện rõ ràng không dài, nhưng thực lực lại ngoài ý liệu mạnh, hiện tại tiến vào Thiên Giới, có Thiên Giới ưu việt hơn hoàn cảnh cùng tài nguyên, tăng lên khẳng định sẽ càng thêm đáng sợ.

"Nhất định phải thừa dịp hiện tại đem hắn diệt trừ." Xích Long Ma tướng âm thầm nói ra, nhưng, tu vi của mình mặc dù cũng đột phá đến luyện pháp tam cảnh, lại chẳng qua là luyện pháp tam cảnh nhất trọng mà thôi, căn bản sẽ không là đối thủ của đối phương, điểm này Xích Long Ma tướng vẫn rất có tự biết rõ.

Làm sao bây giờ?

Xích Long Ma tướng không chút nghi ngờ Lâm Vô Mệnh nếu là nhận ra chính mình, sẽ buông tha mình.

Nhất định phải diệt trừ hắn.

Tại hắn chân chính mạnh lên trước đó diệt trừ hắn, bằng không nên có một ngày Lâm Vô Mệnh đột phá đến Pháp Tướng cảnh, cái kia chính là một cái tai hoạ.

Không có ai biết Xích Long Ma tướng giờ này khắc này nội tâm hoảng hốt cùng lo lắng, đôi mắt của hắn cấp tốc quét ngang mà qua, cuối cùng quét qua Trường Thiên, rơi vào Ma Dạ cung trận doanh ba vị Pháp Tướng cảnh cường giả trên thân, hoặc là nói là trực tiếp rơi ở trong đó một tôn thân ảnh khôi ngô lên.

Hắc Sơn ma vương!

Không sai, Hắc Sơn ma vương đối cái kia hạ giới cảm thấy rất hứng thú, chỉ cần đem Lâm Vô Mệnh tin tức nói cho Hắc Sơn ma vương đại nhân, Hắc Sơn ma vương đại nhân nhất định sẽ ra tay đối phó Lâm Vô Mệnh, dùng Hắc Sơn ma vương đại nhân Pháp Tướng cảnh thực lực, cái kia lâm vô tận cho dù là thiên tư tuyệt thế, nhưng còn không có chuyển hóa làm thực lực trước đó, cũng không có khả năng dùng Luyện Pháp cảnh đối kháng Pháp Tướng cảnh, như vậy khoảng cách thật sự là quá lớn quá lớn.

"Hắc Sơn đại nhân." Xích Long Ma tướng lập tức truyền âm mà đi.

"Chuyện gì?" Hắc Sơn ma vương ở vào trong trời cao, trên cao nhìn xuống quan sát, nghe được Xích Long Ma tướng truyền âm lập tức hỏi ngược lại, thanh âm tràn đầy trầm trọng mà bá đạo ma uy.

"Hắc Sơn đại nhân, cái kia từ hạ giới mà đến sâu kiến ngay ở chỗ này." Xích Long Ma tướng lập tức trả lời nói, Hắc Sơn ma vương cũng không phải cái gì tốt tính, nếu là hắn làm cái gì cố làm ra vẻ bí ẩn, tất nhiên sẽ bị trừng phạt thậm chí bị đánh giết.

Ma Dạ cung chính là Huyền Quang vực nhị cung một trong, gần với Huyền Quang môn thế lực cường đại, trong đó Luyện Pháp cảnh cường giả nắm chắc trăm nhiều, Ma vương cấp cường giả giết chết một hai cái trong thế lực Luyện Pháp cảnh, căn bản liền sẽ không có chuyện gì.

"Hạ giới. . ." Hắc Sơn ma vương hơi ngẩn ra, chợt nghĩ đến cái gì, đôi mắt ngưng tụ, hắc quang lấp lánh, hoành không ngóng nhìn mà xuống.

"Đúng, Hắc Sơn đại nhân, cái kia hạ giới sâu kiến liền là mới vừa xông qua Long Môn tam quan Ngự Kiếm tông đệ tử Lâm Vô Mệnh." Xích Long Ma tướng nói lần nữa.

Hắc Sơn ma vương tròng mắt đen nhánh trên cao nhìn xuống quét ngang mà qua, trong nháy mắt đã tìm được Lâm Tiêu, kinh khủng đôi mắt như Thâm Uyên thâm thúy, trực tiếp nhìn chăm chú tại Lâm Tiêu trên thân.

Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình, không khỏi từ nội tâm bay lên một hồi khó nói lên lời cảm giác đè nén, một hồi mãnh liệt uy hiếp tùy theo tràn ngập, cấp tốc ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một đạo đen kịt tầm mắt thâm thúy khôn cùng, giống như Thâm Uyên có thể thôn phệ hết thảy.

"Hắc Sơn ma vương!" Lâm Tiêu trong lòng không khỏi run lên, mới vừa lực chú ý đều bị Long Môn tam quan hấp dẫn, quên đi vùng trời cái kia một đám Pháp Tướng cảnh cường giả, không nghĩ tới Hắc Sơn ma vương cũng ở trong đó, trong lòng không khỏi chìm xuống, cái này phiền toái.

Ngày đó tại Trường Phong thành bên trong, chính mình chẳng qua là bị Hắc Sơn ma pháp thần uy ảnh hưởng đến liền chịu nội thương thổ huyết, bây giờ bị trực tiếp để mắt tới, vấn đề lớn rồi.

Sẽ bị bắt lại?

Vẫn là bị giết chết?

Mặc dù một thân thực lực có khả năng địch nổi bình thường luyện pháp tứ cảnh, nhưng đối mặt Pháp Tướng cảnh cường giả vẫn không có nửa phần chống cự năng lực.

Hắc Sơn ma vương nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, trong đôi mắt hắc quang không ngừng ngưng tụ, càng thâm thúy, phảng phất Thâm Uyên muốn thôn phệ hết Lâm Tiêu linh hồn.

Chợt, một cỗ thuộc về Pháp Tướng cảnh khí tức khủng bố hoành không áp bách, trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu, Thiên Khung tối tăm, phảng phất một phương bầu trời sụp đổ mà xuống trấn áp mà xuống, khủng bố đến cực điểm Ma đạo thần uy cuồn cuộn áp bách mà tới, gọi Lâm Tiêu trong nháy mắt nghẹt thở, có một loại bị nghiền nát vĩnh thế trầm luân khủng bố cảm giác.

Pháp Tướng cảnh cường giả khủng bố như vậy, làm phóng thích thần uy nhằm vào một người lúc, căn bản là khó có thể chịu đựng, cho dù là thực lực của chính mình đi đến bình thường luyện pháp tứ cảnh cấp độ, cũng có một loại bị nghiền nát cảm giác.

Nhưng ở nháy mắt, Lâm Tiêu trên thân tựa hồ dâng lên một cỗ lực lượng, một tiếng long ngâm vang vọng thiên địa, Hắc Sơn ma vương hoành không áp bách xuống khủng bố ma uy lập tức tại nháy mắt vỡ nát, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cùng lúc đó, Hắc Sơn ma vương kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể khôi ngô không tự chủ được run lên, khóe miệng chảy máu.

Thụ thương!

Tại Tiềm Long bên trong tòa thành cổ, Pháp Tướng cảnh là không thể ra tay với Luyện Pháp cảnh, nếu không sẽ bị Tiềm Long Cổ Thành lực lượng phản kích, thụ thương lại chỗ khó tránh khỏi, nếu như ra tay quá lợi hại, Tiềm Long Cổ Thành phản kích liền sẽ càng lợi hại, thậm chí có khả năng đem một tôn Pháp Tướng cảnh trực tiếp đánh giết.

Hắc Sơn ma vương cấp tốc xóa sạch khóe miệng huyết dịch, đôi mắt càng thâm thúy, sắc mặt càng trầm lãnh, nhưng, hắn không có tiếp tục phóng xuất ra ma uy áp bách Lâm Tiêu, bởi vì làm như thế hậu quả, không chỉ không gây thương tổn Lâm Tiêu, sẽ còn bị Tiềm Long Cổ Thành lực lượng chỗ chấn thương, nghiêm trọng khả năng sẽ còn bị trọng thương thậm chí bị đánh chết, đường đường một tôn Ma vương nếu là cứ như vậy bị đánh chết, vậy liền quá oan uổng.

Hắc Sơn ma vương động tác mặc dù hết sức che giấu, nhưng vẫn là bị mặt khác Pháp Tướng cảnh cường giả phát hiện, từng cái tầm mắt ngóng nhìn mà tới, đồng thời vừa nhìn về phía Lâm Tiêu, mong muốn đem Lâm Tiêu nhìn thấu.

Chỉ là thế nào xem, đều không có nhìn ra cái gì đến, nhưng ở một đám Pháp Tướng cảnh cường giả tầm mắt ngóng nhìn phía dưới, Lâm Tiêu vẫn là không nhịn được cảm thấy da đầu run lên.

Dù sao Pháp Tướng cảnh cường giả quá lợi hại, cái loại ánh mắt này nhìn chăm chú, còn lại là mang theo tìm tòi nghiên cứu nhìn chăm chú, như như thực chất ẩn chứa không hiểu uy thế.

"Hắc Sơn, cái kia là đệ tử của ta, ta khuyên ngươi có tâm tư gì tốt nhất đều chặt đứt." Trùng Hư chân nhân đôi mắt khẽ híp một cái, một sợi hàn quang như mũi kiếm lấp lánh mà qua, lời nói bá đạo đến cực điểm, một thân mạnh mẽ kiếm uy tràn ngập.

Hắc Sơn ma vương đôi mắt nheo lại, hàn quang bùng lên không ngớt, nội tâm thì là hết sức kinh ngạc.

Cái kia hạ giới tới sâu kiến, vậy mà thành Trùng Hư chân nhân đệ tử?

Huyền Quang vực bên trong Pháp Tướng cảnh cường giả số lượng kỳ thật cũng không nhiều, tính toán đâu ra đấy còn chưa đủ một trăm cái, đối với Huyền Quang vực bên trong cái kia khổng lồ tối thiểu vượt qua một tỷ võ giả số lượng, không đủ một trăm cái không thể nghi ngờ rất rất ít, vô cùng ít ỏi.

Cũng chính bởi vì thiếu, Pháp Tướng cảnh các cường giả lẫn nhau đều biết lẫn nhau, còn lại là cùng thuộc tại mười thế lực lớn Pháp Tướng cảnh các cường giả.

Trùng Hư chân nhân chính là Kiếm đạo cường giả, một thân thực lực có thể mảy may đều sẽ không kém hơn chính mình a.

Trong lúc nhất thời, Hắc Sơn ma vương cảm thấy đau đầu.

"Đồ nhi chớ hoảng sợ, tại Tiềm Long bên trong tòa thành cổ, bất luận cái gì Pháp Tướng cảnh đều không làm gì được ngươi." Trùng Hư chân nhân thanh âm tại Lâm Tiêu trong tai vang lên.

Lâm Tiêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, như thế, chính mình liền có thể an tâm tham gia Tiềm Long đấu, đến mức Tiềm Long đấu kết thúc về sau, Tiềm Long Cổ Thành một lần nữa đóng cửa, tất cả mọi người nhất định phải rời đi, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp, cùng lắm thì xin giúp đỡ sư tôn, nhường sư tôn mang theo chính mình rời đi.

Pháp Tướng cảnh kiếm khách Ngự Kiếm thuật thi triển, cái kia tốc độ cực nhanh, Hắc Sơn ma vương chưa hẳn có thể đuổi được.

Hiện tại nghi ngờ chính là Hắc Sơn ma vương có thể hay không tiết lộ ra chính mình đến từ hạ giới tin tức?

Nếu như đem chính mình đến từ hạ giới tin tức lộ ra đi ra ngoài, khẳng định sẽ mang đến phiền toái không nhỏ.

"Có muốn không muốn nói trước cho sư tôn?" Lâm Tiêu nghĩ tới chỗ này, nhưng lại có chút chần chờ không quyết.

Đến từ hạ giới, này cũng không phải cái gì việc nhỏ, mà là việc lớn, có thể không để người ta biết nhất biết bao để người ta biết, nhưng, Lâm Tiêu lại hết sức lo lắng Hắc Sơn ma vương sẽ đem tin tức tiết lộ ra ngoài, mang đến cho mình phiền toái không cần thiết.

"Hắc Sơn ma vương khát vọng đến đến hạ giới thế giới bản nguyên, lại không có triệt để tuyệt vọng trước đó, hẳn là sẽ không đem tin tức tiết lộ ra ngoài." Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ tới chỗ này.

Dù sao thế giới bản nguyên là trân quý bực nào, Pháp Tướng cảnh cường giả đều muốn thu hoạch được, cái kia có thể để bọn hắn càng tăng lên thêm một bước tu vi tăng cao thực lực, Hắc Sơn ma vương khẳng định là sẽ không bỏ qua, trừ phi là tại thật không có bất kỳ cái gì hi vọng lấy được tình huống dưới mới có thể vò đã mẻ không sợ rơi tiết lộ ra tin tức.

Như vậy, liền cược một lần, chính mình trước không nói.

Trong đầu tư duy nhanh quay ngược trở lại, Lâm Tiêu cũng trầm tĩnh lại, hạ quyết tâm sau không nữa phí tâm tư kiểm tra, ngược lại đem tâm tư đặt ở Long Môn tam quan lên.

Đã có nhiều người hơn xông qua Long Môn tam quan, bất kỳ một cái nào tu vi đều tại luyện pháp tam cảnh cấp độ, ngô, trừ mình ra.

Tất lại tu vi của mình mới luyện pháp nhị cảnh cửu trọng mà thôi, nhưng bởi vì tự thân tính đặc thù, chẳng qua là luyện pháp nhị cảnh cửu trọng tu vi, lại vẫn cứ nắm giữ dung luyện năm loại quy tắc chi lực, càng là đã thành công đem bốn loại quy tắc chi lực dung hợp được..