Chương 81: Tiềm Long đấu

Chương 81: Tiềm Long đấu

"Sư đệ, cái kia chính là Tiềm Long bảng thứ mười Hám Sơn chiến vượn Vũ Văn chiến, Bách Thú tông chân truyền." Ninh Nguyệt chỉ đang ở xông Long Môn tam quan thanh niên nói ra.

Lâm Tiêu ngóng nhìn mà đi, Vũ Văn chiến ngoại hình một chút cũng không xứng với Hám Sơn chiến vượn tên tuổi, dù sao Hám Sơn chiến vượn xưng hô thế này chợt nhường lối người nghe, ấn tượng đầu tiên liền là khôi ngô, hùng tráng, nhưng Vũ Văn chiến lại tương phản, thoạt nhìn hết sức gầy gò dáng vẻ.

Bất quá, đối phương chính là Bách Thú tông chân truyền, đồng thời nếu được gọi là Hám Sơn chiến vượn, khẳng định là có nguyên nhân.

"Sư tỷ, chúng ta Ngự Kiếm tông tại Tiềm Long bảng bên trên bài danh cao nhất tựa hồ là Diêu Quan Vũ, cũng mới hai mươi mấy tên đi." Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Đúng, Vũ Văn chiến xem như một cái trường hợp đặc biệt." Ninh Nguyệt giải thích nói: "Nói chung, Tiềm Long bảng mười vị trí đầu đều sẽ bị Huyền Quang môn cùng Thiên Thủy cung cùng với Ma Dạ cung thiên kiêu chiếm cứ, Tam Điện Tứ Tông thiên kiêu rất khó xâm nhập Tiềm Long bảng mười vị trí đầu, chúng ta Ngự Kiếm tông dĩ vãng tốt nhất thứ hạng là thứ mười sáu, hi vọng lần này có thể siêu việt lịch sử."

Vũ Văn chiến xông qua Long Môn tam quan tốc độ cũng không nhanh, nhưng hết sức ổn, cuối cùng xông qua được thời gian là một trăm ba mươi hơi thở.

Chẳng qua là, không có người lại bởi vậy mà xem nhẹ hắn, bởi vì Bách Thú tông thực lực ngoại trừ tự thân bên ngoài, còn cùng quản lý ngự yêu thú cùng một nhịp thở, Vũ Văn chiến xông Long Môn tam quan có thể là dựa vào thực lực của chính mình, không có triệu hồi ra hắn chưởng ngự yêu thú, điều này nói rõ Vũ Văn chiến chẳng qua là lấy ra một phần nhỏ thực lực mà thôi.

Như Diêu Quan Vũ, Phương Thiên Thành cùng Tiêu Chấn mấy người cũng dồn dập xông qua Long Môn tam quan, thời gian sử dụng đều là hơn một trăm hơi thở.

Càng ngày càng nhiều người xông qua Long Môn tam quan, phần lớn đều là mười thế lực lớn người, số ít thì là mặt khác thế lực nhỏ người, tán tu cũng có, nhưng rất ít.

"Sư đệ, cái này người là Tiềm Long bảng thứ ba thiên kiếm cổ vô khuyết, Huyền Quang môn đệ tử." Ninh Nguyệt nói với Lâm Tiêu, Lâm Tiêu tầm mắt ngóng nhìn dưới, liền thấy một cái một thân áo bào trắng thanh niên, khuôn mặt như ngọc điêu khắc thành, đôi mắt sắc bén thâm thúy vô cùng, ẩn chứa khó nói lên lời kiếm uy.

Chỉ thấy cổ vô khuyết thân hình nhanh chóng mà lăng lệ, thẳng tiến không lùi, Đăng Long thừng vô pháp đối với hắn tạo thành ảnh hưởng chút nào, Long triều ngược dòng cũng đồng dạng vô pháp ảnh hưởng một chút, trực tiếp bị hắn tách ra, như theo gió vượt sóng đi ngược dòng nước, Long Môn Long Uy chấn nhiếp cùng long ngâm trùng kích cũng đồng dạng vô pháp ảnh hưởng đến cổ vô khuyết một chút.

Sáu mươi hơi thở!

Rất nhiều người dồn dập kinh hô không thôi.

"Lần trước Tiềm Long đấu, cổ vô khuyết có thể là hao tốn tám mươi hơi thở mới xông qua Long Môn tam quan, lần này vậy mà chỉ tốn thời gian sáu mươi hơi thở, tăng lên quá kinh người."

Lâm Tiêu cũng là hết sức kinh ngạc.

Chính mình tốn thời gian chín mươi hơi thở mới vừa xông qua Long Môn tam quan, mặc dù không có bùng nổ toàn lực, nhưng coi như là bùng nổ toàn lực, có thể hay không tại sáu mươi hơi thở bên trong xông qua, Lâm Tiêu một điểm nắm chắc cũng không có.

Dù sao thời gian càng là ngắn ngủi, mong muốn lại rút ngắn thời gian độ khó lại càng lớn.

"Không biết cái này người có không hề sử dụng toàn lực?" Lâm Tiêu âm thầm suy tư, tầm mắt ngưng trọng.

Không hổ là Tiềm Long bảng thứ ba thiên kiêu, thực lực đích thật là kinh người đến cực điểm, không có có ngoài ý muốn, tu vi của đối phương hẳn là là chân chân chính chính đạt đến luyện pháp tứ cảnh cấp độ.

Võ giả tầm thường luyện pháp tứ cảnh cùng thiên kiêu võ giả luyện pháp tứ cảnh là hai khái niệm, không thể so sánh nổi.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu nội tâm chỗ dẫn đến không phải áp lực, mà là sục sôi chiến ý.

Kiếm chỉ ma luyện mới có thể đánh đâu thắng đó, bất kỳ một cái nào thực lực đối thủ cường đại, cũng sẽ là một khối hiệu quả rất tốt mài kiếm thạch, có thể làm cho chính mình kiếm càng thêm sắc bén.

"Sư đệ, hắn liền là Tiềm Long bảng đệ nhất thiên kiêu Tư Đồ đêm dài, chính là Ma Dạ cung chân truyền, đã liên tục hai giới Tiềm Long đấu thứ nhất, danh liệt Tiềm Long bảng dài nhất đạt hai mươi năm, như lần này lại đoạt được thứ nhất, chính là liên tục ba giới Tiềm Long đấu đệ nhất." Ninh Nguyệt thanh âm che kín ngưng trọng.

Lâm Tiêu ngóng nhìn mà đi, liền thấy một đạo cao lớn dáng người thon dài, một thân trường bào màu đen, trường bào màu đen bên trên có lấy từng sợi màu vàng kim hoa văn xen lẫn, một tấm anh tuấn đến cực điểm mặt đường cong rõ ràng cương nghị, đôi mắt đen kịt thâm thúy như Thâm Uyên, phảng phất thu nạp hết thảy tia sáng.

Theo trên người của người này, Lâm Tiêu cảm nhận được một cỗ không gì so sánh nổi bá ý.

Liên tục hai giới Tiềm Long đấu thứ nhất, danh liệt Tiềm Long bảng dài đến hai mươi năm, hoàn toàn chính xác rất mạnh, mà hắn xông qua Long Môn tam quan sử dụng thời gian thì là 50 hơi thở, so xếp hàng thứ ba thiên kiếm cổ vô khuyết nhanh mười hơi, bất quá đây có phải hay không là hắn tốc độ nhanh nhất, cái kia liền không nói được rồi.

Có một hồi, Lâm Tiêu thấy được Tiềm Long bảng đệ nhị thiên kiêu, cũng chính là Huyền Quang môn đệ tử, có nửa ngày Hàn Nguyệt danh xưng Dịch Thủy khói.

Lâm Tiêu phát hiện, Tiềm Long bảng mười vị trí đầu, Huyền quan môn đệ tử chiếm cứ năm cái, Ma Dạ cung cùng Thiên Thủy cung mỗi người chiếm lấy hai người, nhưng tên thứ nhất là bị Ma Dạ cung Tư Đồ đêm dài sở đoạt đến, mà hạng mười thì là bị Bách Thú tông Vũ Văn chiến sở đoạt.

Huyền Quang môn danh xưng Huyền Quang vực độc tôn, Huyền quan môn đệ tử số lượng không nhiều, nhưng mỗi một cái đều là thiên tài thậm chí thiên kiêu cấp, vậy mà vô pháp chiếm cứ Tiềm Long bảng thứ nhất, ngược lại bị Ma Dạ cung đệ tử chiếm cứ hai mươi năm, đủ để chứng minh Tư Đồ đêm dài đáng sợ.

Lâm Tiêu không khỏi nhìn nhiều Tư Đồ đêm dài vài lần, Tư Đồ đêm dài nhưng không có xem bất luận cái gì người, một thân bá ý, không người tiếp cận.

Ngự Kiếm tông trận doanh, Hàn Vũ Hàn Thạc hai huynh đệ xông Long Môn tam quan thất bại, rơi vào vực sâu không đáy bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Cuối cùng, hết thảy Luyện Pháp cảnh đều xông Long Môn tam quan, nhưng xông qua được người cũng chỉ có hai trăm cái, hoàn hoàn chỉnh chỉnh hai trăm cái.

Trong đó, Ngự Kiếm tông xông qua được người ngoại trừ ngũ đại chân truyền bên ngoài, còn có ngũ đại chân truyền mấy cái tùy tùng, tổng số mười hai cái.

Huyền Quang môn đệ tử nhiều nhất, Ma Dạ cung cùng Thiên Thủy cung đệ tử thứ hai, mặt khác Tam Điện Tứ Tông xông qua Long Môn tam quan đệ tử không kém nhiều, còn có bộ phận thì là thế lực nhỏ thiên kiêu.

Oanh thanh âm ùng ùng không ngừng vang lên, từng đợt tiếng long ngâm trận trận, càng cao vút.

Chín mươi chín đầu Đăng Long thừng dồn dập co vào, như thác nước dòng nước xiết Long triều dồn dập xông vào vực sâu không đáy bên trong, Long Môn chậm rãi hạ xuống, cũng đồng dạng chìm vào vực sâu không đáy bên trong, vực sâu không đáy bế hợp lại, hết thảy, tựa hồ cũng khôi phục nguyên bản dáng vẻ.

Ngay sau đó, có long hình hào quang tràn ngập vờn quanh, một tòa lôi đài từ khôi phục mặt đất bằng phẳng chậm rãi bay lên cao hai mét, dài cùng rộng riêng phần mình là một ngàn mét.

Chợt, chỉ thấy tại lôi đài bốn phía rìa dồn dập có từng sợi Bàn Long vờn quanh cột nhà bay lên, một bên riêng phần mình năm mươi cái, tổng số hai trăm.

"Qua Long Môn tam quan người, có thể lên Bàn Long trụ." Một đạo thanh âm trầm thấp bỗng nhiên vang lên, như sấm rền cuồn cuộn, như Cổ Long gầm nhẹ. Vang vọng đất trời, tại Tiềm Long bên trong tòa thành cổ quanh quẩn không ngớt, Cổ Thành bên ngoài người lại không cách nào nghe được một chút.

Lập tức, từng cái xông qua Long Môn tam quan thiên kiêu dồn dập thả người vọt lên, rơi vào từng sợi Bàn Long trụ bên trên, mỗi một cây Bàn Long trụ mở đầu độ cao đều một dạng, đều là cao mười mét, nhưng, nên có người rơi ở phía trên lúc, Bàn Long trụ bắt đầu phát sinh cao thấp biến hóa.

Có Bàn Long trụ dần dần lên cao, có Bàn Long trụ thì dần dần giảm xuống, Lâm Tiêu dưới chân Bàn Long trụ dần dần bay lên, đồng thời cũng chú ý quan sát bốn phía, phát hiện Bàn Long trụ lên cao cùng giảm xuống cùng cá nhân cùng một nhịp thở, những cái kia xông qua Long Môn tam quan thời gian hơi ngắn người đều lên cao, mà xông qua Long Môn tam quan thời gian sử dụng dài người thì hạ thấp.

"Một trăm sáu mươi hơi thở!" Lâm Tiêu yên lặng quan sát về sau ra kết luận, nhưng phàm là tại một trăm sáu mươi hơi thở bên trong xông qua Long Môn tam quan người, hắn dưới chân Bàn Long trụ đều dồn dập lên cao, chỉ bất quá bay lên độ cao không giống nhau, mà một trăm sáu mươi hơi thở về sau người hắn dưới chân Bàn Long trụ thì tại giảm xuống.

Bay lên cùng giảm xuống biên độ cũng cùng xông qua được thời gian dài ngắn cùng một nhịp thở, Lâm Tiêu quan sát tỉ mỉ hạ liền phát hiện một điểm, cái kia chính là bay lên cùng giảm xuống biên độ tựa hồ là dùng mười hơi làm tiết điểm, mỗi mười hơi liền là một mét biên độ bay lên hoặc là giảm xuống.

Như chính mình xông qua Long Môn tam quan sử dụng thời gian chính là chín mươi hơi thở, bởi vậy dưới chân Bàn Long trụ liền từ nguyên bản cao mười mét độ bay lên đến mười bảy mét độ cao, đến mức cái kia Tư Đồ đêm dài, xông qua Long Môn tam quan thời gian sử dụng 50 hơi thở, không có người vượt qua hắn, cũng không có người cùng chi tiếp cận.

Hai mươi mốt mét, thành một phái riêng.

Những cái kia vượt qua một trăm sáu mươi hơi thở mới xông qua Long Môn tam quan người dưới chân Bàn Long trụ thì dồn dập giảm xuống, vượt qua thời gian càng dài giảm xuống thì càng nhiều.

Thậm chí thấp nhất Bàn Long trụ vậy mà theo mười mét giảm xuống đến ba mét, lăng không thấp người khác một đoạn dài, chỉ có thể ngưỡng vọng, thoạt nhìn mười phần biệt khuất.

Nhất là bốn phía mọi người thấy đi, có vài người cao cao tại thượng một dạng, mà có vài người thì phảng phất rơi xuống đến đáy cốc giống như, mười phần dị thường mười phần đột ngột.

Những cái kia Bàn Long trụ giảm xuống người dồn dập nắm chặt nắm đấm cắn chặt răng căn, tựa hồ tại thề, nhất định phải hạ gục những người khác, nhường Bàn Long trụ bay lên.

"Lần này lại có hai trăm người xông qua Long Môn tam quan, so với lần trước nhiều hai mươi mấy cái, thật là không tệ." Một tôn Huyền Quang môn Pháp Tướng cảnh cường giả âm thầm gật đầu nói ra.

Đừng nhìn chẳng qua là nhiều hai mươi mấy cái mà thôi, cái kia nhưng thật ra là một cái rất rõ ràng gia tăng, lần này gia tăng biên độ nhưng là muốn siêu việt dĩ vãng trước mấy lần Tiềm Long đấu.

Ngay tại hết thảy Bàn Long trụ toàn bộ bay lên giảm xuống hoàn tất về sau, từng đạo tiếng long ngâm lập tức vang lên, hoặc là cao vút, hoặc là réo rắt, hoặc là âm u, hoặc là cuồng bạo, hoặc là nội liễm, đều có đặc sắc.

Chợt, chỉ thấy trong đó hai cây Bàn Long trụ nhẹ nhàng chấn động, phía trên Bàn Long phảng phất sống lại giống như, phát ra từng đợt càng cao vút tiếng long ngâm, hào quang lấp lánh ở giữa, lập tức thoát ly Bàn Long trụ giống như phóng lên tận trời, kim quang lấp lánh xông lên không trung, đó là hai đầu dài ngắn khác biệt không lớn Long Ảnh.

Long Ảnh tràn ngập ra  nhàn nhạt kim quang, một đầu dài bảy mét một đầu dài tám mét, hoành không bay lượn, nương theo lấy trận trận tiếng long ngâm, đột nhiên phóng tới đối phương, trong nháy mắt va chạm, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Cùng lúc đó, đối ứng Bàn Long trụ bên trên cái kia hai cái thiên kiêu thân thể run lên, lập tức bị một cỗ lực lượng chấn động bay lượn mà ra, rơi ở giữa đấu trên Long Đài.

"Tiềm Long đấu muốn bắt đầu." Bốn phía không có thể xông qua Long Môn tam quan người biến thành quan chiến quần chúng, dồn dập kích động lên, coi như là không có thể xông qua Long Môn tam quan tự mình tham dự Tiềm Long đấu, nhưng cũng dùng khoảng cách gần như vậy quan sát, cũng là một chuyện may mắn, trong đó có không ít người mắt căn bản cũng không phải là vì tham dự Tiềm Long đấu, mà là vì Tiềm Long Cổ Thành ưu việt tu luyện hoàn cảnh cùng với có khả năng tự mình tận mắt quan sát Tiềm Long đấu.

Chiến

Hai người này tầm mắt tinh mang bùng lên, một thân thần uy bùng nổ, luyện pháp tam cảnh tu vi triệt để phóng thích..