Chương 82:  chiến thú phụ thân

Chương 82:  chiến thú phụ thân

Chiến đấu kịch liệt, thắng bại rốt cuộc, chiến bại người trở lại Bàn Long trụ bên trên, Bàn Long trụ giảm xuống một mét, người chiến thắng Bàn Long trụ thì bay lên một mét.

Không có bất kỳ cái gì thỉnh thoảng thời gian, đệ nhị chiến lập tức bắt đầu.

Đệ nhất chiến song phương Bàn Long trụ độ cao tương đối tiếp cận, mà đệ nhị chiến song phương Bàn Long trụ cao thấp thì chênh lệch đến mấy mét, thường thường cũng mang ý nghĩa thực lực khoảng cách càng rõ ràng hơn.

Quả nhiên, này một trận chiến không có có gì khó tin, Bàn Long trụ càng cao người chiến thắng, Bàn Long trụ bởi vậy lại tăng lên cao một thước độ, đối phương thì giảm xuống cao một thước độ.

Một trận chiến lại một trận chiến liên tục không ngừng tiến hành, không có bất kỳ cái gì khoảng cách, để cho người ta không kịp nhìn, không có thời gian trở về vị trước một trận chiến đấu.

"Tư Đồ Trường Dạ xuống tràng." Một đạo tiếng kinh hô vang lên, hai mươi mốt mét cao Bàn Long trụ bên trên, Tư Đồ Trường Dạ thân hình như Vẫn Tinh rơi xuống đất, nhưng tiếp xúc đấu Long Đài nháy mắt lại lặng yên không một tiếng động, Tư Đồ Trường Dạ đối thủ thì là một cái mười một mét Bàn Long trụ thiên kiêu.

"Ta nhận thua." Cái này mười một mét Bàn Long trụ thiên kiêu mặt mũi tràn đầy cười khổ nói ra, căn bản cũng không có ý động thủ, khoảng cách thật sự là quá lớn.

Tư Đồ Trường Dạ a, liên tục liên tục hai lần Tiềm Long đấu quán quân, độc chiếm Tiềm Long bảng dài nhất đạt hai mươi năm tuyệt thế thiên kiêu, một thân thực lực thâm bất khả trắc, tới động thủ, tự rước lấy nhục.

Đối phương nhận thua, Tư Đồ Trường Dạ một tấm lãnh đạm sắc mặt không có biến hóa chút nào, cũng có thật nhiều người không cảm thấy kinh ngạc, tựa hồ. . . Tập mãi thành thói quen.

Tư Đồ Trường Dạ dưới chân Bàn Long trụ bay lên đến hai mươi hai mét.

Tiếp theo, phàm là gặp được Tiềm Long bảng bên trên thứ tự gần phía trước thiên kiêu mà thực lực bản thân lại không đủ mạnh, đều sẽ trực tiếp nhận thua.

Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình dưới chân Bàn Long trụ run lên, một cỗ lực lượng bắn ra, đem chính mình phản lực Bàn Long trụ, cái kia một cỗ lực lượng mặc dù không phải rất mạnh mẽ, lại có loại không thể kháng cự cảm giác, Lâm Tiêu thuận thế nhảy ra nhẹ nhàng rơi vào đấu trên Long Đài, mà Lâm Tiêu đối thủ thì là một cái Bàn Long trụ mười lăm mét thiên kiêu.

Lâm Tiêu cũng không có hưởng thụ được đối thủ trực tiếp nhận thua đãi ngộ, rõ ràng cao hai mét thấp khoảng cách, lại thêm Lâm Tiêu cũng không có Tiềm Long bảng thứ tự gần phía trước những cái kia thiên kiêu lực uy hiếp, đối phương đương nhiên sẽ không có chút e ngại, đồng thời nhìn lên ánh mắt, càng là tinh mang lấp lánh không thôi, tựa hồ không có cho rằng Lâm Tiêu mạnh bao nhiêu, càng là đánh lấy đem Lâm Tiêu hạ gục suy nghĩ.

Cái này người, đến từ Bách Thú tông, vẫy tay một cái, hào quang lấp lánh, một tiếng cuồng bạo đến cực điểm rống lên một tiếng vang vọng bát phương, chợt, liền có một đầu hùng tráng đến cực điểm màu đỏ thắm sư tử xuất hiện ở bên người, Xích Hồng sư tử gầm lên giận dữ, nóng bỏng vô cùng khí tức đột nhiên tràn ngập, phảng phất có liệt diễm bùng cháy, đột nhiên há miệng phun ra ra một đoàn nóng bỏng vô cùng diễm lưu, trong nháy mắt đốt cháy trời cao đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ kinh người đến cực điểm nóng bỏng diễm lưu đánh thẳng tới, xích hồng vô cùng, đỏ tươi một mảnh, ánh lửa sáng rực chói mắt, cả người phảng phất đưa thân vào trong lò lửa bị đốt cháy thiêu nướng.

Không tránh không né, kiếm ra khỏi vỏ, nhất kiếm trảm ra, sắc bén vô song kiếm quang trảm cắt hết thảy, lập tức đem cái kia một đạo cuồng bạo đến cực điểm diễm lưu bổ ra, thế như chẻ tre tiến quân thần tốc, chém về phía Xích Hồng sư tử.

Cùng lúc đó, chớp kiếm thoát vỏ bắn giết hướng Bách Thú tông đệ tử.

"Chiến Thú quyết. . . Chiến thú phụ thân!" Khẽ quát một tiếng, này Bách Thú tông lập tức hai tay kết ấn, tốc độ cực nhanh, Xích Hồng sư tử lập tức hóa thành một đoàn bùng cháy hỏa diễm phóng tới Bách Thú tông đệ tử, trong nháy mắt đem hắn thân thể bao trùm lên đến, hừng hực liệt hỏa bùng cháy không chỉ, phóng lên tận trời, ánh lửa chiếu rọi bát phương, nóng bỏng vô cùng khí tức như cuồng triều bốn phía.

Kinh người nóng bỏng tràn ngập, quét ngang bát phương, lập tức ngăn trở Lâm Tiêu kiếm kích.

Chợt, chỉ thấy xích hồng bùng cháy không ngừng ánh lửa nhanh chóng co vào nội liễm, Bách Thú tông đệ tử đại biến bộ dáng.

Không phải người không phải thú, giống như người giống như thú.

Nguyên bản cái kia Bách Thú tông đệ tử thân thể cũng không là rất cường tráng, nhưng bây giờ, lại trở thành cao ba mét dáng vẻ, thân thể mười phần hùng tráng, khuôn mặt che kín màu đỏ thắm hoa văn, răng nanh đột xuất, mơ hồ có mấy phần sư tử bộ dáng, trên thân cơ bắp từng khối nhô lên, ẩn chứa mạnh mẽ đến cực điểm uy lực.

Người cùng Xích Hồng sư tử dung hợp, hoặc là càng chuẩn xác mà nói, liền là Xích Hồng sư tử nhập thân vào trên người người này, vì vậy mà đại biến bộ dáng, phảng phất biến thành một cái sư tử người giống như.

Khôi ngô mà khoẻ mạnh thân thể, nhô lên cơ bắp ẩn chứa lực lượng đáng sợ, đỏ bộ lông màu đỏ tràn ngập ra kinh người hơi thở nóng bỏng, một đôi tròng mắt xích quang tràn ngập, phảng phất có hỏa diễm bùng cháy không thôi.

Lâm Tiêu kinh ngạc, Bách Thú tông lại có thủ đoạn như vậy, còn thật là khiến người ta kinh ngạc a.

Lúc trước tại Tiểu Khư giới bên trong gặp được Bách Thú tông đệ tử cũng sẽ không một chiêu này, xem ra Nguyên Thần cảnh Bách Thú tông đệ tử làm không được, chỉ có đến Luyện Pháp cảnh mới được.

Theo khí tức bên trên có thể cảm ứng ra cái này Bách Thú tông đệ tử thực lực tăng cường rất nhiều, nhưng đến tột cùng đi đến cái gì cấp độ nhưng không biết, bởi vì tu vi vẫn là luyện pháp tam cảnh ngũ trọng, bất quá có khả năng khẳng định là hắn thực lực tất nhiên có rõ ràng tăng cường.

Chiến thú phụ thân Bách Thú tông đệ tử lập tức một tiếng bạo hống, như cuồng sư nộ bào, rống lên một tiếng ẩn chứa uy thế kinh người chấn động bát phương, mang theo kinh người uy năng đánh phía Lâm Tiêu, hắn cứng cáp cũng từng khối cơ bắp nhô ra hai tay nâng lên, năm ngón tay khẽ nhếch, có màu đỏ thắm lợi trảo bắn lên, hàn quang bùng lên.

Lợi trảo bắn ra, lập tức ngăn trở chớp kiếm công kích, thân hình lóe lên, bộc phát ra tốc độ kinh người, dùng mười phần cuồng bạo tư thái hoành không đánh tới, nhanh, cực hạn nhanh, càng là mang theo một cỗ đáng sợ nóng bỏng tới gần, lợi trảo xé rách trường không, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu xé thành mảnh nhỏ.

Lâm Tiêu thân hình na di, nhẹ nhàng linh động đến cực điểm, tránh đi đối phương lợi trảo, tránh đi đối phương oanh ra diễm lưu, trải qua giao thủ phía dưới mơ hồ hiểu rõ thủ đoạn của đối phương.

"Ước chừng tương đương với luyện pháp tam cảnh thất trọng thực lực." Lâm Tiêu đè vào một tiếng, như vậy, song kiếm xuất kích.

Chớp kiếm cùng Kinh Vân kiếm ngự kiếm bay đi, lập tức đem đối phương bức lui, tiến tới hạ gục.

Diêu Quan Không thấy cảnh này sắc mặt lập tức chìm xuống, cảm giác mình bị thật sâu mạo phạm.

Lâm Tiêu dưới chân mười bảy mét Bàn Long trụ bay lên đến mười tám mét, mà cái kia Bách Thú tông đệ tử dưới chân Bàn Long trụ thì theo mười lăm mét giảm xuống đến mười bốn mét.

Đứng tại Bàn Long trụ bên trên, Lâm Tiêu một bên tiếp tục quan chiến, một bên thì phân tâm thử nghiệm đem sao trời quy tắc cùng hắn quy tắc của hắn dung hợp được.

Quy tắc chi lực dung hợp càng về sau thì càng khó khăn, hao phí thời gian hơn một năm, cũng mới thành công đem Sát Lục quy tắc cùng lúc trước ba loại quy tắc dung hợp được, này Tinh Thần quy tắc còn không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian.

Nhưng bất kể như thế nào, thủy chung muốn đi nỗ lực, chỉ phải cố gắng liền có hi vọng thành công, nếu là không nỗ lực, một tia hi vọng cũng không có.

Tu luyện quan chiến hai không lầm, bất quá Lâm Tiêu hạ gục cái kia Bách Thú tông đệ tử, vẫn là dẫn tới một chút chấn động.

Hắc Sơn ma vương trên cao nhìn xuống ngắm nhìn, trọng điểm quan tâm Lâm Tiêu, thấy Lâm Tiêu thực lực như thế không tầm thường, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, hắc quang càng cô đọng, càng thâm thúy, làm cho không người nào có thể nhìn ra hắn đến tột cùng suy nghĩ cái gì.

Trùng Hư chân nhân?

Hoàn toàn chính xác, hắn đối Trùng Hư chân nhân nhiều ít vẫn là có như vậy mấy phần kiêng kỵ, không có có cần gì phải tình huống dưới, có thể không vì địch tự nhiên là không vì địch, dù sao chưa chắc có thể đánh được, nhưng bây giờ không giống nhau, việc quan hệ một tòa hạ giới thế giới bản nguyên, chỉ muốn lấy được cái kia thế giới bản nguyên cũng luyện hóa, chính mình liền có thể tăng thêm một bước tu vi, thậm chí có hi vọng thấy được Pháp Tướng cảnh phía trên cái kia cảnh giới càng cao hơn.

Thực lực mạnh mẽ, đem có thể không sợ hãi.

Đến lúc đó không nói cái gì Trùng Hư chân nhân, coi như là Huyền Quang vực đệ nhất cường giả hắn cũng không sợ một chút, tương phản hẳn là đối phương kiêng kị hắn.

Bây giờ đang ở Tiềm Long bên trong tòa thành cổ, chính mình không làm gì được cái kia Lâm Vô Mệnh, nhưng chờ rời đi Tiềm Long Cổ Thành, lập tức đem hắn bắt đi.

"Thế giới bản nguyên!" Hắc Sơn ma vương trong đôi mắt hắc quang càng thâm thúy, bực này có thể xưng chí bảo bảo vật, dù như thế nào nhất định phải đạt được, đồng thời, tuyệt đối không thể để cho hắn người biết được, nghĩ tới đây, Hắc Sơn ma vương không khỏi quét Ma Dạ cung trận doanh ở trong Xích Long Ma tướng liếc mắt.

Liền trước mắt mà nói, chỉ có ba người biết hạ giới thế giới bản nguyên, một cái liền là Lâm Vô Mệnh bản thân, một cái là chính mình, còn có một cái là Xích Long Ma tướng.

Chính mình không nói, cái kia Lâm Vô Mệnh chắc hẳn cũng không dám để lộ ra đi, như vậy. . .

. . .

Lâm Tiêu một bên quan chiến một bên thử nghiệm dung hợp quy tắc chi lực, nhưng mong muốn đem loại thứ năm quy tắc chi lực dung hợp đến nguyên bản bốn loại bên trong, quá khó khăn, Lâm Tiêu chỉ có thể như trước đó tách ra nếm thử, trước hai hai dung hợp, về sau liên tục ba dung hợp, tiếp lấy tứ tứ dung hợp, cuối cùng mới năm loại dung hợp, như thế, từng bước từng bước tiến dần lên, sẽ so trực tiếp dung hợp năm loại càng thêm thuận lợi.

Bất quá mong muốn toàn bộ làm được lời, dự đoán chỗ thời gian hao phí có thể sẽ vượt qua trước đó dung hợp Sát Lục quy tắc lúc.

Cũng được, từ từ sẽ đến đi.

Chiến đấu liên tục không ngừng tiến hành, không có bất kỳ cái gì khoảng cách, ngừng, như thế tập trung liên miên, thậm chí có loại để cho người ta không kịp nhìn đến cảm giác hít thở không thông.

Theo một trận lại một trận chiến đấu tiến hành, Lâm Tiêu mơ hồ nắm bắt đến Tiềm Long đấu quy luật.

Hai trăm người, tựa hồ mỗi người đều muốn cùng với những cái khác 199 người chiến đấu, mặc kệ thắng bại.

Kể từ đó, trên lý luận nếu là toàn bộ chiến thắng, Bàn Long trụ chẳng phải là có thể vượt qua hai trăm mét.

Nhưng sự thật sẽ không như thế, bởi vì trước mắt một trận chiến kết thúc lúc, Lâm Tiêu liền phát hiện chiến bại người Bàn Long trụ trầm xuống, là triệt để trầm xuống, chui vào lòng đất.

Đào thải!

Cái này người bị đào thải.

Làm Bàn Long trụ liền một mét cũng không có lúc liền sẽ bị đào thải đi, không cách nào lại tham dự chiến đấu.

"Thì ra là thế." Lâm Tiêu thật hiểu rõ.

Tiềm Long đấu, liền là không ngừng chiến đấu, mỗi người cũng sẽ cùng những đối thủ khác chiến đấu, chiến thắng Bàn Long trụ bay lên, chiến bại Bàn Long trụ chìm xuống, mãi đến Bàn Long trụ đắm chìm liền là bị đào thải đi, sớm nhất bị đào thải đi người chính là người thứ 200.

Đương nhiên, Tiềm Long bảng chỉ có chín mươi chín tên, cho nên sớm đi bị đào thải đi người căn bản là vô pháp xếp vào Tiềm Long bảng ở trong.

Không ngừng chiến đấu, Lâm Tiêu đã tuần tự trải qua năm lần, năm lần toàn bộ chiến thắng, Bàn Long trụ cũng tới lên tới hai mươi hai mét độ cao, đến mức cái kia Tư Đồ Trường Dạ Bàn Long trụ, thì là bay lên đến hai mươi sáu mét độ cao, vẫn là xa xa dẫn trước, bởi vì chỗ gặp phải bất kỳ đối thủ nào, không có có người nào có thể cùng đánh một trận, thậm chí đều là trực tiếp mở miệng nhận thua, đến mức muốn kiến thức một thoáng Tư Đồ Trường Dạ thủ đoạn Lâm Tiêu thất vọng..