Chương 83: Tuyệt thế thiên kiêu nhóm

Chương 83: Tuyệt thế thiên kiêu nhóm

Đấu trên Long Đài, một thân áo bào đen, sắc mặt trắng bệch, nhưng đôi mắt lại đen nhánh đến cực điểm thâm thúy vô cùng Lâm Loạn trên mặt một tia nụ cười như có như không nhìn chăm chú đối phương.

Đối thủ của hắn chính là một cái Tiềm Long bảng bên trên thiên kiêu, danh liệt thứ sáu mươi hai.

"Đắm chìm đi, giãy dụa đi. . ." Lâm Loạn nhẹ nhàng nói, thanh âm mang theo vài phần mê loạn chi ý, hai tròng mắt thâm thúy đen nhánh tựa hồ có một vệt hào quang chợt lóe lên, đối thủ của hắn không tự chủ được khẽ giật mình, đôi mắt trở nên tán loạn dâng lên, đồng tử chỗ sâu phảng phất có đồ vật gì hiển hiện, tựa hồ có một bóng người bị cầm tù ở trong đó, không ngừng giãy dụa lấy, lại không cách nào thoát khỏi.

Ba hơi về sau, cái kia Tiềm Long bảng danh liệt thứ sáu mươi hai thiên kiêu toàn thân cuồng run kêu rên một tiếng, máu tươi cuồng bắn ra, cả người mềm nhũn ngã xuống.

Bại

"Đó là cái gì thủ đoạn?" Mặc kệ là quan chiến vẫn là Bàn Long trụ bên trên đám võ giả sắc mặt dồn dập đại biến, bị Lâm Loạn loại kia thủ đoạn làm chấn kinh.

"Đồng thuật, đó là một loại đáng sợ đồng thuật." Có người suy đoán nói.

"Đồng thuật. . ." Lâm Tiêu đôi mắt co vào dâng lên, âm thầm kinh hãi, loại thủ đoạn này hoàn toàn chính xác hết sức quỷ dị, khó lòng phòng bị, chẳng qua là phát động đồng thuật, tựa hồ không có cái gì dấu hiệu, như vậy thủ đoạn khó lường a, mà lại, cái kia đồng thuật uy năng tựa hồ rất mạnh.

"Nếu ta đối mặt cái kia đồng thuật. . ." Lâm Tiêu không khỏi suy tư.

Có thể hay không chống lại?

Nếu như không ngăn nổi lời, khó tránh khỏi sẽ bị thua.

Thắng bại là võ giả chuyện thường, nhưng, chính mình không muốn bại, Tiềm Long đấu thứ tự càng cao khẳng định là càng tốt, tốt nhất là có thể đoạt được đệ nhất.

Đương nhiên, bằng mình bây giờ thực lực, Lâm Tiêu cũng là không có đoạt được đệ nhất nắm bắt, dù sao có thể xông qua Long Môn tam quan tham gia Tiềm Long đấu đều là thiên tài chân chính, thiên kiêu, trong đó một phần nhỏ càng là tuyệt thế thiên kiêu cấp, bọn hắn ra đời hoàn cảnh so với chính mình ưu việt quá nhiều, từ vừa mới bắt đầu lúc tu luyện hưởng thụ tài nguyên cũng so với chính mình ưu việt rất nhiều, huống chi, bọn hắn tại Luyện Pháp cảnh bên trên lắng đọng thời gian đồng dạng thắng qua chính mình ít nhất mười lần.

Nếu là nhiều cho mình gấp mười lần thời gian, không, không cần gấp mười lần, chỉ cần lại thời gian mấy năm, thực lực của chính mình tuyệt đối sẽ có một cái càng lớn tăng lên, có thể tăng lên tới mạnh hơn cấp độ.

Đáng tiếc, thời gian không chờ ta, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể cố gắng, nắm chặt mỗi một phần cơ hội đi tranh thủ tranh đoạt, chỉ mình có khả năng toàn lực tăng lên, tranh thủ cuối cùng có thể cầm tới hạng cao hơn.

Ma Dạ cung Lâm Loạn đồng thuật kinh người, đến nay mấy trận chiến, không người nào có thể chống đỡ ba hơi liền lạc bại.

. . .

Thiên Thủy cung Lý Vân Miểu quanh thân bao quanh từng sợi hơi nước, hơi nước bốc lên ở giữa, tôn lên thân thể của nàng như Lăng Ba tiên tử, một tấm thanh lãnh mặt tại hơi nước bên trong như ẩn như hiện, đôi mắt đạm mạc phảng phất bình tĩnh đến cực điểm mặt biển.

Lý Vân Miểu đối thủ, cũng là một tôn Tiềm Long bảng thiên kiêu, danh liệt thứ sáu mươi sáu tên thiên kiêu.

"Lý sư muội, thỉnh." Vừa lúc, cái này người chính là Thiên Thủy cung đệ tử, cũng nhận biết Lý Vân Miểu.

Lý Vân Miểu không nói gì, lại là vẫy tay một cái, quanh thân vờn quanh từng sợi hơi nước khuấy động, trong nháy mắt phá không bắn giết mà đi, giống như kiếm khí hoành không, sắc bén lăng lệ đến cực điểm, đánh tan hết thảy xé rách hết thảy, có kiếm phong mang, cũng có được nước bàng bạc, mơ hồ có thuỷ triều dâng trào thanh âm vang vọng bát phương.

Lý Vân Miểu đối thủ sắc mặt ngưng trọng, tựa hồ đối với hắn thực lực có hiểu biết, hai tay xoay tròn ở giữa, cuốn lên tầng tầng dòng xoáy, dòng xoáy cuồn cuộn, tiếng nước dập dờn, hơi nước cuồn cuộn, truyền ra từng đợt thủy triều dâng trào thanh thế.

Nhưng này tầng tầng dòng xoáy lại tại Lý Vân Miểu hơi nước kiếm kích phía dưới dồn dập vỡ nát, ngay sau đó, cái này người bị liên tục oanh kích, không ngừng chống cự, chống cự đến cuối cùng cuối cùng chống đỡ không nổi, liên tục bị đánh trúng bay ngược mà ra.

"Ta nhận thua." Hắn mười phần lưu manh hô to, hơi nước kiếm khí lập tức tiêu tán: "Lý sư muội không hổ là chúng ta Thiên Thủy cung từ trước tới nay thiên phú cao nhất thiên kiêu."

Lý Vân Miểu không nói gì, nếu đối phương nhận thua, cái kia liền không có tiếp tục ra tay tất yếu.

. . .

Nam Cung Ly một thân màu đen trường bào, hai vai rộng lớn, phảng phất có thể nâng lên sơn nhạc chèo chống Thiên Khung, cổ sơ khuôn mặt bình tĩnh như biển sâu, một thân khí tức giống như vạn cổ sơn nhạc nguy nga hùng hồn cô đọng, mặc dù thiên băng địa liệt cũng không có thể rung chuyển.

Hai tay của hắn chỗ rộng lớn bên trong ống tay áo, trầm lãnh đôi mắt nhìn chăm chú trăm mét có hơn người, cũng liền là đối thủ của mình, một cái danh liệt Tiềm Long bảng ba mươi mấy tên thiên kiêu.

"Tiếp ta một quyền, bất bại tính ngươi thắng." Nam Cung Ly không chậm không nhanh mở miệng, thanh âm âm u, ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời bá đạo, cực hạn bá đạo, có một không hai thiên hạ bá đạo, thanh âm kia vừa vang lên lên, liền không kiềm hãm được gọi người thấy chấn động trong lòng, không khỏi từ nội tâm bay lên một từng cơn ớn lạnh.

Tiềm Long bảng danh liệt ba mươi mấy thiên kiêu nghe vậy lập tức sắc mặt chìm xuống, một cỗ tức giận bừng bừng phấn chấn, một quyền liền muốn muốn đánh bại chính mình, nếu như là danh liệt mười vị trí đầu những cái kia tuyệt thế thiên kiêu nói câu nói này, có lẽ chính mình liền muốn cân nhắc một chút, nhưng một cái tân tấn thiên kiêu lại nói như thế, quá mức cuồng vọng.

Cho dù là lúc trước cái này người từng có không ít chiến tích, nhưng dạng này chiến tích cùng Tiềm Long bảng mười vị trí đầu thiên kiêu bắt đầu so sánh, thật là chênh lệch quá xa.

"Ngươi sẽ vì sự cuồng vọng của ngươi trả giá đắt." Ba mươi mấy tên Tiềm Long thiên kiêu cả giận nói, một thân thần uy triệt để bùng nổ, luyện pháp tam cảnh viên mãn tu vi không giữ lại chút nào, chợt, một quyền phá không, quyền kình như Vẫn Tinh đánh nát Trường Thiên oanh sát mà đi, trực tiếp thi triển ra một chiêu bí võ, thực lực toàn bộ triển khai, không giữ lại chút nào oanh kích mà đi.

Một quyền, phảng phất có thể đánh nát như núi cao đánh phía Nam Cung Ly.

Nam Cung Ly cổ sơ trên khuôn mặt vẻ mặt không có biến hóa chút nào, mãi đến cái kia phảng phất có thể vỡ nát sơn nhạc một quyền oanh sát mà khi đến mới vừa giơ cánh tay lên, một quyền từ rộng thùng thình bên trong ống tay áo oanh kích mà ra.

Oanh

Phảng phất thiên cổ chấn động, kinh người đến cực điểm thanh âm bỗng nhiên nổ vang, như thần nhân nổi trống chấn động hư không, kinh người thanh thế gọi bốn phía mọi người kìm lòng không được giật mình trong lòng, có loại không nói ra được cảm giác đè nén.

Đấm ra một quyền, nhìn như xưa cũ quyền kình lại bá đạo vô song, lập tức đem đối phương bí võ một quyền đánh tan, tiến tới đánh vào trên người đối phương, không thể né tránh, trực tiếp bị oanh bay, thổ huyết không thôi.

Một quyền. . . Hạ gục!

Mọi người sắc mặt dồn dập đại biến, bị Nam Cung Ly một quyền kia oai rung động.

"Thật là đáng sợ một quyền!" Lâm Tiêu không khỏi biến sắc, hít một hơi lãnh khí, tưởng tượng một chút, mô phỏng một thoáng, đổi thành đối mặt mình một quyền kia lời, tựa hồ cũng khó có thể chống cự được.

Này Nam Cung Ly thực lực, so với chính mình còn mạnh hơn a.

"Lâm Loạn, Lý Vân Miểu, Nam Cung Ly, từng cái từng cái mạnh như thế đại. . ." Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu trong lòng áp lực đại tăng, rồi lại thấy phấn chấn.

Coi như là cuối cùng vô pháp thu hoạch được tốt hơn thứ tự, nhưng có thể hiểu biết cũng tham dự như thế thiên kiêu giao phong, cũng là một chuyện may lớn a.

Một mực đạm mạc hết thảy Tư Đồ Trường Dạ nhìn Nam Cung Ly liếc mắt, cùng lúc đó, Nam Cung Ly cũng nhìn về phía Tư Đồ Trường Dạ, đôi mắt lóe lên một vệt tinh mang, mục tiêu của hắn, tựa hồ chính là Tư Đồ Trường Dạ.

Tiềm Long đấu, tựa hồ càng ngày càng thú vị.

Chiến đấu không ngừng tích súc, một trận tiếp lấy một trận, mỗi một cái ít nhất đều là luyện pháp tam cảnh ngũ trọng tu vi thiên kiêu, tối thiểu đều sẽ ba loại quy tắc lĩnh hội đến viên mãn chi cảnh, có chút quy tắc đều là tái diễn, tỉ như ngươi nắm giữ hỏa chi quy tắc, những người khác cũng có thể là nắm giữ hỏa chi quy tắc.

Bất quá, người khác nhau lĩnh hội nắm giữ quy tắc cho dù là giống nhau, nhưng cũng sẽ có một chút khác biệt.

Giống như là trên thế giới không có hoàn toàn giống nhau lá cây một dạng, tương đối người khác nhau có khác biệt hứng thú, khác biệt tính cách các loại, coi như là lĩnh hội nắm giữ đồng dạng quy tắc, cũng sẽ xuất hiện một chút khác nhau.

Nhưng, quan sát người khác quy tắc  đồng dạng cũng có thể đối với mình lĩnh hội nắm giữ quy tắc đưa đến tác dụng.

Lâm Tiêu liền là đang chờ đợi  chờ đợi có lĩnh hội nắm giữ Không Gian quy tắc, chấn chi quy tắc cùng Sát Lục quy tắc thậm chí Tinh Thần quy tắc người xuất hiện, quan sát bọn hắn ra tay thậm chí tự mình đánh với bọn họ một trận, đều có thể tốt hơn trợ giúp chính mình lĩnh ngộ quy tắc, theo mà mau chóng đi đến mười thành viên mãn cấp độ.

Chỉ cần lại có một loại quy tắc tăng lên tới mười thành viên mãn, như vậy tu vi của mình liền có thể tăng lên tới luyện pháp tam cảnh cửu trọng, đến lúc đó thực lực cũng sẽ tùy theo tăng lên dữ dội rất nhiều, mới vừa có nhìn tại Tiềm Long tranh đấu lấy được hạng cao hơn.

Dù sao hiện tại mới thôi, một phần trong đó tuyệt thế thiên kiêu triển lộ ra tu vi nghiễm nhiên đều đạt đến chân chính luyện pháp tứ cảnh cấp độ, mạnh mẽ đến cực điểm, mà bọn hắn, có thể cũng là có thể vượt cấp khiêu chiến tồn tại.

Một trận chiến tiếp lấy một trận chiến, một cái Ma Dạ cung tuyệt thế thiên kiêu theo Bàn Long trụ bên trên hạ xuống, đứng tại đấu trên Long Đài.

Cái này người một thân trường bào màu đỏ sậm, tóc đen cuối cùng tựa hồ có từng sợi màu đỏ, trong đôi mắt tràn ngập một đoàn huyết quang, một thân đáng sợ sát cơ tại quanh thân tràn ngập.

Ma Dạ cung tuyệt thế thiên kiêu, Tiềm Long bảng danh liệt thứ sáu lục huyết cuồng đao Tiết Tu.

"Sát Lục quy tắc khí tức." Lâm Tiêu đôi mắt lập tức lóe lên một vệt tinh mang, trực tiếp nhìn chăm chú Tiết Tu.

Bất luận cái gì Luyện Pháp cảnh tu luyện, thường thường đều sẽ lấy bên trong một loại quy tắc làm chủ, chỗ tìm hiểu ra tới những quy tắc khác, phần lớn đều là làm phụ trợ, dù sao quy tắc lĩnh hội đến mười thành là một chuyện, cũng không có nghĩa là liền triệt để nắm giữ cái kia một loại quy tắc, còn cần tiếp tục đào móc hắn tiềm lực, tăng cường ứng dụng.

Tiết Tu đối thủ, thì là Tiềm Long bảng danh liệt Đệ Cửu tuyệt thế thiên kiêu, đến từ Huyền Quang môn Toái Tinh thủ Lãnh Phù Tinh.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người kích động lên.

Theo Tiềm Long đấu bắt đầu đến nay, mặc dù đã trải qua mấy trăm cuộc chiến đấu, nhưng cơ bản đều là mạnh yếu có khác chiến đấu, lại hoặc là thứ tự tương đối thấp chiến đấu, chỉ có lần này là Tiềm Long bảng mười vị trí đầu tuyệt thế thiên kiêu ở giữa chiến đấu.

"Một cái nắm giữ Sát Lục quy tắc, một cái nắm giữ Tinh Thần quy tắc." Lâm Tiêu đôi mắt bộc phát sáng rực, hai loại quy tắc đúng tốt chính mình đều có nắm giữ a.

Đánh đi!

Thỏa thích chiến đấu, đem hết toàn lực chiến đấu, nhường mình có thể tốt hơn quan sát tốt hơn lĩnh hội, cố đạt được nhường Sát Lục quy tắc đột phá cuối cùng cái kia một điểm, tấn thăng đến mười thành viên mãn cấp độ, đến lúc đó, tu vi của mình tăng lên dữ dội thực lực tăng lên dữ dội, liền có hi vọng đoạt hạng cao hơn.

Lâm Tiêu âm thầm suy tư thời khắc, Tiết Tu cùng Lãnh Phù Tinh chiến đấu trực tiếp bày ra.

Tiết Tu cười lạnh, tà dị đến cực điểm, đôi mắt huyết quang tràn ngập, trong tay xuất hiện một ngụm máu sắc loan đao, loan đao bên trên phảng phất có vô số huyết quang tràn ngập, sền sệt đến cực điểm huyết dịch chảy xuôi theo, tản mát ra đáng sợ vô cùng sát cơ.

Lãnh Phù Tinh trong tay xuất hiện một ngụm trường kiếm, kiếm trên người có điểm điểm tinh mang điểm xuyết lấy, quanh thân cũng theo đó tràn ngập ra điểm điểm tinh quang..