Chương 84: Hạ gục Diêu Quan Vũ

Chương 84: Hạ gục Diêu Quan Vũ

Cùng là Tiềm Long bảng mười vị trí đầu tuyệt thế thiên kiêu, Tiết Tu cùng Lãnh Phù Tinh tu vi của hai người toàn bộ đều đi đến luyện pháp tứ cảnh lục trọng cấp độ, nhưng bọn hắn thực lực lại không chỉ như vậy, đủ để bộc phát ra luyện pháp tứ cảnh bát trọng thậm chí cửu trọng thực lực, mạnh mẽ đến cực điểm.

Huyết Sắc loan đao chém ngang, tinh quang trời cao phá vỡ.

Đao kiếm giao kích, chiến đấu kịch liệt vô cùng.

Hai người thứ tự mặc dù có phân chia cao thấp, nhưng chỉ là chênh lệch ba cái thứ tự mà thôi, thực lực khoảng cách cũng không là lớn như vậy.

Tiết Tu Huyết Sắc loan đao liên tục trảm ra, mỗi một đao đều ẩn chứa nồng đậm đến cực điểm Sát Lục quy tắc, đáng sợ vô cùng, sát cơ tràn đầy bốn phương tám hướng, để cho người ta vừa cảm thụ khắp cả người phát lạnh tê cả da đầu.

Lãnh Phù Tinh sắc mặt lãnh túc, trong hai tròng mắt phảng phất có tinh quang lấp lánh không ngớt, thâm thúy đến cực điểm, quanh thân tinh quang lưu động, trường kiếm phá không, giống như sao băng ngang qua chân trời.

Hai người xuất ra thực lực, đều đánh bại đối phương.

"Ta một kiếm này, nguyên bản không phải vì ngươi chuẩn bị." Lãnh Phù Tinh đánh mãi không xong, thậm chí rơi xuống hạ phong, liền biết bằng thực lực của chính mình đoán chừng là đánh không lại Tiết Tu, đã như vậy, vậy chỉ có thể cầm xuất toàn lực.

Tiếng nói vừa ra, Lãnh Phù Tinh trong tay kiếm giơ lên, phía trên tinh mang càng sáng chói, chói lóa mắt, vờn quanh tại thân kiếm bên trên, tựa hồ muốn liên thông Thiên Khung, chợt, liền thấy vô số tinh quang hiển hiện, tràn ngập tại Đấu Long đài lên.

"Đầy sao. . . Thiên trụy!" Quát khẽ một tiếng, lại ẩn chứa kinh người thanh thế, Lãnh Phù Tinh nhất kiếm chém xuống, muôn vàn tinh quang lập tức từ không trung dồn dập oanh kích hạ xuống, mỗi một đạo tinh quang đều ẩn chứa ba loại khác biệt khí tức quy tắc gợn sóng.

Nguyệt Vẫn cấp!

Lãnh Phù Tinh trực tiếp thi triển ra một chiêu Nguyệt Vẫn cấp bí kiếm, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm.

"Ba loại quy tắc chi lực cũng không dung hợp." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, dù vậy, một chiêu này Nguyệt Vẫn cấp bí kiếm uy lực cũng mười phần mạnh mẽ, hơn xa tại Tinh Trụy cấp bí kiếm.

Tiết Tu đôi mắt ngưng tụ, đáy mắt huyết sắc quang mang càng cô đọng, mang theo vài phần kinh ngạc, kinh ngạc tại đối phương vậy mà nắm giữ một chiêu Nguyệt Vẫn cấp bí kiếm.

Phải biết, Tinh Trụy cấp bí võ là dễ dàng nhất nắm giữ, bởi vì chỉ yêu cầu một loại quy tắc chi lực, nhưng, nếu như không có đối ứng quy tắc chi lực nghĩ muốn nắm giữ cũng không dễ dàng, những cái kia tương đối phổ biến quy tắc chi lực là dễ dàng nhất tìm tới thích hợp bí võ, càng là hiếm thấy quy tắc chi lực muốn tìm được thích hợp bí võ thì càng khó khăn.

So sánh, vật hiếm thì quý, đồng lý, càng là hiếm thấy thậm chí hiếm thấy quy tắc chi lực, nói rõ lĩnh hội nắm giữ người càng ít, truyền lưu thế gian bí võ tự nhiên cũng sẽ càng ít, tăng thêm một bộ phận thất truyền, một bộ phận bị cái gì thế lực cất chứa các loại, có thể lấy được độ khó lại càng lớn.

Nếu là đến Nguyệt Vẫn cấp bí kiếm, kia liền càng khó mà tìm tới thích hợp.

Dù sao Nguyệt Vẫn cấp bí kiếm cần ba loại quy tắc tới chống đỡ, nhưng Luyện Pháp cảnh lĩnh hội quy tắc, có đôi khi là hết sức ngẫu nhiên, dù sao không phải ngươi muốn tìm hiểu cái gì quy tắc liền lĩnh hội cái gì quy tắc, phải đi cảm thụ, cảm thụ loại nào quy tắc càng phù hợp tự thân lại đi lĩnh hội, như thế mới có thể đủ làm ít công to, bằng không cưỡng ép mong muốn lĩnh hội chính mình độ phù hợp không cao quy tắc, không chỉ khó mà nhập môn không nói, coi như là nhập môn, mong muốn tăng thêm một bước dâng lên cũng là khó khăn tầng tầng.

Cơ hồ sẽ không có người nguyện ý đi cưỡng ép lĩnh hội cùng mình không phù hợp quy tắc, trừ phi là có cái gì đặc thù hoặc là vạn bất đắc dĩ tình huống.

Phù hợp cái gì quy tắc, tại không có nếm thử trước đó ai cũng không rõ ràng, vì vậy, lĩnh hội về sau muốn có được thích hợp bí kiếm, độ khó kia liền không nhỏ.

Quân Bất Kiến Lâm Tiêu chính mình tự sáng tạo bí kiếm?

Cũng là bởi vì Ngự Kiếm tông bên trong không thể gánh chịu Kiếm Chi Quy Tắc, Không Gian quy tắc cùng chấn chi quy tắc Nguyệt Vẫn cấp bí kiếm.

May mắn, cuối cùng tự sáng tạo thành công.

Muôn vàn tinh quang rơi xuống, xẹt qua trời cao giống như lưu tinh trụy, mang theo uy lực kinh người đánh phía Tiết Tu.

Tiết Tu hơi hơi nhếch miệng, ý cười sâm nhiên đến cực điểm, trong tay loan đao nhẹ nhàng chấn động, huyết quang bùng nổ, chợt một đao trừ ra, vô tận sát lục đao uy tại nháy mắt phá không, đem một chút tinh quang đánh tan hủy diệt.

Ánh đao màu đỏ ngòm như Tàn Nguyệt chém rách hư không, lập tức chém về phía Lãnh Phù Tinh, trảm cắt hết thảy, đánh đâu thắng đó.

Nguyệt Vẫn cấp bí võ: Lục Huyết Tàn tháng chém!

Một đao trảm không, chém vỡ hết thảy, cũng đem Lãnh Phù Tinh một đao đánh bay, một đao kia đáng sợ đến cực điểm, trảm cắt hết thảy, Lãnh Phù Tinh thân thể lập tức bị đánh vỡ, hóa thành một sợi hào quang xuất hiện tại Bàn Long trụ lên.

Lãnh Phù Tinh bại!

"Lục Huyết cuồng đao quá mạnh."

"Một đao kia quá kinh khủng."

Từng đạo tiếng kinh hô không ngừng vang lên.

"Ta không phải là đối thủ của hắn." Lâm Tiêu không thể không thừa nhận, mình bây giờ xác thực không phải là đối thủ của Lục Huyết cuồng đao, không, coi như là đối mặt Lãnh Phù Tinh, mình bây giờ cũng không phải hắn đối thủ, trừ phi, có thể lại có một loại quy tắc đột phá đến mười thành viên mãn.

Một trận chiến một trận chiến tiếp tục, lại đến phiên Lâm Tiêu, mà Lâm Tiêu đối thủ, rõ ràng là Ngự Kiếm tông chân truyền, cũng là có đệ nhất chân truyền danh xưng đồng thời tại Tiềm Long bảng bên trên thứ tự tương đối cao Diêu Quan Vũ.

Hơn một năm trước Diêu Quan Vũ tu vi là luyện pháp tam cảnh thất trọng, nhưng bây giờ, theo hắn một thân khí tức tràn ra, bất ngờ tăng lên tới luyện pháp tam cảnh thập trọng cấp độ.

Luyện pháp tam cảnh viên mãn!

Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc.

Luyện pháp tam cảnh thất trọng đến luyện pháp tam cảnh viên mãn chênh lệch tam trọng, nhưng tăng lên nhưng không có dễ dàng như vậy, dĩ nhiên, ở trong đó cũng cùng Tiềm Long Cổ Thành ưu việt hoàn cảnh không thể tách rời, Diêu Quan Vũ sớm đến, trọn vẹn ở đây tu luyện một tháng thời gian, đủ để có tăng lên không nhỏ.

Diêu Quan Vũ lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, hơn một năm trước, hắn đánh bại đệ đệ của mình, nhường đệ đệ mình Diêu Quan Không vô duyên Ngự Kiếm tông chân truyền vị trí, cái này khiến hắn một lần mười phần nổi nóng, đem Lâm Tiêu nhìn tới là cái đinh trong mắt, hiện tại, cuối cùng cơ hội thích hợp có khả năng danh chính ngôn thuận giáo huấn Lâm Tiêu một trận.

Diêu Quan Vũ cười lạnh, một thân Kiếm đạo thần uy bỗng nhiên bùng nổ, mạnh mẽ đến cực điểm, áp bách tới, chợt, hai đạo kiếm quang tuốt ra khỏi vỏ, không lưu tình chút nào theo hai bên trái phải hoành không bay vụt mà tới, xỏ xuyên qua hết thảy, mạnh mẽ đến cực điểm.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, chớp kiếm Kinh Vân kiếm cũng tại nháy mắt ra khỏi vỏ, hoành không xuất kích, một thân khí tức cũng theo đó tràn ra.

"Vẫn là luyện pháp nhị cảnh cửu trọng, nhưng lần này hẳn là vô pháp ẩn giấu đi đi." Có người nhất thời nói ra, bọn hắn vẫn cho là Lâm Tiêu tu vi không ngừng luyện pháp nhị cảnh cửu trọng, mà là ẩn giấu đi, dùng bí pháp nào đó hoặc là bí bảo loại hình ẩn giấu đi, nhưng, toàn lực bùng nổ, thường thường sẽ tiết lộ ra tu vi chân chính gợn sóng, đem vô pháp giấu được.

Kiếm quang giao kích, bắn ra nhiều đốm lửa, Diêu Quan Vũ sắc mặt trầm lãnh, chính mình luyện pháp tam cảnh thập trọng tu vi, một thân thực lực đủ để so sánh luyện pháp tứ cảnh nhất trọng, vậy mà vô pháp đem đối phương hạ gục.

Rút kiếm, trung phẩm bảo khí trảm không kiếm kiếm uy tràn ngập, dùng thân hợp kiếm một kiếm phá không thẳng hướng Lâm Tiêu, kiếm khí tung hoành, như bão táp bao phủ, Lâm Tiêu cũng rút ra Thiên Kính kiếm, nhân kiếm hợp nhất.

Diêu Quan Vũ thực lực rất mạnh, tuyệt đối cần chính mình thận trọng đối đãi.

Diêu Quan Vũ sắc mặt trầm lãnh, kiếm khí hoành hành bát phương có một không hai thiên địa, mỗi một kiếm toàn lực mà làm, mạnh mẽ đến cực điểm, phảng phất có thể trảm cắt hết thảy.

Lâm Tiêu sắc mặt bình tĩnh, nhưng đôi mắt ngưng tụ, tinh mang bắn ra bốn phía, kiếm thuật thi triển, chống lại Diêu Quan Vũ kiếm kích, mặc cho Diêu Quan Vũ như thế nào tiến công hồn nhiên không phá.

Bốn đạo kiếm quang ngự kiếm giao kích, không ngừng va chạm, trong lúc nhất thời người này cũng không thể làm gì được người kia.

Diêu Quan Vũ liền liền xuất thủ lại không làm gì được Lâm Tiêu, nội tâm bay lên mấy phần lo lắng, đôi mắt chìm xuống, bí thuật bùng nổ, một thân kiếm khí khuấy động quanh thân, trên thân bay lên một vòng kiếm khí ngưng tụ mà thành hư ảnh, một thân Kiếm đạo thần uy lập tức tăng lên dữ dội gấp đôi, mang ý nghĩa thực lực của hắn cũng tăng lên dữ dội gấp đôi.

Kiếm hoành không giết ra, hư không như gợn sóng tầng tầng gợn sóng không ngớt, Lâm Tiêu giơ kiếm chống cự, lập tức cảm giác được một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm uy lực áp bách tới, đôi mắt ngưng tụ, thân thể ngửa ra sau, mượn lực phát lực phản kích.

"Cho ta bại." Diêu Quan Vũ gầm nhẹ thanh âm truyền vào Lâm Tiêu trong tai: "Ta mới là Ngự Kiếm tông đệ nhất chân truyền, ngươi chẳng là cái thá gì."

"Ngươi sẽ phát hiện, thằng hề lại là chính ngươi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói, thanh âm truyền vào Diêu Quan Vũ trong tai nháy mắt, một thân kiếm uy lần nữa tăng cường, nhất kiếm áp bách, như sơn nhạc quét ngang mà tới, lập tức ngăn trở Diêu Quan Vũ nhất kiếm trảm kích.

Luận tu vi, chính mình mặc dù không bằng Diêu Quan Vũ, nhưng luận thực lực lại sẽ không kém hơn hắn, thậm chí càng mạnh.

Bởi vì chính mình có thể là đem bốn loại quy tắc chi lực đều dung hợp được, đủ để nhảy vọt luyện pháp tam cảnh cấp độ, thẳng đến luyện pháp tứ cảnh cấp độ.

Từng tia ánh mắt ngóng nhìn tại Lâm Tiêu trên thân, đều là Pháp Tướng cảnh các đại lão ánh mắt nhìn chăm chú.

Làm Pháp Tướng cảnh cường giả, tu vi của bọn hắn cảnh giới của bọn hắn hơn xa tại Luyện Pháp cảnh, đủ khả năng thấy hết thảy tự nhiên cũng không giống nhau, có thể nhìn ra Lâm Tiêu nắm giữ bốn loại quy tắc chi lực, đồng thời, còn đem bốn loại quy tắc chi lực dung hợp được.

"Vẻn vẹn chẳng qua là luyện pháp nhị cảnh tu vi vậy mà nắm giữ bốn loại quy tắc, còn đem bốn loại quy tắc chi lực dung hợp được. . ." Một đám Pháp Tướng cảnh nhóm càng chấn kinh.

Điều này có ý vị gì?

"Chỉ cần hắn đem còn lại hai loại quy tắc chi lực lĩnh hội đến mười thành viên mãn, lập tức có trùng kích Pháp Tướng cảnh tư cách." Hắc Sơn ma vương trong hai tròng mắt hàn quang lấp lánh không ngớt, đồng tử như Thâm Uyên vòng xoáy xoay tròn không ngớt, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy giống như, hắc ám đến cực điểm, doạ người vô cùng.

Hắc Sơn ma vương nghĩ đến hết sức đáng sợ một điểm, nếu như bị Lâm Vô Mệnh thành công đột phá đến Pháp Tướng cảnh, như vậy như muốn bắt sống khả năng liền thấp hơn.

Dù sao, cùng là Pháp Tướng cảnh, trừ phi thực lực có chênh lệch cực lớn, bằng không một cái một lòng muốn chạy trốn tình huống dưới, vẫn là rất khó mà làm gì được đối phương.

Hắc Sơn ma vương nội tâm càng cuống cuồng, ánh mắt thâm thúy đến cực điểm, đã hạ quyết tâm, chỉ cần Tiềm Long Cổ Thành đóng cửa, Lâm Vô Mệnh vừa rời đi Tiềm Long Cổ Thành, hắn liền phải lập tức hành động, đem hắn bắt sống, mặc kệ có khó khăn gì.

Cho dù là bởi vậy dẫn đến Ma Dạ cung cùng Ngự Kiếm tông khai chiến cũng sẽ không tiếc.

"Ta đệ tử này. . ." Trùng Hư chân nhân chấn kinh sau khi âm thầm gật đầu, càng ngày càng hài lòng.

Huyền Quang môn Pháp Tướng cảnh nhóm cũng đồng dạng hết sức kinh ngạc, bởi vì quy tắc lĩnh hội cùng dung hợp là Luyện Pháp cảnh nhất định phải làm, nhưng thường thường dung hợp sẽ đặt tại đằng sau, đồng thời, quy tắc dung hợp độ khó cũng là cực cao.

Đấu Long đài bên trên, Diêu Quan Vũ đã đem hết toàn lực, lại vẫn là không cách nào rung chuyển Lâm Tiêu, Lâm Tiêu nhất kiếm đánh xuống, phách sơn đoạn nhạc, dung hợp bốn loại quy tắc chi lực, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm hơn xa tại Tinh Trụy cấp bí kiếm, nhất kiếm lập tức đem Diêu Quan Vũ bổ lui.

Ngay sau đó, chớp kiếm cùng Kinh Vân kiếm bên trên có u ám hồ quang điện bắn ra, đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật lực lượng phóng thích, lập tức đem Diêu Quan Vũ song kiếm đánh tan, hoành không giết tới, liên tục đánh vào Diêu Quan Vũ trên thân.

Diêu Quan Vũ một ngụm máu tươi không ở bắn ra, thân thể hóa thành hào quang xuất hiện tại Bàn Long trụ bên trên, mang ý nghĩa Diêu Quan Vũ bại..