Chương 85: Sát Lục quy tắc viên mãn

Chương 85: Sát Lục quy tắc viên mãn

Bàn Long trụ bên trên, Diêu Quan Vũ sắc mặt cực kỳ âm trầm, một đôi tròng mắt hàn quang lấp lánh không thôi, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, mối hận trong lòng hận.

Chính mình lại bị đánh bại, khó mà tiếp nhận.

Ninh Nguyệt, Tiêu Chấn cùng Phương Thiên Thành các loại Ngự Kiếm tông các đệ tử chân truyền từng cái cũng là kinh ngạc không thôi.

Ngự Kiếm tông chân truyền bên trong, hoặc là nói đương đại Ngự Kiếm tông đệ tử bên trong, Diêu Quan Vũ thực lực không thể nghi ngờ liền là thứ nhất, danh liệt vị trí đầu não, chỉ có những cái kia một trăm tuổi trở lên tại Luyện Pháp cảnh đắm chìm nhiều năm thiên tài mới có thể đủ thắng quá hắn.

Nhưng không có nghĩ tới là, hiện tại Tiềm Long tranh đấu, Diêu Quan Vũ lại bị đánh bại.

Mặc dù gọi người thấy chấn kinh, nhưng này cũng là sự thật.

Hạ gục Diêu Quan Vũ, Lâm Tiêu nội tâm lại là mười phần bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì mừng rỡ, phảng phất ban đầu liền phải như vậy, cũng xác thực nguyên bản liền nên như thế.

Lâm Tiêu tiếp tục quan chiến, quan chiến đồng thời thì tiếp tục tham ngộ Sát Lục quy tắc, cố đạt được mau sớm đem hắn tăng lên tới viên mãn.

Chỉ cần viên mãn, đến lúc đó tu vi tăng nhiều thực lực cũng sẽ tùy theo tăng nhiều.

Chiến đấu liên tục không ngừng, có không có động thủ liền có người trực tiếp nhận thua, có một chiêu liền kết thúc chiến đấu, có thế lực ngang nhau kịch chiến một phiên mới phân ra thắng bại, thậm chí còn xuất hiện đánh thành thế hoà không phân thắng bại chiến đấu, chỉ bất quá thế hoà không phân thắng bại chiến đấu vẫn là rất rất ít.

Lâm Tiêu thân hình theo Bàn Long trụ bên trên bay xuống, lần này đối thủ, rõ ràng là Ma Dạ cung Lâm Loạn.

Lâm Loạn theo chiến đấu đến nay đều không có chân chính ra tay, chẳng qua là dựa vào một đôi ma mâu đồng thuật liền đánh bại cái này đến cái khác đối thủ.

"Chính ngươi nhận thua đi." Lâm Loạn trên mặt nổi lên một vệt tà dị ý cười, xông Lâm Tiêu nói ra, đây là hắn mỗi một trận lời dạo đầu.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, suy nghĩ khẽ động, lập tức thi triển Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật, chớp kiếm cùng Kinh Vân kiếm tại nháy mắt tuốt ra khỏi vỏ, hóa thành hai đạo lưu quang chớp mắt phá không, từ hai bên trái phải phân biệt thẳng hướng Lâm Loạn, kiếm ra không lưu tình chút nào, thân kiếm bên trên bao trùm lấy từng sợi u ám hồ quang điện, bất ngờ đem đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật uy năng thôi phát đến cực hạn.

Ra tay, chính là toàn lực.

Đơn giản là Lâm Tiêu đối Lâm Loạn tương đương kiêng kị, luận tu vi, này Lâm Loạn có thể là đi đến luyện pháp tứ cảnh cấp độ, vẫn là đi đến luyện pháp tứ cảnh tứ trọng, tại một đám tham dự Tiềm Long đấu thiên kiêu bên trong, tu vi như vậy đã là đứng hàng đầu hàng ngũ.

Thân là thiên kiêu, vượt cấp mà chiến là thiết yếu tố chất, Lâm Tiêu bây giờ mới luyện pháp nhị cảnh cửu trọng, mặc dù có khả năng nhảy vọt đẳng cấp cùng bình thường luyện pháp tứ cảnh một trận chiến, nhưng đối đầu với Lâm Loạn bực này luyện pháp tứ cảnh tứ trọng thiên kiêu, phần thắng xa vời.

Mặc dù như thế, Lâm Tiêu cũng sẽ không từ bỏ, toàn lực một trận chiến, dốc sức một trận chiến, đơn giản liền là bại một lần.

Bại, cũng không phải là không có thể tiếp nhận.

Song kiếm trong nháy mắt hoành không giết tới, nhưng Lâm Loạn phản ứng cũng cực kỳ cấp tốc, không có chút nào né tránh, mà là một đôi tràn ngập tà ý thâm thúy u ám đôi mắt hào quang lóe lên, phảng phất khuếch tán ra tầng tầng gợn sóng, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được chính mình linh hồn, ý chí, Nguyên Thần đều hứng chịu tới một cỗ không hiểu lực lượng trùng kích.

Nháy mắt, Lâm Tiêu liền cảm giác ý thức của mình từng đợt mãnh liệt hốt hoảng, phảng phất không ngừng chìm xuống không ngừng rơi xuống, muốn rơi vào Vô Tận Thâm Uyên, vĩnh thế trầm luân.

Rơi xuống, bốn phía một mảnh huyết hồng, phảng phất có Huyết Hải cuồn cuộn cuồn cuộn không ngớt, từng đạo đáng sợ bén nhọn cao vút tiếng không ngừng vang lên, theo bốn phương tám hướng truyền đến, tùy theo, liền xuất hiện từng con quái vật, như là theo Huyết Hải ở trong đi ra quỷ quái, huyết dịch khắp người tràn trề không ngừng nhỏ xuống, mang theo nồng đậm đến cực điểm làm người buồn nôn mùi máu tươi theo bốn phương tám hướng dồn dập đánh giết tới.

Lâm Tiêu trong nháy mắt liền biết, chính mình trúng huyễn thuật.

Biết thì biết, lại không cách nào khám phá này huyễn thuật, quá chân thực, chân thực đến bốn phía máu me đầm đìa giết tới quỷ quái chân thực như thế, chân thực đến Lâm Tiêu vô pháp coi nhẹ.

Lâm Tiêu thậm chí có một loại cảm giác, nếu như mình bị những quỷ quái kia công kích đến, sẽ thụ thương, thậm chí sẽ chết.

Đương nhiên tại Đấu Long đài bên trên là sẽ không chân chính tử vong, chỉ cần lâm vào tử vong mối nguy, sắp tử vong nháy mắt, Đấu Long đài cùng Bàn Long trụ lực lượng liền sẽ phát huy tác dụng, đem người bảo vệ, mang về Bàn Long trụ bên trên, cũng mang ý nghĩa thất bại.

Nói cách khác, tại Đấu Long đài ở trong có khả năng không cần có điều kiêng kị gì, có thể thỏa thích ra tay.

Giết

Lâm Tiêu lập tức rút kiếm, lập tức thẳng hướng đánh giết mà đến máu me đầm đìa dữ tợn quỷ quái.

Nhiều lắm, không giết lời rất khó để tránh mở.

Bên ngoài, Lâm Tiêu chỗ khống chế chớp kiếm cùng Kinh Vân kiếm dừng lại tại giữa không trung không nhúc nhích, phảng phất bị đọng lại giống như.

Lâm Loạn không có ra tay, chẳng qua là nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, khóe môi nhếch lên một vệt sâm nhiên ý cười, trong lòng yên lặng đếm lấy.

Một hơi. . . Hai hơi. . . Ba hơi. . .

Trước đó, cùng mình một trận chiến người nhiều nhất liền là chống đỡ mười hai hơi thở, không biết cái này Ngự Kiếm tông đệ tử có thể chống đỡ mấy hơi?

Ngoại giới một hơi, nhưng huyễn thuật ở trong Lâm Tiêu lại cảm giác mười phần dài đằng đẵng.

Máu tươi quỷ quái không ngừng theo cuồn cuộn Huyết Hải ở trong lao ra  mặc cho Lâm Tiêu huy kiếm đánh giết, nhưng giết chết một cái, lập tức hóa thành huyết dịch chảy xuôi hồi trở lại trong biển máu, lại có mới quỷ quái xuất hiện, phảng phất vô cùng vô tận.

Giết giết giết!

Lâm Tiêu chính mình cũng không biết đến cùng đi qua bao lâu, giống như đã tại đây bên trong chiến đấu mổ giết thời gian dài dằng dặc, một năm vẫn là mười năm vẫn là trăm năm thậm chí là ngàn năm, tại đây bên trong, hoàn toàn không cảm giác được thời gian trôi qua.

Giết

Chỉ có giết, không ngừng giết, giết chi không ngừng, bỗng nhiên, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trong tay kiếm khẽ run lên, cái kia một cỗ sát cơ ngập trời thoáng chốc tăng vọt mấy lần, kiếm khí quét ngang bát phương, lập tức đem bốn phía quỷ quái đều chém giết hóa thành huyết dịch chảy xuôi vào trong biển máu.

Tùy theo, sát cơ ngập trời cấp tốc nội liễm, dồn dập nội liễm vào trong thân kiếm, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Lâm Tiêu Nguyên Thần lập tức rung động, từng đợt mạnh mẽ thần uy tại trong nguyên thần không ngừng kích động, quy tắc chi lực mãnh liệt, không ngừng thối luyện Nguyên Thần, tăng lên Nguyên Thần cường độ, cũng thối luyện thần lực, tăng cường thần lực.

Tăng lên!

Hết thảy đều tại tăng cường nhanh chóng, Lâm Tiêu sở thuộc Bàn Long trụ lập tức nhẹ nhàng chấn động, nương theo lấy từng đợt tiếng long ngâm vang lên, một cỗ thần diệu khí thế lập tức theo Đấu Long đài ở trong theo Lâm Tiêu hai chân cấp tốc đi lên lan tràn, truyền lại mà đi, tiến vào Lâm Tiêu trong nguyên thần.

Sát Lục quy tắc. . . Mười thành viên mãn!

Đầu tiên là quan sát Lục Huyết cuồng đao Tiết Tu cùng Lãnh Phù Tinh ở giữa một trận chiến, đối Sát Lục quy tắc có càng tiến một bước thể ngộ, tiếp lấy tự thân lại không ngừng lĩnh hội, bây giờ lâm vào Lâm Loạn huyễn thuật bên trong, trải qua một phiên gian khổ sát lục, cuối cùng tại trong bất tri bất giác thuận theo tự nhiên bắt được cái kia một tia thời cơ, tiếp theo đột phá.

Sát Lục quy tắc theo chín mươi chín phần trăm đột phá đến mười thành viên mãn, mang ý nghĩa này một loại quy tắc chân chính viên mãn, Nguyên Thần bị tiến một bước thối luyện, tu vi bắt đầu cấp tốc tăng lên.

Nguyên bản dạng này đột phá cần duy trì một quãng thời gian, tối thiểu mấy canh giờ là muốn, nhưng ở Đấu Long đài lực lượng thần bí trợ giúp dưới, quá trình này bị rút ngắn nghìn lần vạn lần.

Bất quá ngắn ngủi mấy hơi thời gian mà thôi, Lâm Tiêu Nguyên Thần thuế biến hoàn thành, một thân tu vi cũng triệt để tăng lên.

Luyện pháp tam cảnh cửu trọng!

Làm này khí tức tràn ra lúc, tất cả mọi người kinh ngạc.

"Ha ha, ta liền nói sao, tu vi của hắn khẳng định không phải luyện pháp nhị cảnh cửu trọng, không phải sao, tu vi chân chính khí tức giấu không được, luyện pháp tam cảnh cửu trọng."

"Luyện pháp tam cảnh cửu trọng liền có thể đối đầu luyện pháp tứ cảnh cường giả, hoàn toàn chính xác ghê gớm."

Rất nhiều người đều tiếp nhận Lâm Tiêu tu vi là luyện pháp tam cảnh cửu trọng lời giải thích, bởi vì dạng này sẽ để bọn hắn lại càng dễ tiếp nhận, nội tâm thoải mái hơn.

Nhưng, trên không trung Pháp Tướng cảnh các cường giả lại sẽ không cho rằng như thế, bởi vì bọn hắn có khả năng cảm nhận được Lâm Tiêu biến hóa.

"Sát Lục quy tắc viên mãn, tu vi trực tiếp tăng lên một cái đại cảnh giới." Từng cái Pháp Tướng cảnh nhóm kinh ngạc không thôi.

Theo luyện pháp nhị cảnh cửu trọng trực tiếp tăng lên tới luyện pháp tam cảnh cửu trọng, cái này là một cái đại cảnh giới nhảy vọt a.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Lâm Tiêu liền tăng lên hoàn tất, Nguyên Thần cường độ tăng lên dữ dội, Nguyên Thần bản nguyên tăng lên dữ dội, một thân thần lực tăng lên dữ dội, thực lực cũng theo đó tăng lên dữ dội.

Phá

Cái kia như là chân thực huyễn thuật lập tức bị Lâm Tiêu khám phá, đánh tan, chợt, ngưng kết bất động chớp kiếm cùng Kinh Vân kiếm lập tức lóe ra không gì so sánh nổi hào quang, gánh chịu lấy bốn loại quy tắc chi lực uy lực, trong nháy mắt phá không giết ra, tốc độ so với trước nhanh hơn mấy lần.

Nhanh

Quá nhanh!

Đồng thời mười phần đột ngột, đến mức Lâm Loạn căn bản là không kịp phản ứng.

Đột phá trước đó Lâm Tiêu một thân thực lực đủ để so sánh bình thường luyện pháp tứ cảnh nhị trọng, sau khi đột phá, càng là trực tiếp tăng vọt, lần nữa nhảy vọt mấy cái cấp độ.

Bất ngờ không đề phòng, Lâm Loạn căn bản là không kịp thi triển thủ đoạn khác, thậm chí, hắn chính yếu nhất thủ đoạn liền là đồng thuật, phương diện khác tuy cũng có nắm giữ, nhưng so với đồng thuật tới khoảng cách không nhỏ.

Trốn không thoát cũng ngăn không được, thân thể trong nháy mắt bị xỏ xuyên, hóa thành hào quang phi độn hồi trở lại Bàn Long trụ lên.

Bàn Long trụ bên trên, Lâm Loạn lộ ra một vệt ngạc nhiên, rõ ràng vẫn là chưa kịp phản ứng.

Chính mình vậy mà bại?

Theo mới vừa đến bây giờ đã liên tục đã trải qua vài chục lần chiến đấu, mỗi một lần đều chiến thắng, hiện tại, vậy mà gãy kích trầm sa, bại, đơn giản khó mà tiếp nhận.

Lâm Loạn ánh mắt nhìn về phía Lâm Tiêu, thăm thẳm nhưng lấp lánh không thôi, mười phần không cam tâm, tối hậu quan đầu, nếu không phải đối phương bỗng nhiên tránh thoát chính mình huyễn thuật cũng bùng nổ, chính mình cũng sẽ không lạc bại.

Nhưng vấn đề ở chỗ, đối phương là thế nào thoát khỏi chính mình huyễn thuật?

Lâm Loạn rơi vào trầm tư, Lâm Tiêu lại không để ý đến hắn, cũng không có trả lời ánh mắt của hắn, mà là đắm chìm trong từ ngộ ở trong.

Sát Lục quy tắc cuối cùng mười thành viên mãn, còn sót lại còn có Không Gian quy tắc chín mươi chín phần trăm, chấn chi quy tắc chín mươi chín phần trăm, Tinh Thần quy tắc bảy thành.

Trong thời gian ngắn, Tinh Thần quy tắc là vô vọng tăng lên tới mười thành viên mãn cấp độ, mà Không Gian quy tắc cùng chấn chi quy tắc đều có hi vọng tăng lên tới mười thành viên mãn, một khi Không Gian quy tắc hoặc là chấn chi quy tắc thứ nhất tăng lên tới mười thành viên mãn lời, như vậy tu vi của mình ngay lập tức sẽ lần nữa đột phá, đến lúc đó chính là luyện pháp tứ cảnh cửu trọng cấp độ.

Nếu như là Không Gian quy tắc cùng chấn chi quy tắc toàn bộ đều tăng lên tới mười thành viên mãn lời, như vậy tu vi của mình liền có thể tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh thất trọng cấp độ, Lâm Tiêu có niềm tin tuyệt đối, luyện pháp ngũ cảnh thất trọng tu vi, đủ để cùng bình thường luyện pháp lục cảnh một trận chiến.

Lĩnh hội!

Toàn lực lĩnh hội, tranh thủ tại Tiềm Long đấu trong quá trình đem Không Gian quy tắc cũng lĩnh hội đến mười thành viên mãn, dù sao đây là thuộc tại thiên phú của mình lực lượng, lại càng dễ lĩnh hội đến mười thành viên mãn..