Chương 86: Tư Đồ Trường Dạ

Chương 86: Tư Đồ Trường Dạ

Đấu Long đài bên trên, một thân hắc bào Ma Dạ cung đệ tử Tư Đồ Trường Dạ vươn người sừng sững, thon dài mà hùng vĩ dáng người thẳng tắp, đạp đất cao nữa là, nguy nga hùng hồn như vạn Cổ Thần sơn không có thể rung chuyển.

Tư Đồ Trường Dạ đối diện thì là một cái làn da ngăm đen thân thể gầy gò người, rõ ràng là Bách Thú tông Hám Sơn chiến vượn Vũ Văn Chiến.

Vũ Văn Chiến thân thể gầy gò, lại tựa hồ như ẩn chứa lực lượng kinh người, hắn một đôi mắt tràn đầy dã tính, tinh mang lấp lánh ở giữa nhìn chăm chú Tư Đồ Trường Dạ, chiến ý dạt dào, không ngừng ngưng tụ, tăng cường.

Trái lại Tư Đồ Trường Dạ, sắc mặt đạm mạc, không có biến hóa chút nào, một đôi đen nhánh thâm thúy đôi mắt tựa hồ là nhìn xem Vũ Văn Chiến, nhưng trong đồng tử lại không không bóng người, phảng phất không có đem Vũ Văn Chiến để vào mắt.

"Tư Đồ Trường Dạ, ta khổ luyện mười năm, lần này nhất định phải đem ngươi đánh bại." Vũ Văn Chiến khí phách như bôn lôi vang vọng bát phương, không khí chấn động như gợn sóng tầng tầng.

Tư Đồ Trường Dạ hơi hơi ngưng nhìn sang, trong đôi mắt hiển hiện Vũ Văn Chiến thân ảnh.

"Hám Sơn!" Khẽ quát một tiếng, một hồi bạo hống tiếng lập tức vang lên, ngay sau đó, Vũ Văn Chiến bên người hư không phảng phất nứt ra, một đạo to lớn thân ảnh dậm chân mà ra, đó là một đầu lông tóc như là thép nguội dựng thẳng mà lên Viên Hầu, toàn thân màu xám bạc, từng khối cơ bắp nhô lên, mỗi một khối trong cơ thể tựa hồ cũng ẩn chứa kinh người đến cực điểm cuồng bạo vô cùng lực lượng, chính là yêu thú bên trong dị chủng Hám Sơn vượn.

Vũ Văn Chiến Hám Sơn chiến vượn xưng hào chính là bởi vậy mà được đến.

Hám Sơn vượn danh xưng có khả năng Hám Sơn liệt địa, cực kỳ hiếu chiến, lực lượng kinh người.

"Chiến thú phụ thân!" Vũ Văn Chiến không chút do dự, lập tức thi triển Bách Thú tông Chiến Thú quyết bí pháp, sừng sững tại Đấu Long đài trên thân thân thể khôi ngô đến cực kỳ hùng tráng vô cùng Hám Sơn vượn hào quang tràn ngập, ngửa mặt lên trời gào to ở giữa, lập tức chui vào Vũ Văn Chiến cái kia gầy gò trong thân thể, chợt, Vũ Văn Chiến thân thể hào quang mãnh liệt, đồng thời tại hào quang ở trong không ngừng biến lớn.

Một cỗ khí tức mạnh mẽ không ngừng theo hào quang bành trướng bên trong tràn ngập, nhấc lên một hồi kình phong gào thét tại Đấu Long đài bên trên.

Làm hào quang nội liễm về sau, Vũ Văn Chiến đại biến bộ dáng, theo nguyên bản hơn một thước bảy gầy gò thân thể biến thành cao ba mét thân thể, thoạt nhìn mười phần hùng tráng, toàn thân trên dưới bao trùm lấy một tầng bạc bộ lông màu xám, chiếu lấp lánh, từng khối cơ bắp nhô lên, phảng phất núi lửa ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng.

Nguyên bản tràn ngập dã tính con ngươi, giờ này khắc này càng bạo ngược, chiến ý như thực chất, chợt, Hám Sơn vượn phụ thân Vũ Văn Chiến xoang mũi bắn ra hai cỗ nóng bỏng như lửa khí lưu, khí lưu trùng kích, phát ra từng đợt kinh người đến cực điểm như sấm rền cuồn cuộn tiếng thét.

Lực lượng!

Vũ Văn Chiến trong thân thể tràn ngập lực lượng vô tận, phá vỡ núi hủy ngọn núi hùng hồn lực lượng, mạnh mẽ vô cùng lực lượng  có thể khai sơn liệt địa.

Nguyên bản, Vũ Văn Chiến tu vi đi đến luyện pháp tứ cảnh ngũ trọng, nhưng bây giờ tràn ngập ra khí tức cứ việc cũng là luyện pháp tứ cảnh ngũ trọng, lại mạnh mẽ mấy lần.

"Tư Đồ Trường Dạ, tiếp ta một quyền." Tiếng gầm cuồn cuộn chấn động thiên địa, Vũ Văn Chiến thả người bay vọt, như một tia chớp vút không trong nháy mắt tới gần Tư Đồ Trường Dạ, quả đấm to lớn đánh vỡ trời cao, hung hăng đánh phía Tư Đồ Trường Dạ, phảng phất muốn một quyền đem hắn đạp nát.

Tư Đồ Trường Dạ sắc mặt không có biến hóa chút nào, chẳng qua là tại Vũ Văn Chiến một quyền oanh sát mà tới nháy mắt giơ cánh tay lên, trong đôi mắt tựa hồ có Ma Quang chợt lóe lên, một quyền tùy theo oanh ra.

Hời hợt một quyền, nhẹ nhàng phảng phất không được nửa phần khí lực, như là hài đồng tùy ý huy quyền, lại có một sợi đen kịt Ma Quang tại trên nắm tay lấp lánh, ngưng tụ. Hai quả đấm va chạm, chấn động thiên địa, kinh người thanh thế cuồng bạo, cuồng phong gào thét lấy, Tư Đồ Trường Dạ thân thể không nhúc nhích tí nào, nhưng Vũ Văn Chiến cánh tay lại là run lên, cả người bay ngược vài mét.

Một màn này lập tức gọi mọi người kinh hô không thôi.

Theo Tiềm Long đấu bắt đầu đến nay, Tư Đồ Trường Dạ ra sân vài chục lần, nhưng nhiều lần đều không có ra tay, hắn không có ra tay cùng Lâm Loạn không có ra tay ý nghĩa khác biệt, Lâm Loạn không có ra tay là bởi vì thi triển đồng thuật, để cho người ta lâm vào huyễn thuật bên trong, không cần ra tay, mà Tư Đồ Trường Dạ thì là bởi vì uy danh của hắn nhường đối thủ chủ động nhận thua.

Hiện tại, Tư Đồ Trường Dạ ra tay rồi, bởi vì đối thủ của hắn là Vũ Văn Chiến, Tiềm Long bảng thứ mười thiên kiêu, thực lực không thể tầm thường so sánh, cho dù là Tư Đồ Trường Dạ thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, liên tục hai giới Tiềm Long đấu tên thứ nhất, chiếm cứ Tiềm Long bảng dài nhất đạt hai mươi năm, cũng không thể để Vũ Văn Chiến chủ động nhận thua, cũng không cách nào bỏ qua Vũ Văn Chiến nắm đấm.

Nhưng ở va chạm phía dưới, Vũ Văn Chiến lại bị đẩy lui.

"Hám Sơn. . . Loạn Thế quyền!" Một tiếng gầm nhẹ, chiến ý càng cao vút Vũ Văn Chiến lần nữa đánh giết mà tới, hai quả đấm vận chuyển, mạnh mẽ thần lực chảy xuôi ngưng tụ, bắn ra mạnh mẽ vô cùng lực lượng, một quyền lại một quyền liên tục không ngừng oanh kích mà ra, quyền kình mạnh mẽ đến cực điểm, phảng phất từng đoàn từng đoàn Vẫn Tinh ẩn chứa đáng sợ vô biên lực lượng, hung hăng đánh phía Tư Đồ Trường Dạ.

Kinh khủng quyền kình phía dưới, hư không bị vỡ nát, Tư Đồ Trường Dạ thân thể cũng bị nuốt hết.

Mọi người thấy Vũ Văn Chiến ra tay, sắc mặt dồn dập nhất biến, khiếp sợ không thôi.

Nhưng, Tư Đồ Trường Dạ lại là sắc mặt không có gì thay đổi, chẳng qua là đôi mắt hơi hơi ngưng tụ mấy phần, chợt, trên thân dâng lên một cỗ vĩ ngạn khí tức, ánh sáng màu đen tràn ngập ở giữa, phảng phất Ma Quang hoành ép bát phương, lại dồn dập dâng trào hướng cánh tay.

Một quyền!

Oanh ra!

Tư Đồ Trường Dạ chẳng qua là một quyền, quả đấm của hắn thoạt nhìn cũng so Vũ Văn Chiến càng nhỏ đi rất nhiều, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, nhưng, Tư Đồ Trường Dạ một quyền oanh kích phía dưới, Vũ Văn Chiến hết thảy quyền ảnh dồn dập bị oanh vỡ, như là bọt biển giống như tán loạn.

Một quyền kia mang theo vô tận thần uy oanh kích giết tới, sụp đổ Vũ Văn Chiến hai quả đấm, đánh vào Vũ Văn Chiến ngực.

Tiếng tạch tạch vang lên, Vũ Văn Chiến ngực sụp đổ, cao ba mét khôi ngô thân thể lập tức bay ngược mà ra, một ngụm máu tươi phun ra, khôi ngô đến cực điểm trên lồng ngực có một đạo khắc sâu quyền ấn, lực lượng đáng sợ không ngừng đánh vào Vũ Văn Chiến trong thân thể, tùy ý phá hư.

Một quyền này nhìn như đơn giản, lại bá đạo khôn cùng.

"Nhận thua." Vũ Văn Chiến sau khi rơi xuống đất lập tức mở miệng nói ra, hắn kỳ thật còn có sức tái chiến, nhưng một quyền kia lại là nhường ý thức hắn đến chính mình cùng Tư Đồ Trường Dạ ở giữa còn có chênh lệch không nhỏ, đánh không lại, đã như vậy, vậy liền giữ lại một chút thủ đoạn, đi tranh đoạt người thứ ba thậm chí người thứ hai.

"Tư Đồ Trường Dạ quá mạnh."

"Không hổ là liên tục hai giới Tiềm Long đấu quán quân, danh liệt Tiềm Long bảng dài nhất đạt hai mươi năm tuyệt thế thiên kiêu a, thực lực liền là lợi hại, ta xem lần này, Tư Đồ Trường Dạ lại muốn lấy đến Tiềm Long đấu quán quân, thực hiện tam liên quan."

Có người dồn dập kinh hô không thôi.

"Thực lực thật là mạnh!" Lâm Tiêu đôi mắt co vào âm thầm kinh hãi không thôi.

Dù cho là tu vi của mình đột phá đến luyện pháp tam cảnh cửu trọng, nhưng tưởng tượng một chút mới vừa Tư Đồ Trường Dạ một quyền kia, y nguyên có loại khó mà chống cự cảm giác, huống chi, đó cũng không phải Tư Đồ Trường Dạ toàn lực, bằng không sẽ không như thế hời hợt. Không nói Tư Đồ Trường Dạ, coi như là Vũ Văn Chiến triển hiện ra thực lực cũng mười phần mạnh mẽ, để cho mình cũng không có niềm tin tuyệt đối đem hắn hạ gục, hoặc là, coi như là có khả năng hạ gục, cũng không có dễ dàng như vậy, vô pháp như Tư Đồ Trường Dạ nhẹ nhàng như vậy, dù sao phần lớn người đều nhìn ra được, Vũ Văn Chiến thực lực cũng không có toàn bộ bạo phát đi ra, khẳng định vẫn là có điều giấu giếm.

"Tiềm Long bảng mười vị trí đầu. . ." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, nếu là tại Sát Lục quy tắc mười thành viên mãn trước đó, chính mình hoàn toàn là vô vọng Tiềm Long bảng mười vị trí đầu, nhưng bây giờ, vẫn là có mấy phần hi vọng, nếu là có thể lại có một loại quy tắc đột phá đến mười thành viên mãn lời, chớ nói mười vị trí đầu, coi như là trước ba Lâm Tiêu cũng có nắm bắt, thậm chí là cái kia thứ nhất, cũng dám thử một lần.

Bất quá, mới vừa cái kia Tư Đồ Trường Dạ quy tắc mười phần nội liễm, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng không có nhìn ra cái gì đến, thậm chí, Tư Đồ Trường Dạ cũng không có bộc phát ra vượt qua luyện pháp tứ cảnh ngũ trọng tu vi.

Thâm tàng bất lậu, thâm bất khả trắc a.

. . .

Một vòng Hàn Nguyệt chiếu rọi trời cao, bốn phía tia sáng phảng phất bị thu nạp giống như lâm vào hắc ám, chỉ có cái kia một vòng Hàn Nguyệt hào quang chiếu rọi, phảng phất tràn ngập nửa bầu trời Khung.

Dịch Thủy khói thanh lãnh Như Nguyệt cung tiên tử, đạm mạc như nước đôi mắt nhìn chăm chú, một vòng Tàn Nguyệt hào quang phá không đánh tới, tại cái kia ánh trăng chiếu rọi đến, đối thủ cảm giác một thân lãnh ý tập thân, phảng phất đem chính mình toàn thân đều đông kết giống như, tại cái kia một vòng Tàn Nguyệt hào quang hạ bị chém thành hào quang.

. . .

Cổ vô khuyết khuôn mặt xưa cũ, một đôi tròng mắt thâm thúy khôn cùng, đồng tử hào quang lấp lánh như mũi kiếm, chợt rút kiếm, nhất kiếm hoành không trảm ra, kiếm quang phá không đánh tới, kiếm uy huy hoàng, kiếm thế to lớn hạo đãng, giống như trời xanh chấn động, mang theo không gì so sánh nổi uy áp đánh tới, dùng đường hoàng bá đạo tư thái như thiên uy chấn nộ đem đối thủ đánh tan chiến thắng.

. . .

Lâm Tiêu đứng tại Đấu Long đài bên trên, trước mặt là Tiềm Long bảng thứ mười ba ngũ phương trấn sơn Bàng Long Võ.

Bàng Long Võ thân cao vượt qua hai mét, khôi ngô đến cực điểm, cánh tay càng là cứng cáp đến cực điểm, một tấm mặt chữ quốc thập phần thành thục, thoạt nhìn không hề giống là thanh niên bối phận, ngược lại giống là vượt qua một trăm tuổi tráng niên bối phận, nhưng, hắn có thể tham dự Tiềm Long đấu bản thân đã nói lên hắn còn chưa đủ một trăm tuổi, hoàn toàn chính xác thuộc về thanh niên bối phận, chỉ bất quá có vài người lớn lên tương đối cuống cuồng.

Bàng Long Võ không chỉ có là cánh tay cứng cáp, hắn tay cầm càng là dị thường thô to, tựa hồ ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy lực.

Như chuông đồng hai con ngươi nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, Bàng Long Võ lập tức nhếch miệng cười một tiếng: "Ngự Kiếm tông, tới đi."

Lâm Tiêu mỉm cười, Kinh Vân chớp song kiếm tại nháy mắt ra khỏi vỏ, trong nháy mắt hóa thành hai đạo hoàn toàn khác biệt hào quang từ hai bên trái phải phân biệt bắn giết hướng Bàng Long Võ, Thiên Kính kiếm ra khỏi vỏ, dùng thân hợp kiếm, hoành không trảm kích, kiếm khí hoành không đánh tới.

Bàng Long Võ phát ra tiếng cười hắc hắc, dị thường rộng lớn tay cầm đột nhiên vung ra, mang theo một cỗ mạnh mẽ trấn áp lực lượng, lập tức đem ngự kiếm giết tới song kiếm trấn áp lại, như là Ngũ Chỉ sơn ngọn núi gọi song kiếm khó mà động đậy, ngay sau đó, hai tay vung lên, song chưởng sát nhập đem Lâm Tiêu chém giết mà tới kiếm khí đập nát.

"Ngự Kiếm tông, xuất ra toàn lực của ngươi đi, bằng không, ngươi không phải là đối thủ của ta." Bàng Long Võ tiếp tục cười nói, thân thể khôi ngô quét ngang mà tới, dị thường rộng lớn tay cầm đột nhiên oanh kích mà tới, mang theo hoàn toàn khác biệt lại đều mười phần mạnh mẽ năm đạo kình lực oanh kích mà tới, trấn áp hết thảy.

Ngũ phương trấn sơn danh xưng, bởi vậy tới.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật thi triển, lập tức khống chế song kiếm bắn ra sức mạnh mạnh mẽ, thoát khỏi lực lượng của đối phương trấn áp, từ phía sau hoành không bắn giết mà tới..