Chương 87: Nguyệt Vẫn cấp bí kiếm

Chương 87: Nguyệt Vẫn cấp bí kiếm

Bàng Long Võ mỗi một lần ra tay đều mang theo kinh người trấn áp lực lượng, phảng phất có khả năng trấn áp thiên địa trấn áp vạn vật trấn áp hết thảy lực lượng, nhường kẻ đối địch với hắn thấy bó tay bó chân, mười phần không thoải mái, Lâm Tiêu cũng cảm nhận được loại cảm giác này.

Theo lý thuyết, chính mình luyện pháp nhị cảnh cửu trọng tu vi, đủ để so sánh bình thường luyện pháp tứ cảnh nhất trọng nhị trọng, như vậy đột phá đến luyện pháp tam cảnh cửu trọng, làm sao cũng có so sánh luyện pháp ngũ cảnh nhất trọng nhị trọng thực lực đi.

Kỳ thật bằng không thì, tu vi càng là về sau thực lực sai biệt lại càng lớn, vượt cấp càng là khó khăn, dù sao, có thể lĩnh ngộ dung luyện càng nhiều quy tắc đem tu vi tăng lên tới tầng thứ cao hơn võ giả, thường thường đều là thiên phú càng thêm xuất chúng hạng người, còn lại là thiên kiêu nhóm càng là như vậy.

Nếu là thiên phú không đủ, thường thường tăng lên tới luyện pháp tam cảnh viên mãn liền khó mà tiếp tục tăng lên, coi như là tốn hao nhiều thời gian hơn, nhiều nhất cũng chính là tăng lên tới luyện pháp tứ cảnh cấp độ, cơ hồ vô duyên luyện pháp ngũ cảnh, nói ngắn gọn, có thể tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh người hẳn là thiên tài, thiên kiêu.

Bởi vậy, tu vi càng cao, mong muốn nhảy vọt đẳng cấp khiêu chiến độ khó lại càng lớn.

Một điểm nữa Lâm Tiêu cũng biết, chính mình đột phá đến Luyện Pháp cảnh thời gian kỳ thật rất ngắn, tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới hai năm, mà mặt khác tham dự Tiềm Long đấu thiên kiêu nhóm, cái nào đột phá đến Luyện Pháp cảnh thời gian không phải là của mình hơn gấp mười lần.

Nhiều ít nhất mười lần thời gian  tương đương với nhiều càng nhiều nghiên cứu quy tắc thời gian, đem quy tắc lĩnh hội tăng lên tới mười thành viên mãn cũng không có nghĩa là kết thúc, mà là mang ý nghĩa một cái khác bắt đầu, cái kia chính là ứng dụng.

Quy tắc tiềm lực có thể xưng vô hạn, không ngừng nghiên cứu, liền có thể không ngừng đào móc đưa ra tiềm lực, đem uy lực của nó phát huy đến càng thêm vô cùng nhuần nhuyễn càng thêm triệt để.

Bất đắc dĩ, Lâm Tiêu tại Luyện Pháp cảnh thời gian vẫn là quá ngắn, lại tìm hiểu năm loại quy tắc chi lực, cơ hồ tất cả thời gian đều đặt ở quy tắc chi lực lĩnh hội tăng lên bên trên, đối với quy tắc chi lực tiềm lực đào móc khó tránh khỏi không đủ, mà tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên có thể phụ trợ Lâm Tiêu càng nhanh tốt hơn lĩnh hội quy tắc, nhưng đối với đào móc quy tắc chi lực tiềm lực trợ giúp hiệu quả lại không rõ ràng.

Ngũ phương trấn sơn Bàng Long Võ đột phá đến Luyện Pháp cảnh có mấy chục năm, nhiều Lâm Tiêu hai không chỉ gấp mười lần, đối tự thân nắm giữ quy tắc chi lực ứng dụng, tự nhiên là cao hơn Lâm Tiêu.

Ý thức được điểm này, Lâm Tiêu liền thi triển kiếm thuật cùng Bàng Long Võ kịch chiến dâng lên, đem hắn làm mài kiếm Thạch Nhất ma luyện tự thân, đào móc tự thân đủ loại quy tắc tiềm lực, tăng cường uy lực.

Kịch chiến phía dưới, Bàng Long Võ khiếp sợ phát hiện, thực lực của đối phương tựa hồ tại từng bước tăng lên, hắn cuối cùng ý thức được, đối phương là đem chính mình xem như ma luyện đối tượng.

"Ngũ phương đại trấn. . ." Bàng Long Võ một tiếng gầm nhẹ, thần uy triệt để bùng nổ, hùng hồn đến cực kỳ nặng đến cực điểm, trấn áp hết thảy: ". . . Trấn Thiên trấn Trấn Thương sinh!"

Hùng hồn nặng nề vô cùng uy thế hoành không, trải rộng toàn bộ Đấu Long đài, một tòa bàn tay lớn tựa như núi cao đột nhiên hiện ra, năm ngón tay uốn lượn, mang theo không gì so sánh nổi kinh người uy lực hoành không trấn xuống.

Hư không tại nháy mắt ngưng kết, không khí dừng ngừng lại, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy một hồi mãnh liệt nghẹt thở kéo tới, toàn thân khó mà động đậy, tại cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm uy thế phía dưới, tựa hồ muốn bị trấn áp lại.

"Chỉ có thể động dụng một kiếm này." Lâm Tiêu thầm nghĩ, đôi mắt thần quang lấp lánh không ngớt, Thiên Kính kiếm chậm rãi nâng lên, ba loại quy tắc chi lực lập tức tại Thiên Kính kiếm bên trên dùng kỳ diệu phương thức dung hợp làm một thể.

Kiếm Chi Quy Tắc, Không Gian quy tắc, chấn chi quy tắc!

Ba loại quy tắc chi lực đã sớm dung hợp làm một thể, giờ này khắc này, rồi lại dùng kỳ lạ hơn diệu phương thức cấp độ càng sâu kết hợp lại, Thiên Kính kiếm cái kia tuyết trắng sáng ngời như mặt gương thân kiếm lập tức nhẹ nhàng chấn động dâng lên, phát ra từng đợt như bầy ong bay múa thanh âm, lít nha lít nhít, để cho người ta kìm lòng không được tê cả da đầu.

"Bí kiếm. . . Lớn Liệt Không!" Lâm Tiêu quát khẽ một tiếng, tiếng như kiếm reo vang vọng bát phương, truyền vang tại Đấu Long đài bên trên, Thiên Kính kiếm lập tức phách trảm mà ra.

Một kiếm trảm ra, sắc bén đến cực điểm kiếm quang ngưng tụ như thực chất, lập tức đem phía trước hết thảy bổ ra.

Một kiếm này, chính là Lâm Tiêu tham chiếu Không Thiên thần hạc Thần Hạc Liệt Không Kích ảo diệu, dùng tự thân Kiếm Chi Quy Tắc, Không Gian quy tắc cùng chấn chi quy tắc dung hợp chỗ từ sáng tạo ra Nguyệt Vẫn cấp bí kiếm.

Nguyệt Vẫn cấp bí kiếm cần ba loại quy tắc chi lực tới gánh chịu, thôi phát  bình thường Luyện Pháp cảnh ba loại quy tắc chi lực cũng không dung hợp  đồng dạng cũng có thể thôi phát Nguyệt Vẫn cấp bí võ, mà ba loại quy tắc chi lực dung hợp tới thôi phát, uy lực của nó liền sẽ càng thêm mạnh mẽ.

Lâm Tiêu một kiếm này trảm ra, kiếm quang rất nhỏ như một sợi sợi tơ, lại sắc bén đến cực hạn, phảng phất tại nháy mắt đem hư không chém đứt.

Ngũ phương trấn sơn Bàng Long Võ một kích toàn lực trấn áp thiên địa trấn áp thương sinh, muốn đem Lâm Tiêu trấn áp ở đây, lại bị đạo này rất nhỏ đến cực điểm kiếm quang bổ ra.

Một kiếm hai đoạn, thẳng tiến không lùi, Bàng Long Võ càng bị một cỗ kinh thế kiếm uy chỗ trùng kích, trong lúc nhất thời bị chấn nhiếp khó mà phản ứng lại, lập tức bị đánh mở.

Lâm Tiêu thắng!

"Thật mạnh nhất kiếm!" Rất nhiều người dồn dập kinh hô không thôi.

Thiên Kiếm Cổ Vô Khuyết ngắm nhìn Lâm Tiêu, đôi mắt lóe lên một sợi tinh mang.

Vùng trời Hắc Sơn ma vương sắc mặt càng âm trầm càng lạnh lùng, chỉ cần Lâm Tiêu triển hiện ra năng lực càng là xuất sắc càng là lợi hại, nội tâm của hắn thì càng lo lắng.

Quá nhanh

Mới bao lâu?

Ngắn ngủi hai năm không đến thời gian thôi, một cái từ hạ giới mà đến Nguyên Thần cảnh, vậy mà đã có luyện pháp tam cảnh cửu trọng tu vi, còn dung hợp bốn loại quy tắc chi lực, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, tựa như là nằm mơ giống như.

"Chẳng lẽ hắn luyện hóa thế giới bản nguyên?" Hắc Sơn ma vương trong lòng không tự chủ được run lên, nghĩ đến cái này khả năng.

Cho tới nay hắn đều không có hướng phương diện này suy nghĩ, dù sao thế giới bản nguyên mặc dù tốt, luyện hóa nhưng không có dễ dàng như vậy, Nguyên Thần cảnh căn bản cũng không có thể có thể đem luyện hóa, thật tình không biết Lâm Tiêu là một cái ngoại lệ.

Tối thiểu, đến có Luyện Pháp cảnh cấp độ mới có hi vọng luyện hóa thế giới bản nguyên, từ đó đạt được chỗ tốt.

Nhưng bây giờ cái này Lâm Vô Mệnh tu vi tăng lên như thế nhanh chóng, lĩnh hội quy tắc cũng mau như vậy, nhanh đến kinh người, tất nhiên là có vấn đề, giải thích duy nhất liền là đối phương luyện hóa thế giới bản nguyên, đạt được thế giới bản nguyên tương trợ, mới có thể nhanh chóng như vậy tìm hiểu ra quy tắc, càng nhanh tăng cao tu vi.

"Nếu là ta có thể được đến thế giới bản nguyên cũng đem luyện hóa, tu vi của ta khẳng định có khả năng trong khoảng thời gian ngắn tăng lên, thực lực tăng nhiều, thậm chí cả thấy được Pháp Tướng cảnh phía trên cảnh giới." Hắc Sơn ma vương trong lòng một hồi hừng hực, một đôi ma mâu nhìn chăm chú Lâm Tiêu lấp lánh không ngớt: "Hắn mới Luyện Pháp cảnh mà thôi, coi như là luyện hóa thế giới bản nguyên, cũng chỉ là đạt được một chút chỗ tốt, ta còn có khả năng chiếm lấy."

Trong lúc nhất thời, Hắc Sơn ma vương trong đầu chuyển đủ loại suy nghĩ, kế hoạch như thế nào tại Tiềm Long Cổ Thành đóng cửa về sau đem Lâm Tiêu bắt, không tiếc bất cứ giá nào.

. . .

Chiến chiến chiến!

Tiềm Long tranh đấu, thiên kiêu ở giữa chiến đấu liền là duy nhất chủ đề.

Có chân người dưới Bàn Long trụ không ngừng lên cao, có chân người dưới Bàn Long trụ không ngừng giảm xuống.

Lâm Tiêu dưới chân Bàn Long trụ theo ban đầu mười bảy mét, bây giờ đã tăng trưởng đến ba mươi bảy mét độ cao, nói rõ Lâm Tiêu tuần tự đánh bại hai mươi cái đối thủ.

Nhưng, Bàn Long trụ cao nhất vẫn là Tư Đồ Trường Dạ, có chừng bốn mươi mốt mét độ cao, những Tiềm Long bảng đó mười vị trí đầu Bàn Long trụ cũng cũng rất cao, gần với Tư Đồ Trường Dạ, còn có như mới tấn tuyệt thế thiên kiêu Nam Cung Ly, Lý Vân Miểu các loại, hắn dưới chân Bàn Long trụ cũng cũng rất cao.

Đến mức Lâm Loạn bởi vì thua với Lâm Tiêu một trận, đến mức Bàn Long trụ hơi thấp chút, nhưng cũng y nguyên thắng qua phần lớn người, đứng hàng đầu.

Đồng dạng, cũng đã có hai mươi mấy cái thiên kiêu Bàn Long trụ chui vào lòng đất, mang ý nghĩa bọn hắn bị triệt để đào thải, cũng có mười cái thiên kiêu Bàn Long trụ chỉ còn lại một mét, xem ra bị đào thải chẳng qua là vấn đề thời gian.

Một trận chiến kết thúc, thắng bại đã phân, chợt, có hai cây Bàn Long trụ khẽ run lên, từng hồi rồng ngâm vang lên, Long Ảnh hoành không va chạm, hai đạo nhân ảnh cũng theo đó rơi vào Đấu Long đài bên trên, mọi người đầu tiên là dồn dập khẽ giật mình, tiếp theo, vang lên từng đợt tiếng kinh hô.

"Thiên Kiếm Cổ Vô Khuyết!"

"Bán Thiên Hàn Nguyệt Dịch Thủy Yên!"

"Tiềm Long bảng thứ ba cùng đệ nhị tuyệt thế thiên kiêu muốn đánh một trận."

Xúc động, quan chiến mọi người dồn dập xúc động vạn phần, Đấu Long đài bốn phía Bàn Long trụ bên trên mọi người cũng đồng dạng thấy xúc động.

Đây chính là Tiềm Long bảng xếp hàng thứ ba cùng đệ nhị tuyệt thế thiên kiêu a.

"Dịch Thủy Yên, mười năm trước một trận chiến ngươi thắng ta nửa chiêu, lần này, ngươi tất bại." Cổ Vô Khuyết mặt không đổi sắc, nhưng đôi mắt lại ngưng tụ Vô Thượng kiếm uy, thanh âm như kiếm reo chấn động thiên địa, truyền lại mà đi, mang theo tầng tầng kiếm uy to lớn hạo đãng ép hướng Dịch Thủy Yên.

"Mười năm trước ngươi bại, lần này một dạng muốn bại, sẽ còn bị bại càng nhanh." Dịch Thủy Yên như không được khói lửa nhân gian tiên tử, nhưng nói ra ngữ nhưng cũng ẩn chứa khó nói lên lời bá khí.

"Ha ha ha ha, ta đây liền nhìn một chút ngươi như thế nào để cho ta bị bại càng nhanh." Cổ Vô Khuyết cất tiếng cười dài, tiếng cười ẩn chứa từng đợt kiếm uy khuấy động thiên địa, chỉ bằng này uy thế liền đủ để áp chế rất nhiều người.

Bang một đạo cao vút đến cực điểm tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, như thiên âm quanh quẩn, bao phủ bát phương, Cổ Vô Khuyết rút kiếm, hắn kiếm có ba ngón tay rộng, so với bình thường kiếm dài hơn một đoạn, thân kiếm bên trên điêu khắc rất nhiều hoa văn, lít nha lít nhít giăng khắp nơi, có một loại huyền diệu đến cực điểm cảm giác.

Này kiếm, chính là thượng phẩm bảo khí.

Thượng phẩm bảo khí giá trị hơn xa tại trung phẩm bảo khí, rất nhiều Luyện Pháp cảnh căn bản cũng không từng nắm giữ, nhưng Thiên Kiếm Cổ Vô Khuyết lại không thể tầm thường so sánh, có được thượng phẩm bảo khí cũng chẳng có gì lạ.

Nắm giữ thượng phẩm bảo khí, Cổ Vô Khuyết thực lực càng mạnh.

Phải biết, nhất phẩm bảo khí có khả năng tăng phúc một thành thực lực, trung phẩm bảo khí có khả năng tăng phúc ba thành thực lực, thượng phẩm bảo khí có khả năng tăng phúc sáu thành thực lực, nếu là cực phẩm bảo khí, cái kia là có thể tăng phúc mười thành thực lực, tăng lên càng ngày càng rõ rệt.

Kiếm uy cuồn cuộn, cùng lúc đó, Dịch Thủy Yên trên thân có một sợi hàn quang tràn ngập, thăng thiên mà lên, hóa thành một vòng Tàn Nguyệt hoành không, tràn ngập ra thần uy càng mạnh mẽ, hắn hào quang chiếu rọi phía dưới, bốn phía tựa hồ trở nên hắc ám, chỉ có một màn kia hào quang thăm thẳm sáng ngời.

Nguyệt Thiên Luân!

Đồng dạng cũng là thượng phẩm bảo khí, uy thế kinh người.

Cổ Vô Khuyết nhất kiếm trực chỉ Dịch Thủy Yên, sắc mặt càng trầm lãnh, trong đôi mắt hào quang cô đọng đến cực hạn, không thấy làm bộ, lập tức có một đạo huy hoàng như thiên uy kiếm quang phá không chém giết mà đi, quét ngang hết thảy giống như chém về phía Dịch Thủy Yên..