Chương 88: Sát cơ trùng thiên

Chương 88: Sát cơ trùng thiên

Kiếm quang huy hoàng, không ai bì nổi, phảng phất kiếm hạ không gì có thể cản, trảm cắt hết thảy quét ngang hết thảy.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia một đạo kiếm quang, mơ hồ có loại cảm giác hiểu ra, nhưng trong lúc nhất thời rồi lại khó mà bắt được, nhưng Lâm Tiêu không có gấp, cũng không cần thiết cuống cuồng, chỉ cần cẩn thận quan chiến là đủ.

Thiên Kiếm Cổ Vô Khuyết không thể nghi ngờ là Kiếm đạo bên trên cường giả, tại Luyện Pháp cảnh thời gian cũng đồng dạng có lâu đến mấy chục năm, đối với Kiếm Chi Quy Tắc ứng dụng mười phần khắc sâu, Lâm Tiêu quan sát, đối với mình đào móc Kiếm Chi Quy Tắc tiềm lực liền không nhỏ trợ giúp.

Dịch Thủy Yên sắc mặt không có biến hóa chút nào, ánh trăng lạnh lẽo vung vãi, dưới ánh trăng không gian phảng phất ngưng trệ, Cổ Vô Khuyết chém giết mà tới kiếm quang tốc độ dần dần giảm xuống, bị Dịch Thủy Yên tuỳ tiện tránh đi, ánh trăng phá không đánh tới, trảm cắt hết thảy.

"Thiên kiếm... Tám chém!" Tiếng quát khẽ vang vọng bát phương, Cổ Vô Khuyết nhất kiếm trừ ra, kiếm quang huy hoàng đại thế, hoành không trảm kích, hóa thành tám đạo, lập tức đem ánh trăng chém vỡ, thẳng hướng Dịch Thủy Yên, phảng phất tràn ngập hết thảy không gian, gọi Dịch Thủy Yên không chỗ có thể trốn.

"Ngưng!" Dịch Thủy Yên môi đỏ khẽ mở, nhẹ nhàng phun ra một chữ lại phảng phất ẩn chứa Vô Thượng Thần Uy, Nguyệt Thiên Luân hào quang bùng lên, thanh tịnh và đẹp đẽ lạnh lẽo ánh trăng bộc phát sáng rực sáng chói, dưới ánh trăng một phương thời không tựa hồ cũng đọng lại, chém vào trong đó tám đạo mạnh mẽ đến cực điểm kiếm quang phảng phất rơi vào vũng bùn giống như, tốc độ lần nữa giảm xuống.

"Không Gian quy tắc..." Lâm Tiêu đôi mắt âm thầm ngưng tụ, không nghĩ tới Dịch Thủy Yên vậy mà nắm giữ Không Gian quy tắc  bất quá, tựa hồ nàng cũng không là đem Không Gian quy tắc là chủ tu, mà là đem Không Gian quy tắc dung hợp vào hắn quy tắc của hắn bên trong, đó là một loại cùng loại với âm, tháng loại quy tắc.

Dung hợp!

Không sai, trừ mình ra, Cổ Vô Khuyết cùng Dịch Thủy Yên cũng nắm giữ quy tắc dung hợp.

Mọi người cũng nhìn ra bọn hắn tu vi của hai người.

Luyện pháp ngũ cảnh nhị trọng!

Kinh hô, rung động!

Lại là luyện pháp ngũ cảnh nhị trọng tu vi, đơn giản không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm.

"Lại là luyện pháp ngũ cảnh, ta nhớ được lần trước Tiềm Long đấu, tu vi cao nhất bất quá mới luyện pháp tứ cảnh cửu trọng."

"Luyện pháp ngũ cảnh!" Lâm Tiêu cũng là hít một hơi lãnh khí.

Trăm tuổi bên trong luyện pháp ngũ cảnh nhị trọng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, Luyện Pháp cảnh, quy tắc chi lực nắm giữ càng nhiều, càng về sau thì càng khó mà tăng lên, điểm này Lâm Tiêu chính mình là rất rõ ràng, dù sao lúc trước chính mình lĩnh hội lúc liền cảm nhận được, dù cho có tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên tương trợ, cũng đồng dạng cảm nhận được lĩnh hội tăng lên độ khó.

Không đủ trăm tuổi luyện pháp ngũ cảnh nhị trọng, ngẫm lại cũng làm người ta thấy tim gan rung động.

Cổ Vô Khuyết cùng Dịch Thủy Yên tu vi đều đi đến luyện pháp ngũ cảnh cấp độ, như vậy, Tư Đồ Trường Dạ tu vi khẳng định cũng đạt tới luyện pháp ngũ cảnh cấp độ, chẳng qua là không biết là nhất trọng, nhị trọng vẫn là tam trọng.

Cổ Vô Khuyết kiếm mạnh mẽ đến cực điểm, mỗi một kiếm đều phảng phất thiên uy cuồn cuộn, không ai bì nổi, chém xuống thời khắc, tựa như cái kia thiên băng địa liệt, mà Dịch Thủy Yên Nguyệt Thiên Luân ánh trăng lượt vẩy bốn phía, Không Gian quy tắc dung hợp ở trong đó, phảng phất có thể ngưng kết hết thảy.

Trong lúc nhất thời, hai người chiến đấu vô cùng kịch liệt, không phân thắng bại, chẳng phân biệt được còn lại.

Mười năm trước trận chiến kia, Dịch Thủy Yên may mắn thắng qua Cổ Vô Khuyết nửa chiêu, nói rõ hai người thực lực nhưng thật ra là ở vào sàn sàn với nhau, mười năm sau tái chiến, song phương tu vi cùng thực lực đều có tăng lên không nhỏ.

"Dịch Thủy Yên, ta mười năm mài nhất kiếm, một kiếm này bại ngươi." Cổ Vô Khuyết ngưng giọng nói, thanh thế hạo đãng, cùng kiếm uy dung hợp, chấn động giữa đất trời, một cỗ kinh thế kiếm uy tràn ra, xông phá hết thảy phong tỏa, đánh vỡ hết thảy gông cùm xiềng xích.

Chỉ thấy Cổ Vô Khuyết thân thể chầm chậm bay lên không, trên cao nhìn xuống nhìn xuống Dịch Thủy Yên, trong tay kiếm giơ lên cao cao, đủ loại quy tắc chi lực bạo động, quanh thân, từng sợi kiếm khí hiển hiện, lít nha lít nhít vờn quanh tại quanh thân, tối thiểu có trên trăm đạo nhiều, mỗi một sợi kiếm khí đều giống như chân kiếm ngưng tụ, tràn ngập ra đáng sợ đến cực điểm kiếm uy.

"Thiên kiếm... Trăm kiếm Quy Nhất!" Cổ Vô Khuyết thanh âm trùng điệp giống như thiên hàng Lôi Âm vang vọng bát phương, tại Đấu Long đài trên vang vọng không ngớt, như là triều dâng, trên trăm đạo ngưng đọng như như thực chất kiếm khí hào quang mãnh liệt, lập tức hội tụ, hóa thành một đạo dài mười mét kiếm quang, kiếm quang gánh chịu lấy thiên uy huy hoàng, hoành không chém xuống.

Hư không, phảng phất bị đánh rách ra.

Thấy một kiếm kia, Lâm Tiêu trong lòng không tự chủ được chấn động, đôi mắt con ngươi trong nháy mắt co vào như châm, nội tâm không thể ức chế hiện ra một vệt chấn kinh, chỉ cảm thấy một kiếm kia uy thế thật mạnh thật mạnh, vô cùng mạnh.

Này loại mạnh cũng không là Cổ Vô Khuyết tu vi cao siêu mạnh, mà là một chiêu kia bí kiếm bản thân mạnh, Nguyệt Vẫn cấp bí kiếm, nhưng Cổ Vô Khuyết đối Kiếm Chi Quy Tắc tiềm lực đào móc lại là đạt đến một cái kinh người độ cao, không phải mình bây giờ chỗ có thể sánh được.

Theo một kiếm kia bên trong, Lâm Tiêu mơ hồ nhìn ra cái gì, bắt được cái gì, nắm bắt đến cái gì, trong óc tựa hồ hiện lên từng đạo linh quang, giống như là mở ra một cánh cửa, thấy một đầu thẳng tắp con đường, không tự chủ bay lên một loại 'Thì ra là thế' giật mình.

Thì ra là thế!

Nguyên lai Kiếm Chi Quy Tắc lực lượng còn có khả năng như thế ứng dụng, nhưng, đây là một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác, không giống như là quy tắc cường độ có thể dùng một thành hai thành tới phân chia, loại tiềm lực này đào móc, không có cái gì minh xác đẳng cấp chi điểm.

Kiếm mang theo vô tận cuồn cuộn thiên uy, hoành không giết tới, Dịch Thủy Yên sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, Nguyệt Thiên Luân rung động, phát ra từng đợt vù vù âm thanh, hào quang mãnh liệt, ánh trăng cực điểm huy sái, đủ loại quy tắc cùng nhau bùng nổ, càng dung hợp Không Gian quy tắc oai, đem hư không đông kết, ngưng kết.

Luyện Pháp cảnh nắm giữ quy tắc càng nhiều, tại không có dung hợp trước đó, cũng không có nghĩa là không thể cùng một chỗ bùng nổ quy tắc, chỉ bất quá không có dung hợp về sau mạnh như vậy.

Mang theo huy hoàng thiên uy mười mét kiếm quang chém vào cái kia một mảnh phảng phất bị ánh trăng đông kết hư không bên trong lúc, lại như trước đó, tựa hồ rơi vào trong vũng bùn, lần nữa trở nên thong thả, không gian trói buộc, lạnh lẻo đông kết, loại loại sức mạnh quấn quanh tới, bước đi liên tục khó khăn.

Cổ Vô Khuyết sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, khống chế cái kia một đạo kiếm quang không ngừng chém xuống, chém về phía Dịch Thủy Yên, Dịch Thủy Yên thì kích phát Nguyệt Thiên Luân lực lượng, dùng một thân lực lượng đông kết, ngưng kết hư không, cầm cố lại cái kia một đạo huy hoàng thiên uy kiếm quang.

Hai người tại so đấu, xem ai trước chống đỡ không nổi.

Trong lúc nhất thời, khí tức lãnh túc đến cực điểm, rất nhiều người dồn dập nín hơi, tâm đều bị nâng lên cổ họng.

"Bạo!" Cổ Vô Khuyết bỗng nhiên quát to một tiếng, giống như lôi đình vang vọng thiên địa, dài mười mét kiếm quang run rẩy dữ dội phía dưới bỗng nhiên vỡ nát, trong nháy mắt nổ tung, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng như thiên băng địa liệt, lập tức đem Dịch Thủy Yên không gian đông kết nổ tung.

Chợt, chỉ thấy một sợi kiếm quang phá không đánh tới, trực kích Dịch Thủy Yên, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ tướng Dịch Thủy Yên thân thể xỏ xuyên qua.

Dịch Thủy Yên hóa thành một đạo ánh sáng xuất hiện tại Bàn Long trụ bên trên, thanh lãnh con ngươi mang theo vài phần kinh ngạc cùng mờ mịt.

Mình bại?

Chính mình vậy mà bại?

Mười năm trước, có thể là chính mình chiến thắng, mười năm qua, chính mình tăng lên cũng không nhỏ, lại bại?

Hạ gục Dịch Thủy Yên chiến thắng, Cổ Vô Khuyết lại là sắc mặt trắng bệch một mảnh, rõ ràng một chiêu cuối cùng đối với mình phụ tải rất lớn, không thể tuỳ tiện thi triển.

Nhưng, vẫn là chiến thắng, mười năm khổ luyện, cũng không phải là vô dụng.

Cổ Vô Khuyết trên mặt hiển hiện một vệt ý cười.

...

Tiết Tu cầm trong tay Huyết Sắc loan đao, một đôi tròng mắt lập loè từng sợi hàn quang ngắm nhìn phía trước thân ảnh, đôi mắt chỗ sâu có nồng đậm hưng phấn, cũng có được thật sâu kiêng kị.

Tư Đồ Trường Dạ!

Tiết Tu đối thủ, chính là Tư Đồ Trường Dạ.

Một thân hắc bào Tư Đồ Trường Dạ thân thể vĩ ngạn, sừng sững tại Đấu Long đài bên trên, phảng phất chèo chống Thiên Khung, để cho người ta ngưỡng mộ núi cao.

"Tư Đồ Trường Dạ, ta tới." Tiết Tu càng hưng phấn, thanh âm hạ xuống nháy mắt, thân hình lóe lên, hóa thành một sợi sắc bén vô song Huyết Sắc lưu quang, giống như một đạo xích hồng nhanh như tia chớp vô cùng nhanh chóng lướt qua trời cao, trong nháy mắt tới gần Tư Đồ Trường Dạ, Huyết Sắc loan đao mang theo không gì so sánh nổi sát ý hoành không chém giết hướng Tư Đồ Trường Dạ trước ngực.

Nhưng ở nháy mắt, lại có một đạo Huyết Sắc sau lưng Tư Đồ Trường Dạ xuất hiện, ánh đao kinh thiên trừ ra, phảng phất bổ cắt hết thảy.

Ngay sau đó, tại Tư Đồ Trường Dạ hai bên trái phải, lại riêng phần mình xuất hiện một đạo Huyết Sắc bóng mờ, Huyết Sắc lưỡi đao chém giết mà tới.

Chẳng qua là nháy mắt, Tư Đồ Trường Dạ liền lâm vào Tiết Tu tuyệt sát bên trong, tứ phía thụ địch, không thể thoát thân, mỗi một đạo Huyết Sắc lưỡi đao đều là thật, uy lực đáng sợ đến cực điểm.

"Bốn thân tuyệt sát thuật, vừa ra tay liền là toàn lực." Cổ Vô Khuyết đám người đôi mắt hơi hơi nheo lại, cùng là Tiềm Long bảng mười vị trí đầu thiên kiêu, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là đối thủ đoạn của đối phương có chút hiểu rõ.

Bất quá cân nhắc đến Tiết Tu đối thủ chính là Tư Đồ Trường Dạ, đùa bỡn thủ đoạn gì làm cái gì thăm dò đối nó vô dụng, không bằng vừa ra tay liền lấy ra thực lực chân chính đến, miễn cho lập tức bị đánh bại dễ dàng, liền thực lực chân chính đều còn không có bày ra vậy liền biệt khuất đến cực điểm.

Nhưng ở Tiết Tu lưỡi đao muốn bổ trúng Tư Đồ Trường Dạ nháy mắt, một cỗ uy thế kinh khủng bỗng nhiên bùng nổ, hắc ám Ma Quang cuồn cuộn, trong nháy mắt theo Tư Đồ Trường Dạ thân thể bên trong bắn ra, trùng kích bốn phương tám hướng, bao trùm quanh thân, trực tiếp đem Tiết Tu lưỡi đao đọng lại.

Tiếp theo, một cỗ lực lượng kinh người bùng nổ, lập tức đem bốn đạo ánh đao màu đỏ ngòm vỡ nát.

Huyết sắc quang mang bị xoắn nát, Tiết Tu thì xuất hiện tại trăm mét có hơn, một đôi tràn ngập sát cơ đôi mắt hào quang lấp lánh không thôi: "Ngươi Ám Ma lực trường mạnh hơn."

Tiếng nói vừa ra, Tiết Tu loan đao giơ lên cao cao, huyết quang phóng lên tận trời, một đao đánh xuống, Nguyệt Vẫn cấp bí Vũ Triệt đáy thi triển.

Tư Đồ Trường Dạ mặt không đổi sắc, vờn quanh tại quanh thân Ám Ma lực trường trong nháy mắt co vào, hội tụ đến trên cánh tay phải, đấm ra một quyền.

Ma Quang quyền kình toái không, đánh tan cái kia một đạo ánh đao màu đỏ ngòm, thẳng tiến không lùi quét ngang hết thảy, bá đạo khôn cùng, trực tiếp đánh vào Tiết Tu trên thân, đem Tiết Tu đánh cho bay ngược thổ huyết.

"Ta cũng không tin!" Tiết Tu gầm lên giận dữ, toàn thân vọt lên một đoàn huyết sắc quang mang, cực điểm bùng cháy, lựa chọn của hắn cùng Vũ Văn Chiến khác biệt, cũng không có bởi vì ý thức được không phải là đối thủ của Tư Đồ Trường Dạ liền nhận thua giữ lại thủ đoạn, mà là nghiêng lấy hết tất cả bùng nổ tự thân.

Sát ý trùng thiên, Tiết Tu toàn thân bị Huyết Sắc hỏa diễm bao trùm, đôi mắt huyết hồng một mảnh, như thiên phát sát cơ sát lục thương sinh vạn vật, kinh người sát ý nồng đậm đến cực hạn, gọi người không rét mà run.

Lóe lên, Tiết Tu thân hình lần nữa biến mất không thấy, Tư Đồ Trường Dạ quanh thân, từng đạo huyết quang hiển hiện, sắc bén đến cực điểm, lít nha lít nhít, hàng trăm hàng ngàn điên cuồng đánh tới..