Chương 89: Không Gian quy tắc cuối cùng viên mãn

Chương 89: Không Gian quy tắc cuối cùng viên mãn

Sát cơ vô tận, huyết quang trùng điệp, lít nha lít nhít vờn quanh đem Tư Đồ Trường Dạ bao trùm, mỗi một đạo ánh đao sắc bén vô song, gánh chịu lấy Sát Lục quy tắc cùng hắn quy tắc của hắn, thậm chí, Sát Lục quy tắc cũng cùng trong đó một loại quy tắc dung hợp được, mạnh mẽ vô cùng.

Tư Đồ Trường Dạ sắc mặt lóe lên một vệt ngưng trọng, đôi mắt thâm thúy đến cực điểm, hắc quang tầng tầng, một thân cường tuyệt tu vi lần đầu hiển lộ.

Luyện pháp ngũ cảnh tam trọng!

Lập tức, từng đợt tiếng kinh hô liên tiếp, cả đám đều khiếp sợ không thôi.

"Ta không có nhớ lầm, lần trước Tiềm Long đấu, Tư Đồ Trường Dạ tu vi chỉ có luyện pháp tứ cảnh bát trọng đi. . ." Có tiếng người run rẩy nói ra.

"Mười năm, theo luyện pháp tứ cảnh bát trọng tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh tam trọng, quá kinh người. . ."

Chợt nhìn tựa hồ là tăng lên ngũ trọng, nhưng kỳ thật bằng không thì, đây chính là theo luyện pháp tứ cảnh tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh a.

Luyện Pháp cảnh có thể không có cái gì thượng trung hạ phân biệt, không có nói theo luyện pháp tam cảnh đến tứ cảnh, lục cảnh đến thất cảnh khoảng cách càng lớn loại hình lời giải thích, mỗi một cảnh ở giữa khoảng cách đều rất lớn, đột phá cũng rất khó khăn.

Đồng thời, càng là về sau tăng lên độ khó lại càng lớn, mỗi một cảnh chi kém đối quy tắc chi lực lĩnh hội tăng lên, độ khó càng là mấy lần tăng lên.

Luyện pháp ngũ cảnh tam trọng!

Cao siêu kia tu vi, lan tràn ra mạnh mẽ khí tức, giống như một trận bão táp bao phủ thiên địa, lập tức gọi tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Cổ Vô Khuyết, Dịch Thủy Yên các loại cũng là từng cái sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Những Tiềm Long bảng đó mười vị trí đầu tuyệt thế thiên kiêu nhóm, ai không muốn hạ gục Tư Đồ Trường Dạ?

Nằm mộng cũng muốn, cái kia không chỉ có mang ý nghĩa thắng lợi, cũng không chỉ có mang ý nghĩa Tiềm Long bảng thứ nhất, càng mang ý nghĩa rất nhiều.

Nhưng bây giờ, Tư Đồ Trường Dạ triển lộ ra tu vi cấp độ gọi bọn hắn thấy chấn kinh thậm chí tuyệt vọng.

Quá mạnh!

Tư Đồ Trường Dạ cũng không phải loại kia chỉ có tu vi cảnh giới mà không người có thực lực, tương phản, vẫn là loại kia có thể vượt cấp khiêu chiến tuyệt thế thiên kiêu, tu vi là luyện pháp ngũ cảnh tam trọng Tư Đồ Trường Dạ một thân thực lực siêu việt tu vi.

Tu vi bùng nổ Tư Đồ Trường Dạ cũng mang ý nghĩa lấy ra thực lực chân chính, mạnh mẽ tu vi dưới, Ám Ma lực trường lần nữa căng ra, gạt bỏ bát phương, mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng quét ngang bốn phương tám hướng, lập tức đem từng đạo huyết quang đánh tan.

Tiết Tu thân hình lóe lên xuất hiện tại trăm mét có hơn, hai con ngươi huyết hồng một mảnh, tràn ngập sự không cam lòng ngắm nhìn Tư Đồ Trường Dạ.

Không cam tâm a, chính mình cũng đã thi triển bí thuật tăng cao thực lực, lại chẳng qua là bức ra Tư Đồ Trường Dạ tu vi chân chính mà thôi, căn bản là không thể tới gần người, cái kia Ám Ma lực trường thật sự là quá mạnh mẽ.

Oanh

Tư Đồ Trường Dạ nhưng không có nửa phần chần chờ, năm ngón tay vừa nắm, cánh tay nâng lên, một quyền đột nhiên oanh ra, Ma Quang kinh thiên.

Tiết Tu lập tức phát hiện, bốn phương tám hướng hư không đều bị áp bách mà đọng lại, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm áp lực theo bốn phương tám hướng áp bách tới, gọi mình trong lúc nhất thời vậy mà vô pháp động đậy, vô pháp né tránh phía dưới, lần nữa bùng nổ, ánh đao màu đỏ ngòm như một vòng Tàn Nguyệt hoành không giết ra, hung hăng trảm ra.

Nhưng ở Tư Đồ Trường Dạ cái kia mạnh mẽ vô biên một quyền phía dưới, Huyết Sắc như Tàn Nguyệt ánh đao lập tức bị đánh tan, một quyền oanh kích, đánh đâu thắng đó đánh nát hết thảy, trực tiếp đập trúng Tiết Tu thân thể, lực lượng đáng sợ oanh kích dưới, Tiết Tu thân thể bay ngược mà ra thổ huyết không thôi.

Nhận thua!

Tiết Tu cuối cùng mở miệng nhận thua, bởi vì coi như là tiếp tục chiến đấu xuống, cũng không phải là đối thủ của Tư Đồ Trường Dạ.

Nếu Tiết Tu nhận thua, Tư Đồ Trường Dạ liền thu cánh tay về, không lại ra tay.

"Không Gian quy tắc!" Lâm Tiêu một đôi tròng mắt thủy chung nhìn chằm chằm Tư Đồ Trường Dạ, theo mới vừa Tư Đồ Trường Dạ bộc lộ ra tu vi về sau chỗ căng ra Ám Ma lực trường cùng với một quyền kia bên trong, cảm nhận được thuộc về Không Gian quy tắc đặc biệt gợn sóng.

Dịch Thủy Yên nắm giữ Không Gian quy tắc, Tư Đồ Trường Dạ cũng nắm giữ Không Gian quy tắc.

Bất quá, Lâm Tiêu vẫn là cảm giác nhạy cảm ra hai người nắm giữ Không Gian quy tắc khác biệt, hoặc là nói hắn ứng dụng thiên về điểm khác biệt.

Dịch Thủy Yên Không Gian quy tắc ứng dụng thiên hướng về không gian ngưng kết, mà Tư Đồ Trường Dạ Không Gian quy tắc ứng dụng thì thiên hướng về không gian trấn áp.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu trong đầu không ngừng bắn ra từng sợi linh quang, đối Không Gian quy tắc có cấp độ càng sâu hiểu rõ.

Không Gian quy tắc chính là tự thân năng lực thiên phú, nhưng lần này vậy mà so hắn quy tắc của hắn càng muộn tăng lên tới mười thành viên mãn  bất quá, giờ này khắc này Lâm Tiêu nhưng cũng cảm thấy, cảm giác được Không Gian quy tắc gợn sóng, tựa hồ tại từng bước tăng lên, có một loại muốn hướng tới viên mãn mùi vị.

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm mừng rỡ, Không Gian quy tắc a, theo hơn một năm trước liền tăng lên tới chín mươi chín phần trăm cấp độ, nhưng hơn một năm xuống tới, chính mình cũng không phải là không có đi lĩnh hội, đáng tiếc là, thủy chung vô pháp bước ra một bước cuối cùng kia đi đến mười thành viên mãn, hiện tại, cuối cùng có chỗ xúc động, dần dần hướng tới viên mãn.

Dựa theo như vậy tiến độ, không cần bao lâu Không Gian quy tắc liền có thể chân chính tăng lên tới viên mãn cấp độ.

Một khi Không Gian quy tắc tăng lên tới mười thành viên mãn cấp độ, như vậy tự thân tu vi liền có thể tăng lên tới luyện pháp tứ cảnh cửu trọng mức độ, đến lúc đó, coi như là Tư Đồ Trường Dạ chính mình cũng có thể một trận chiến.

Tiềm Long bảng đệ nhất!

Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lấp lánh không thôi, một loại tên là dã tâm đồ vật tại dẫn đến, bùng cháy.

Trước đó không dám suy nghĩ, bởi vì tu vi không đủ thực lực không đủ, nhưng bây giờ, tựa hồ có hy vọng.

Người một khi có đủ đủ thực lực cường đại, liền dám đi nghĩ một chút bình thường không dám nghĩ sự tình, làm một chút bình thường chuyện không dám làm.

Mỗi một hơi thở thời gian trôi qua, Lâm Tiêu đều cảm giác được chính mình Không Gian quy tắc càng ngày càng hướng tới viên mãn, càng ngày càng gần.

Cuối cùng, thân thể khẽ run lên, Nguyên Thần lại chấn động, một thân thần lực dâng trào không ngớt, Không Gian quy tắc đi đến mười thành viên mãn, Nguyên Thần lại một lần nữa được đề thăng, càng ngày càng mạnh mẽ, mà một thân quy tắc thần lực cũng đồng dạng bị thối luyện, càng ngày càng mạnh, Nguyên Thần bản nguyên cũng theo đó không ngừng tăng lên dữ dội, Bản Nguyên chi lực cũng tại tăng cường.

Nguyên Thần bản nguyên càng mạnh, Nguyên Thần liền càng mạnh, Bản Nguyên chi lực thì càng nhiều, thi triển Nguyên Thần bí thuật uy lực lại càng lớn, thi triển Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật cũng là như thế, thậm chí còn có khả năng chống đỡ thời gian dài hơn.

Luyện pháp tứ cảnh cửu trọng!

Tại Bàn Long trụ khí thế trợ giúp dưới, nguyên bản cần hao phí mấy canh giờ mới có thể đủ hoàn thành thuế biến, lại tại trong thời gian thật ngắn hoàn thành, tu vi cũng bởi vậy tăng lên trên diện rộng, tiêu thăng đến luyện pháp tứ cảnh cửu trọng mức độ.

Mạnh

Lâm Tiêu có thể cảm giác được trong cơ thể của mình tràn ngập một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, một khi phóng xuất ra, liền có thể phá vỡ núi hủy ngọn núi lực lượng kinh người.

Lần này thuế biến là lặng lẽ tiến hành, cho dù là trên bầu trời cái kia một đám Pháp Tướng cảnh các cường giả cũng không có phát giác Lâm Tiêu biến hóa.

Lâm Tiêu thu lại lấy tự thân khí tức, không có lúc chiến đấu, chính là một bên quan sát người khác chiến đấu, một bên suy nghĩ lấy quy tắc lực lượng ứng dụng, như thế nào mới có thể đủ đem quy tắc tiềm năng khai quật ra.

Dịch Thủy Yên Không Gian quy tắc ở chỗ ngưng kết, Tư Đồ Trường Dạ Không Gian quy tắc ở chỗ trấn áp, như vậy chính mình đây này?

Đương nhiên, bất luận một loại nào quy tắc tiềm lực đều là nhiều mặt tính, tựa như như Không Gian quy tắc liền có ngưng kết cùng trấn áp năng lực, ngoài ra, cũng còn có năng lực khác, như thế nào đào móc liền xem tự thân.

Đồng dạng, hắn quy tắc của hắn cũng riêng phần mình có hắn chỗ ảo diệu, chỉ cần đem hắn nắm giữ, liền có thể phát huy ra, được xưng là áo nghĩa.

Nói cách khác, Dịch Thủy Yên nắm giữ chính là không gian quy tắc ngưng kết áo nghĩa, mà Tư Đồ Trường Dạ nắm giữ thì là Không Gian quy tắc trấn áp áo nghĩa, dĩ nhiên, dù ai cũng không cách nào cam đoan Tư Đồ Trường Dạ phải chăng còn nắm giữ Không Gian quy tắc mặt khác áo nghĩa.

"Như vậy, ta trước nắm giữ loại nào áo nghĩa tương đối tốt?" Lâm Tiêu rơi vào trầm tư.

Lâm Tiêu ý nghĩ, không chỉ có riêng nắm giữ một loại áo nghĩa, mà là muốn nắm giữ nhiều loại, nắm giữ càng nhiều áo nghĩa, đối quy tắc tiềm lực đào móc thì càng đi sâu, uy lực cũng sẽ càng mạnh.

"Không gian có khả năng ngưng kết có khả năng trấn áp cũng có thể chuyển di, còn có khả năng xé rách, trước lĩnh hội xé rách áo nghĩa tốt." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Làm Không Gian quy tắc tăng lên tới mười thành viên mãn về sau, Lâm Tiêu đối Không Gian quy tắc minh ngộ càng ngày càng đi sâu, nhất là không gian thần hạc lưu lại cho Lâm Tiêu cái kia một thức thiên phú thần thông Thần Hạc Liệt Không Kích, trong đó chính là đối Không Gian quy tắc xé rách áo nghĩa cấp độ sâu ứng dụng, lúc trước Lâm Tiêu lĩnh hội không đủ, vô pháp đem hắn uy năng phát huy đến triệt để.

. . .

Lý Vân Miểu quanh thân bao quanh từng sợi hơi nước, hơi nước tràn ngập ở giữa, tràn ngập ra từng tia thuộc về kiếm sắc bén, phảng phất có khả năng đâm rách hơi chém nứt hết thảy.

Từng đạo kiếm khí phá không bắn nhanh hướng Lâm Tiêu, Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, lại là rút kiếm, nhất kiếm trảm ra.

Bí kiếm. . . Đại Liệt Không!

Một kiếm giết ra, trảm cắt hết thảy, đánh đâu thắng đó.

Không Gian quy tắc tăng lên tới mười thành viên mãn, một thức này bí kiếm uy lực càng tăng mạnh mẽ hơn, đồng thời, Không Gian quy tắc càng là nắm giữ xé rách áo nghĩa  khiến cho đến một kiếm này uy lực lần nữa tăng lên rất nhiều.

Một kiếm phía dưới, tất cả hơi nước kiếm khí đều bị trảm diệt, thế như chẻ tre chém về phía Lý Vân Miểu.

Tùy theo, còn có Kinh Vân chớp song kiếm phá không bắn giết mà đi.

Lâm Tiêu cũng không có triển lộ ra toàn bộ tu vi, y nguyên khống chế tại luyện pháp tam cảnh cửu trọng cấp độ.

Lý Vân Miểu thực lực rất mạnh, nhưng đối với hiện tại Lâm Tiêu mà nói, triển lộ ra này chút thực lực đủ để hạ gục nàng.

"Kẻ này thực lực lại mạnh hơn. . ." Hắc Sơn ma vương đôi mắt nheo lại.

. . .

Một trận chiến ngay sau đó một trận chiến, Thiên Kiếm Cổ Vô Khuyết đối cấp trên đồ trường kiếm.

Không có thả cái gì ngoan thoại, cũng không có cái kia tất yếu nói dọa, Cổ Vô Khuyết trực tiếp nổi lên, thi triển ra hạ gục Dịch Thủy Yên cái kia một thức bí kiếm.

Trên trăm đạo kiếm khí hoành không ngưng tụ, chợt tụ hợp làm một đạo dài mười mét kiếm quang, sắc bén đến cực điểm, kiếm uy cuồn cuộn, như huy hoàng thiên uy không ai bì nổi.

Chém

Dài mười mét kiếm quang mang theo mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng hoành không giết tới, trảm cắt hết thảy chém về phía Tư Đồ Trường Dạ, luyện pháp ngũ cảnh nhị trọng tu vi không giữ lại chút nào toàn lực bộc phát ra.

Tư Đồ Trường Dạ cũng bộc phát ra tự thân luyện pháp ngũ cảnh tam trọng tu vi, Ám Ma lực trường căng ra, cánh tay nâng lên, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, tầm mắt ngưng tụ, chợt, đấm ra một quyền.

Thật đơn giản một quyền, nhưng hắn uy thế lại so trước đó hạ gục Tiết Tu lúc càng tăng mạnh mẽ hơn, rất rõ ràng, lúc trước đối phó Tiết Tu lúc Tư Đồ Trường Dạ cũng không có bộc phát ra toàn lực.

Đấm ra một quyền, hắc ám Ma Quang bao trùm, ngoại trừ Không Gian quy tắc bên ngoài, Tư Đồ Trường Dạ nắm giữ năm loại quy tắc ở trong có một loại là hắc ám quy tắc.

Kiếm quang lập tức bị nện vỡ, nhưng quyền kình cũng tiêu hao hơn phân nửa, không làm gì được Cổ Vô Khuyết, Tư Đồ Trường Dạ bước ra một bước, bộc phát ra tốc độ kinh người đến cực điểm, trực tiếp xuất hiện tại Cổ Vô Khuyết trước mặt, lại là đấm ra một quyền..