Chương 90: Nam Cung Ly quyết đấu Tư Đồ Trường Dạ

Chương 90: Nam Cung Ly quyết đấu Tư Đồ Trường Dạ

Kiếm uy như thiên hàng huy hoàng, cuồn cuộn đến cực điểm bá đạo đến cực điểm, nhưng Tư Đồ Trường Dạ quyền lại càng thêm bá đạo, mỗi đấm ra một quyền, phảng phất đều có thể đánh nát hết thảy giống như, trong đó hắc ám quy tắc, Không Gian quy tắc cùng lực lượng quy tắc dung hợp được, hai loại khác quy tắc mặc dù không có dung hợp, nhưng cùng một chỗ bạo phát xuống, uy lực cũng là mười phần mạnh mẽ.

Tương phản, Cổ Vô Khuyết năm loại quy tắc chi lực chẳng qua là dung hợp trong đó hai loại.

Đồng thời, Tư Đồ Trường Dạ còn đem năm loại quy tắc riêng phần mình nắm giữ một loại áo nghĩa, càng tăng mạnh mẽ hơn.

Hai quả đấm oanh kích, Cổ Vô Khuyết lạc bại.

...

Dịch Thủy Yên đánh với Tư Đồ Trường Dạ một trận, Dịch Thủy Yên Không Gian quy tắc ngưng kết áo nghĩa không làm gì được Tư Đồ Trường Dạ, cũng tại Tư Đồ Trường Dạ cái kia bá đạo đến cực điểm hai quả đấm phía dưới bị đánh bại.

...

Lâm Tiêu trước mặt cách xa nhau vài trăm mét đứng đấy Phương Thiên Thành, Phương Thiên Thành cái kia kiệt ngạo trong ánh mắt che kín ngưng trọng.

Ngự Kiếm tông ngũ đại chân truyền, luôn luôn là Diêu Quan Vũ tu vi cao nhất thực lực tối cường, nhưng bây giờ liền Diêu Quan Vũ đều bị Lâm Tiêu đánh bại, Phương Thiên Thành mặc dù tự tin, nhưng cũng biết, chính mình không phải là đối thủ của Lâm Tiêu.

Ngự Kiếm tông thiên kiêu đặt ở này Tiềm Long tranh đấu, thật đúng là không tính là gì.

"Lâm sư đệ, chúng ta trước kịch chiến một trận, đến lúc đó ta lại nhận thua." Phương Thiên Thành trực tiếp cho Lâm Tiêu truyền âm, hắn biết mình không phải là đối thủ của Lâm Tiêu, nhưng không muốn thua đến quá khó nhìn, giả vờ kịch chiến một trận lại nhận thua, trên mặt mũi sẽ không có trở ngại.

Lâm Tiêu lại không có trả lời, trực tiếp ngự kiếm ra khỏi vỏ, Kinh Vân kiếm cùng chớp kiếm trong nháy mắt phá không tả hữu đánh tới, nhanh đến cực hạn, càng là kích phát ra âm ngũ hành lực lượng, chớp mắt vượt ngang đem Phương Thiên Thành xỏ xuyên qua.

Lúc trước tại Ngự Kiếm tông bên trong lúc, Phương Thiên Thành thủ hạ Lỗ Trấn nhiều lần tìm Lâm Tiêu phiền toái, Xích Lôi cốc bên trong kém chút giết chết chính mình, về sau lại tìm đến phiền toái, mà Phương Thiên Thành tại lúc ấy cũng ỷ vào tu vi của mình càng cao mà áp bách chính mình, nếu không phải Ninh Nguyệt xuất thủ tương trợ, một lần kia liền phiền toái.

Hiện tại, lại còn nghĩ tự ái, nghĩ cái rắm ăn.

Song kiếm ngự không giết tới, Phương Thiên Thành vô pháp chống cự cũng không cách nào né tránh, trong nháy mắt bị xỏ xuyên, hóa thành hào quang xuất hiện tại Bàn Long trụ lên.

Bàn Long trụ giảm xuống, Phương Thiên Thành sắc mặt cực kỳ âm trầm, đôi mắt chỗ sâu ẩn chứa sâu lắng tức giận, nhưng Lâm Tiêu lại không để ý đến hắn một chút.

Về sau, Lâm Tiêu đánh với Ninh Nguyệt một trận, nhưng không có trực tiếp đem hắn hạ gục, mà là chỉ ngự nhất kiếm ra khỏi vỏ cùng Ninh Nguyệt chiến đấu, tựa như là đang cấp Ninh Nguyệt nhận chiêu một dạng.

"Đa tạ sư đệ, ta nhận thua." Sau một lát, Ninh Nguyệt cũng không có làm thêm dây dưa, mười phần phóng khoáng.

Một màn này bị Phương Thiên Thành thấy được, sắc mặt càng âm trầm.

Về sau, Tiêu Chấn cũng bị Lâm Tiêu đánh bại dễ dàng, như Phương Thiên Thành, bất quá Tiêu Chấn cũng là không có cái gì oán hận cảm xúc, chẳng qua là cười khổ thôi.

...

Một thân màu đen trường bào Nam Cung Ly hai vai dày rộng, phảng phất có thể nâng lên sơn nhạc, cổ sơ khuôn mặt trầm ổn đến cực điểm, một đôi mắt ẩn chứa cuồn cuộn thần uy ngóng nhìn phía trước, đáy mắt mang theo ba phần ngưng trọng cùng Thất Phân chiến ý.

Tại Nam Cung Ly trong đôi mắt phản chiếu ra một đạo thân ảnh, đó là một đạo trường bào màu đen bóng người hùng vĩ, đứng ở Đấu Long đài bên trên, liền giống như cái kia kình thiên chi trụ không có thể rung chuyển.

Tư Đồ Trường Dạ!

"Tư Đồ Trường Dạ, thế nhân đều nói ngươi có Vương Giả chi tư, liên tục Tiềm Long đấu quán quân hai lần, chiếm cứ Tiềm Long bảng dài nhất đạt hai mươi năm, rất nhiều thiên kiêu không làm gì ngươi được, đó là bởi vì ngươi còn không có gặp gỡ ta." Nam Cung Ly không chậm không nhanh mở miệng phát ra cực kỳ bá đạo tuyên ngôn: "Hôm nay, để cho ta Nam Cung Ly quyền chung kết thắng lợi của ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Nam Cung Ly cái kia vĩ ngạn thân thể tràn ngập ra một cổ bá đạo đến cực điểm thần uy, như là Thần sơn buông xuống.

Tiếng nổ vang rền trận trận vang lên, Nam Cung Ly một thân tu vi khí tức cũng tầng tầng tăng lên càng mạnh mẽ.

Trước mặt chiến đấu, Nam Cung Ly chỗ cho thấy tu vi là luyện pháp tứ cảnh bát trọng, nhưng bây giờ lại tăng lên tới cửu trọng, tiếp lấy lại tăng lên tới thập trọng viên mãn, chợt đánh vỡ cực hạn, một loại mới quy tắc chi lực gợn sóng tùy theo tràn ngập.

Luyện pháp ngũ cảnh nhất trọng!

Tiếng kinh hô không ngừng vang lên, từng cái sắc mặt đại biến rung động không thôi.

Phải biết, theo Tiềm Long đấu bắt đầu đến nay chỗ trải qua chiến đấu đã vượt qua một ngàn tràng, nhưng bao quát những cái kia đã bị đào thải đi thiên kiêu ở bên trong, tu vi đi đến luyện pháp ngũ cảnh chỉ có ba cái, cũng chính là Cổ Vô Khuyết, Dịch Thủy Yên cùng Tư Đồ Trường Dạ, những người khác cao nhất liền là luyện pháp tứ cảnh thập trọng.

Hiện tại, vậy mà lại có một người phá vỡ luyện pháp tứ cảnh gông cùm xiềng xích, trở thành cái thứ tư luyện pháp ngũ cảnh.

Không chỉ có như thế, Nam Cung Ly tu vi càng là siêu việt luyện pháp ngũ cảnh nhất trọng tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh nhị trọng, cuối cùng cố định ở chỗ Tư Đồ Trường Dạ một dạng luyện pháp ngũ cảnh tam trọng.

"Yêu nghiệt!"

"Nam Cung Ly mới thật sự là võ đạo yêu nghiệt a."

Vô số người đang kinh ngạc thốt lên, nội tâm nhận cực lớn trùng kích, dù sao Nam Cung Ly là mười năm này bên trong mới thanh danh vang dội tuyệt thế thiên kiêu, dĩ nhiên, cũng có khả năng tại mười năm trước hắn một mực bảo trì điệu thấp, chẳng qua là không ngừng tu luyện, nhưng bất kể nói thế nào, Nam Cung Ly cũng không tham dự lần trước Tiềm Long đấu.

Không có tham dự lần trước Tiềm Long đấu có loại loại nguyên nhân, trong đó một loại khả năng là ngay lúc đó Nam Cung Ly tu vi còn chưa đủ, thậm chí còn không có đột phá đến Luyện Pháp cảnh, bởi vậy không có tham gia, tu vi chính là tại này trong khoảng thời gian ngắn tăng lên, theo Nguyên Thần cảnh đột phá đến Luyện Pháp cảnh cũng tăng lên đến bây giờ luyện pháp ngũ cảnh tam trọng cấp độ.

Nếu thật là này một loại tình huống, như vậy thì mang ý nghĩa Nam Cung Ly thiên phú tu luyện là bực nào kinh người, bực nào đáng sợ, đây là Tư Đồ Trường Dạ làm sao cũng không cách nào so sánh.

Dù sao Tư Đồ Trường Dạ theo trước đó giới liền tham dự Tiềm Long đấu, lúc ấy liền đã có luyện pháp tứ cảnh tu vi, hiện tại là luyện pháp ngũ cảnh, tốc độ tăng lên như vậy đặt ở võ giả quần thể ở trong coi là rất nhanh, nhưng cùng Nam Cung Ly vừa so sánh lại chẳng là cái thá gì.

Đương nhiên, cũng có khả năng lần trước Tiềm Long đấu Nam Cung Ly không có tham gia không phải là bởi vì thực lực tu vi không đủ, mà là nguyên nhân khác.

"Tư Đồ Trường Dạ đã chín mươi tám tuổi, chừng hai năm nữa, tên của hắn liền sẽ dời ra Tiềm Long bảng, nhưng Nam Cung Ly năm nay tựa hồ mới hơn sáu mươi tuổi mà thôi..." Có người nghĩ tới chỗ này, lập tức cảm thấy tê cả da đầu.

"Coi như lần này Nam Cung Ly không có hạ gục Tư Đồ Trường Dạ, nhưng ta dám đoán chắc, về sau ba giới Tiềm Long đấu, quán quân hẳn là Nam Cung Ly, trừ phi Nam Cung Ly không tham gia."

Tư Đồ Trường Dạ đôi mắt lập loè u ám thâm thúy đen kịt sáng bóng, nhìn chăm chú ngoài trăm thước Nam Cung Ly, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Ra ngoài ý định!

Loại tình huống này rõ ràng ngoài Tư Đồ Trường Dạ dự kiến, tuyệt đối không ngờ rằng lại có người tu vi cũng giống như mình đều là luyện pháp ngũ cảnh tam trọng cấp độ.

"Đánh đi, Tư Đồ Trường Dạ." Nam Cung Ly chiến ý theo trong đôi mắt phun ra ngoài, chiến ý như cuồng triều trùng trùng điệp điệp mãnh liệt mà đi, cái kia một cỗ kinh người đến cực điểm thần uy cũng trực tiếp ép tới, không khí bị đè ép trở nên vô cùng trầm trọng.

Tư Đồ Trường Dạ lập tức cảm giác được một cỗ vô hình trọng áp rơi trên người mình, theo bốn phương tám hướng phía trên không ngừng áp bách, phảng phất muốn đem thân thể của mình áp sập.

Đại địa quy tắc trọng lực áo nghĩa!

Nam Cung Ly nắm giữ một trong những quy tắc chính là đại địa quy tắc, thuộc về so khá thường gặp một loại quy tắc.

Tư Đồ Trường Dạ lập tức căng ra Ám Ma lực trường, trong nháy mắt chống lại đại địa quy tắc trọng lực áo nghĩa áp bách.

Oanh một tiếng, Nam Cung Ly năm ngón tay nắm chắc thành quyền, một hồi khí bạo tiếng theo nắm đấm ở trong vang lên, phảng phất nắm nát hết thảy giống như, chợt, một quyền kia gánh chịu lấy đại địa quy tắc cùng còn lại bốn loại quy tắc, đồng thời cũng như Tư Đồ Trường Dạ, trong đó ba loại quy tắc chi lực dung hợp được.

Đấm ra một quyền, liền giống như đại địa vỡ nát đánh phía Tư Đồ Trường Dạ, một quyền này, trầm trọng đến cực điểm bá đạo khôn cùng, phảng phất có khả năng đánh nát hết thảy.

Đáng sợ quyền ép nhường hư không ngưng tụ, Tư Đồ Trường Dạ tầm mắt ngưng tụ, cũng là cánh tay nâng lên đấm ra một quyền.

Khẩn thiết đối oanh nháy mắt, nắm đấm oanh kích, phát ra một đạo nổ rung trời, khí tức kinh khủng nhấc lên thao thiên gió lốc, răng rắc răng rắc thanh âm vang lên, nắm đấm va chạm chỗ hư không lập tức xuất hiện từng tia vết rách.

Phải biết, Thiên Giới không gian cường độ kinh người đến cực điểm, tuyệt đại đa số Luyện Pháp cảnh căn bản là vô pháp đem hắn đánh tan, nhưng bây giờ, hai người nắm đấm va chạm sinh ra lực lượng vậy mà đem không gian băng liệt từng tia từng tia, đơn giản đáng sợ đến cực điểm.

Oanh

Nam Cung Ly mặt khác một quyền cũng mang theo nặng nề vô cùng thần uy hoành không oanh kích mà đi, Tư Đồ Trường Dạ mặt không đổi sắc  đồng dạng oanh ra một quyền.

Hai người thân hình bất động, lại là liên tục không ngừng oanh ra hai quả đấm, mỗi một quyền đều gánh chịu lấy mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, phảng phất có khả năng đánh tan hết thảy sức mạnh mạnh mẽ, đánh đâu thắng đó, dù cho là một tòa cổ xưa sơn nhạc tại hắn trước mặt cũng sẽ bị đánh nát.

Hai quả đấm không ngừng va chạm, chấn động ra từng đạo kinh người đến cực điểm thanh thế, như bôn lôi cuồn cuộn vang vọng thiên địa, xông vào trong tai của mọi người, phảng phất muốn đem màng nhĩ của mọi người đánh tan giống như, cực kỳ kinh người thanh thế gọi tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Bọn hắn kinh ngạc tán thán tại Tư Đồ Trường Dạ thực lực, càng kinh thán hơn tại Nam Cung Ly vậy mà có thể cùng Tư Đồ Trường Dạ một trận chiến.

Phải biết theo Tiềm Long đấu bắt đầu đến nay, vẫn chưa có người nào có thể cùng Tư Đồ Trường Dạ giao thủ mấy chiêu, cho dù là Thiên Kiếm Cổ Vô Khuyết thi triển ra mạnh nhất nhất kiếm, cũng không làm gì được Tư Đồ Trường Dạ, bộc phát ra hết thảy thực lực  đồng dạng bị Tư Đồ Trường Dạ đánh bại.

Nhưng bây giờ, Nam Cung Ly vậy mà có thể cùng Tư Đồ Trường Dạ chính diện giao phong, thoạt nhìn tựa hồ không có rơi xuống hạ phong, đủ thấy hắn thực lực đáng sợ.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú chiến đấu kịch liệt hai người, đôi mắt tinh mang lấp lánh không thôi.

Hai lớn Luyện Pháp cảnh cường giả chiến đấu kịch liệt, không thể nghi ngờ đối với mình càng một bước lĩnh hội quy tắc áo nghĩa có không nhỏ trợ giúp.

Đồng thời, Lâm Tiêu cũng tại mô phỏng lấy chính mình trở thành Nam Cung Ly hoặc là Tư Đồ Trường Dạ đối thủ, phải làm thế nào một trận chiến, dạng này mô phỏng không thể nghi ngờ hết sức tiêu hao thần tâm, nhưng Lâm Tiêu tâm thần so tuyệt đại đa số Luyện Pháp cảnh đều cường đại hơn, trong thời gian ngắn đủ để chống đỡ.

Từng đôi mắt nhìn chăm chú Nam Cung Ly cùng Tư Đồ Trường Dạ, hai người thân thể đồng dạng khôi ngô, cũng mười phần bá đạo, hai quả đấm không ngừng oanh ra, người nào cũng không có tránh lui, phảng phất muốn đem đối phương đánh lui, tựa hồ người nào bị đánh lui người nào liền sẽ thua một dạng.

Đều là kiêu ngạo người, đều là tính tình bá đạo người, lại là tu vi ở vào đồng dạng cấp độ, tuyệt đối sẽ không cho là mình không bằng đối phương.

Hai người trong đôi mắt tựa hồ thiêu đốt lên vô tận hỏa diễm, hỏa diễm cháy hừng hực không chỉ, nhìn chăm chú đối phương, trên người thần uy càng cô đọng, tựa hồ ngưng tụ thành thực chất, hóa thành khí diễm bùng cháy..