Chương 91: Tung hoành bất bại từ đó bắt đầu

Chương 91: Tung hoành bất bại từ đó bắt đầu

Thanh thế kịch chấn, chấn động bát phương, dư ba cuồn cuộn như điên triều điên cuồng trùng kích, đánh nát hết thảy, nổ tung hư không.

Từng tia ánh mắt ngắm nhìn Đấu Long đài bên trên kịch chiến không nghỉ hai người, rung động đến cực điểm.

Chỉ thấy Đấu Long đài bên trên, Nam Cung Ly cùng Tư Đồ Trường Dạ hai người hùng hồn khôi ngô vĩ ngạn thân thể không có chút nào lui lại, hai quả đấm lại liên tục không ngừng oanh ra, mỗi một quyền đều cô đọng lấy một thân mạnh mẽ đến cực điểm thần lực và năm loại quy tắc chi lực, mỗi một quyền đều có thể băng sơn Toái Nhạc, oanh phá hết thảy.

Không có hoa lệ bóng mờ, không có biến ảo khó lường chiêu thức, có chẳng qua là đơn giản, trực tiếp thậm chí thô bạo oanh ra nắm đấm, đánh phía đối phương, chỉ dùng mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng cùng bá đạo vô cùng uy thế bẻ gãy nghiền nát oanh sập hết thảy đánh nát hết thảy.

Tựa như là hai cái mãng phu tại đối ẩu, nhưng không người nào dám xem thường, cũng không có cảm thấy cái kia hết sức lỗ mãng thô bạo, tương phản, để cho người ta không hiểu thấy máu nóng sôi trào, chiến ý khuấy động.

Quyền quyền đến thịt oanh kích, võ giả lãng mạn.

Càng khiến người ta khiếp sợ là hai người thực lực, liên tục đối oanh phía dưới, cho dù là sắt thép thân thể cũng sẽ bị đánh nát, nhưng hai người thân thể lại vẫn là không có lui lại nửa phần, vẫn như cũ không ngừng oanh ra, không đem đối phương oanh sụp đổ thề không bỏ qua, càng là ra tay, hai người đôi mắt bộc phát sáng rực, trên người thần uy càng cô đọng, như Thần Diễm bùng cháy không thôi.

"Tư Đồ Trường Dạ, ngươi quả nhiên lợi hại, cái kia tiếp ta một quyền này thử một chút." Nam Cung Ly bỗng nhiên cất tiếng cười dài, chợt, ngưng đọng như thực chất hỏa diễm thần uy trong nháy mắt bùng nổ, như chảy đầm đìa dâng trào mà đi, tràn vào cánh tay phải bay thẳng nắm đấm, trên nắm tay hỏa diễm bùng cháy không chỉ, như là thực chất một dạng.

Bùng cháy!

Nóng rực bùng cháy, nhưng này cũng không phải thật sự là hỏa diễm, trong đó cũng không có ẩn chứa hỏa chi quy tắc lực lượng, chẳng qua là bởi vì làm lực lượng bị áp súc đến cực hạn từ đó bùng nổ, hóa thành hỏa diễm hình dáng, vẻn vẹn chẳng qua là giống như mà thôi, nhưng, mặc dù không phải chân chính hỏa diễm nhưng cũng có sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Nguyệt Vẫn cấp bí võ. . . Thiên Tinh Bạo Liệt!

Oanh

Thiên hoảng sợ động, hư không bạo chấn, một quyền phía dưới, mọi người lờ mờ thấy có Tinh Thần hiển hiện, tiếp theo bị một quyền đánh nát, trực tiếp bạo liệt, phóng xuất ra khủng bố đến cực điểm uy năng.

Tư Đồ Trường Dạ hai tròng mắt thâm thúy đen nhánh phảng phất sống lại giống như, đột nhiên trở nên sáng lên, loáng thoáng ở giữa hiện lên một vệt. . . Mừng rỡ.

Tựa hồ Nam Cung Ly một quyền này cuối cùng đã dẫn phát hắn chiến ý, chân chính chiến ý.

Chiến ý ngút trời, cùng cơ hồ hóa thành thực chất hỏa diễm thần lực hỗn hợp, càng mạnh mẽ, nhưng đối mặt Nam Cung Ly này khủng bố đến cực điểm một quyền, Tư Đồ Trường Dạ vẫn không có bất luận cái gì né tránh dự định  đồng dạng một quyền nắm chặt.

Oanh

Trên nắm tay, bỗng nhiên nổ ra từng tầng một màu đen gợn sóng, gợn sóng trùng điệp không ngừng dũng động, bao trùm toàn bộ cánh tay, như là sóng lớn mang theo lực lượng vô tận không ngừng tuôn ra tiến lên, dồn dập hội tụ đến trên nắm tay, hư không chấn động không ngớt.

Oanh ra!

Tư Đồ Trường Dạ cũng đánh ra một quyền này, một quyền phía dưới, chấn động hư không rồi lại tại nháy mắt đình trệ, phảng phất hết thảy đều bị trấn áp.

Nguyệt Vẫn cấp bí võ. . . Ma Vương Trấn Thế!

Đấm ra một quyền Tư Đồ Trường Dạ, thoạt nhìn như là một tôn hành tẩu ở trong nhân thế Ma vương, oanh ra một quyền, có thể hủy diệt thiên địa.

Đương nhiên, Tư Đồ Trường Dạ thực lực còn không có đi đến cấp bậc kia, chỉ bất quá một quyền này uy thế xác thực rất mạnh, còn muốn thắng qua Nam Cung Ly một quyền kia.

Hai quả đấm va chạm lần nữa, hai môn Nguyệt Vẫn cấp bí võ đối oanh, cuồng bạo đến cực điểm thanh thế vang vọng, lực lượng kinh khủng dư ba nổ tung trùng kích bốn phương tám hướng, bẻ gãy nghiền nát, hư không xuất hiện càng nhiều vụn vặt vết rách.

Hai bóng người tại đây mạnh mẽ đến cực điểm nổ tung lực lượng trùng kích vào, cũng không còn cách nào duy trì tại chỗ bất động, mà là nhanh chóng về sau trượt lui.

Tư Đồ Trường Dạ trượt lui mười mét, thân hình dừng lại, không nhúc nhích tí nào, Nam Cung Ly thì trượt lui mười ba mét mới dừng lại thân hình.

Chênh lệch ba mét, tựa hồ cũng làm cho người nhìn ra khoảng cách.

Quả nhiên, Nam Cung Ly cùng Tư Đồ Trường Dạ bắt đầu so sánh, vẫn có một ít chênh lệch.

"Tư Đồ Trường Dạ, ngươi còn lại nhiều ít lực lượng?" Nam Cung Ly không có lần nữa ra tay, ngược lại nhìn chằm chằm Tư Đồ Trường Dạ lộ ra một vệt ý cười hỏi ý nói.

"Đủ để hạ gục ngươi." Tư Đồ Trường Dạ ngữ khí đạm mạc, lại ẩn chứa không gì so sánh nổi tự tin và bá đạo.

"Đã như vậy. . ." Nam Cung Ly lần nữa cười một tiếng: "Này một trận chiến tính ngươi thắng."

Mọi người dồn dập lộ ra ngạc nhiên, vốn cho là Nam Cung Ly còn muốn bắt xuất cái gì thủ đoạn, không nghĩ tới lại là nhận thua.

Ra ngoài ý định, nhưng cũng có số ít người như có điều suy nghĩ.

Mới vừa một trận chiến thoạt nhìn, Nam Cung Ly cùng Tư Đồ Trường Dạ tựa hồ thế lực ngang nhau, nhưng cuối cùng một quyền kia đối oanh nhưng cũng nhìn ra khoảng cách.

So ra mà nói, Tư Đồ Trường Dạ là uy tín lâu năm luyện pháp ngũ cảnh tam trọng, mà Nam Cung Ly kỳ thật chẳng qua là mới đột phá đến luyện pháp ngũ cảnh tam trọng, hai người cũng đều là tuyệt thế thiên kiêu cấp, lẫn nhau ở giữa tồn tại khoảng cách cũng là hợp tình hợp lý.

Chỗ càng sâu chỉ có Nam Cung Ly chính mình mới biết được, mới vừa đối oanh, hiện tại nắm đấm của mình đều thấy đau đớn, nhất là bùng nổ thi triển ra Thiên Tinh Bạo Liệt bí võ về sau, một thân thần lực cũng tiêu hao bảy tám phần, chủ yếu hơn chính là, chính mình không có nắm giữ thủ đoạn càng mạnh hơn.

Hơn sáu mươi tuổi, tu vi lại tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh tam trọng, không thể nghi ngờ hết sức kinh người, có thể nói là tuyệt thế thiên kiêu ở trong thiên tài, tự nhiên, phân phối tại phương diện khác thời gian liền ít.

Nếu vô pháp hạ gục Tư Đồ Trường Dạ, Nam Cung Ly cũng hết sức lưu manh nhận thua, hắn không phải người thua không trả tiền, lần này thua không có quan hệ, về sau ba giới Tiềm Long đấu quán quân, đều sẽ thuộc về mình.

Nam Cung Ly nhận thua, Tư Đồ Trường Dạ sắc mặt cũng không có gì thay đổi.

Để cho người ta vạn phần kích động một trận chiến như vậy kết thúc, lại luôn cho người ta vẫn chưa thỏa mãn cảm giác, đại gia cảm thấy, Nam Cung Ly phải cùng Tư Đồ Trường Dạ liều lấy hết tất cả chiến đấu mới đúng, vô cùng nhuần nhuyễn chém giết, cho dù là chết trận cũng không sợ hãi cái chủng loại kia, như thế mới có thể đầy đủ thoải mái.

Nhưng cũng tiếc, Nam Cung Ly không để cho đại gia đã được như nguyện.

. . .

Vũ Văn Chiến gầy gò thân thể phảng phất ẩn chứa lực lượng kinh người, một đôi tràn ngập dã tính đôi mắt cũng chăm chú nhìn Lâm Tiêu.

Chợt, Vũ Văn Chiến triệu hồi ra Hám Sơn vượn, lại lập tức thi triển Chiến Thú quyết chiến thú phụ thân, hóa thân thành cao ba mét Hám Sơn chiến vượn, một thân mạnh mẽ đến cực điểm thần uy cuồn cuộn tràn ngập thiên địa, cuồng bạo đến cực điểm.

Gầm lên giận dữ, Vũ Văn Chiến thân hình nhảy lên, quả đấm to lớn đạp nát trời cao hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu thân hình bất động, chớp Kinh Vân song kiếm lập tức thoát vỏ, dùng Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật thôi phát phá không đánh tới, thân kiếm bên trên thuộc về âm ngũ hành u ám hồ quang điện không ngừng dẫn đến, đem thân kiếm hoàn toàn bao trùm lên tới.

Song kiếm đều mang theo mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, phảng phất có thể đánh tan hết thảy giống như.

Vũ Văn Chiến nắm đấm oanh ra, đập trúng song kiếm, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng lập tức đem song kiếm đập ra, vĩ ngạn thân thể khổng lồ mang theo kinh người vô cùng lực lượng, như là một khỏa thiên thạch từ không trung đánh rơi.

Oanh

Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, ở một bên quan chiến lúc chỗ cảm nhận được và tự mình đối mặt lúc chỗ cảm nhận được hoàn toàn khác biệt. "Như thế, luyện pháp tam cảnh cửu trọng tu vi không đủ để hạ gục hắn, như vậy, liền lấy ra toàn lực đi." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu trên người thần uy cũng thay đổi, không ngừng tăng lên không ngừng tăng cường, càng mạnh mẽ.

Luyện pháp tứ cảnh cửu trọng!

Kinh ngạc!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người kinh ngạc, cho dù là Nam Cung Ly cùng Tư Đồ Trường Dạ như vậy cũng đều kinh ngạc.

"Luyện pháp tứ cảnh cửu trọng!"

"Ta đi, hắn ngay từ đầu tu vi không phải luyện pháp nhị cảnh cửu trọng sao?"

"Không sai, đầu tiên là luyện pháp nhị cảnh cửu trọng, tiếp theo là luyện pháp tam cảnh cửu trọng, hiện tại là luyện pháp tứ cảnh cửu trọng, luận ẩn giấu tu vi, ta nguyện gọi hắn là tối cường."

Tiếng kinh hô liên tiếp, Ngự Kiếm tông một đám đệ tử càng là rung động không hiểu, đối với những người khác, bọn hắn đối Lâm Tiêu hiểu rõ càng nhiều.

Hơn một năm trước mới trở thành Ngự Kiếm tông đệ tử, ở trước đó chẳng qua là tán tu, vẫn là Nguyên Thần cảnh tán tu, nhưng ngắn ngủi hơn một năm không đủ thời gian hai năm, lại là trước đột phá đến Luyện Pháp cảnh, tiếp lấy tăng nhanh như gió đến bây giờ luyện pháp tứ cảnh cửu trọng, này loại tốc độ tăng lên đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Làm Lâm Tiêu sư tôn Trùng Hư chân nhân cũng là không tự chủ được trợn to con mắt, nội tâm chấn kinh đến cực điểm.

Cái này đệ tử so với hắn hiểu biết còn kinh người hơn, còn muốn thần bí a.

Không thể tưởng tượng nổi!

Xích Long Ma tướng tròng mắt trừng tròn xoe tròn vo, chỉ cảm thấy trán bị từng đợt lực lượng vô hình trùng kích mà mê muội, cả người có một loại mãnh liệt nghẹt thở cảm giác.

"Thế giới bản nguyên. . . Lâm Vô Mệnh nhất định là luyện hóa thế giới bản nguyên. . ." Xích Long Ma tướng thể xác tinh thần đều đang run rẩy lấy, điên cuồng run rẩy, đấu run rẩy run rẩy, đó là một loại vô pháp dùng ngôn ngữ có thể hình dung run rẩy.

Không sai, khẳng định là như thế, chỉ có luyện hóa thế giới bản nguyên, Lâm Vô Mệnh tăng lên mới có thể mau như vậy.

Xích Long Ma tướng hô hấp trở nên nóng bỏng lên, đôi mắt hào quang mãnh liệt, thế giới bản nguyên a, hắn cũng tốt muốn có được, như thế đó có thể thấy được, luyện hóa thế giới bản nguyên chỗ tốt so với chính mình lúc ấy tưởng tượng muốn càng tốt hơn.

Nếu như mình có khả năng luyện hóa lời, như vậy hiện tại có phải hay không cũng có thể tăng lên tới luyện pháp tứ cảnh thậm chí luyện pháp ngũ cảnh?

Xích Long Ma tướng kỳ thật không có đem một điểm cân nhắc đi vào, đó chính là hắn bản thân thiên phú.

Vùng trời, Hắc Sơn ma vương gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một đôi tròng mắt hắc quang phảng phất muốn đem Lâm Tiêu thôn phệ giống như.

Chấn kinh!

Khiếp sợ không gì sánh nổi, luyện hóa thế giới bản nguyên chỗ tốt quá lớn, đó cũng là hắn theo phương diện khác hiểu rõ, dù sao thế giới bản nguyên vật như vậy cực kỳ trân quý, không nói luyện hóa, coi như là xem cũng chưa từng nhìn qua, làm sao có thể biết được luyện hóa về sau cụ thể chỗ tốt.

Trước mắt xem ra, tựa hồ chỗ tốt ra ngoài ý định.

Càng là như thế, Hắc Sơn ma vương đạt được thế giới bản nguyên ý nghĩ thì càng mãnh liệt, khát vọng càng rõ ràng nhất, nội tâm thì càng là lo lắng, bởi vì là thời gian kéo đến càng dài vậy liền mang ý nghĩa đạt được thế giới bản nguyên khả năng càng thấp.

Chẳng qua là, nơi này chính là Tiềm Long Cổ Thành, cho dù là hắn nguyện ý trả giá cái giá không nhỏ, cũng giống vậy vô pháp vi phạm Tiềm Long Cổ Thành quy củ đối phó Lâm Tiêu, một khi làm như thế hậu quả, còn vô pháp tổn thương Lâm Tiêu một cọng tóc gáy, hắn liền đã muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, thậm chí có thể sẽ bị trấn sát tại này.

Lâm Tiêu nhưng không biết Hắc Sơn ma vương cùng Xích Long Ma tướng nội tâm gió lốc, tu vi toàn bộ triển khai, luyện pháp tứ cảnh cửu trọng, một thân thực lực cũng theo đó tăng lên dữ dội, đánh vỡ luyện pháp tứ cảnh cực hạn, nhảy lên tới luyện pháp ngũ cảnh độ cao, mạnh mẽ đến cực điểm, hào hùng tỏa ra.

Trận chiến này, ta Lâm Vô Mệnh tất thắng..