Chương 92: Kiếm cùng kiếm

Chương 92: Kiếm cùng kiếm

Kinh Vân, chớp, kiếm quang bùng lên, gánh chịu lấy mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy, u ám hồ quang điện toát ra, lập tức theo hai bên trái phải xẹt qua ưu cực kỳ xinh đẹp đường vòng cung, hoành không thẳng hướng Vũ Văn Chiến.

Di Sơn!

Theo Lâm Tiêu một tiếng ngâm nga, chớp kiếm cùng Kinh Vân kiếm bên trên lập tức ngưng tụ một cỗ hùng hồn đến cực nặng nề vô cùng kiếm uy, kiếm quang gào thét mà đi, tốc độ rất nhanh, càng phảng phất sơn nhạc lướt ngang vừa nhanh vừa mạnh, quét ngang hết thảy.

Vũ Văn Chiến cảm nhận được cái kia một cỗ kinh người đến cực điểm kiếm uy hoành không áp bách tới, tràn ngập cuồng bạo dã tính đôi mắt lóe lên một vệt ngưng trọng, chiến thú phụ thân tình huống dưới, thực lực của hắn tăng lên dữ dội, đồng thời nội tâm cuồng bạo cũng tăng lên dữ dội, nhưng cũng sẽ không vì vậy mà mất lý trí.

Ầm ầm!

Hai quả đấm cô đọng lấy mạnh mẽ đến cực điểm uy lực hung hăng oanh kích Kinh Vân chớp song kiếm, không có nửa phần chần chờ va chạm, lần này, song kiếm cũng không có bị đập bay, ngược lại đem Vũ Văn Chiến đánh lui, Vũ Văn Chiến chỉ cảm thấy cặp kia trên thân kiếm phảng phất mang theo nặng như Thái sơn hùng hồn Đại Lực quét ngang tới, trực tiếp đem chính mình bức lui.

Bị bức lui, Vũ Văn Chiến trong đôi mắt cuồng bạo càng nồng đậm, hai quả đấm đánh lồng ngực, phát ra rít lên một tiếng, trên người thần uy càng cô đọng.

Nhưng, Lâm Tiêu khống chế song kiếm lần nữa hoành không giết tới, thi triển ra mạnh mẽ hơn nữa công kích.

Di Sơn Ngự Kiếm Thuật · Lạc Tinh!

Lạc Tinh chính là Lâm Tiêu hơn một năm nay tới chỗ từ sáng lập ra một môn Tinh Trụy cấp bí kiếm, phối hợp Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật Di Sơn thi triển, lại có Ngự Kiếm thuật đệ ngũ trọng âm ngũ hành lực lượng, một kiếm này uy lực càng là mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi.

Đương nhiên, hắn tiêu hao cũng rất lớn.

Bất quá đối với hiện tại Lâm Tiêu mà nói, tiêu hao như thế hoàn toàn ở tiếp nhận phạm vi bên trong.

Bí Kiếm Nhất kích, Vũ Văn Chiến không thể né tránh, chỉ có thể bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm uy lực ra tay oanh kích, lại bị lần nữa đánh lui.

Không cần rút ra Thiên Kính kiếm, chỉ bằng lấy Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật khống chế song kiếm, Lâm Tiêu liền đem Vũ Văn Chiến áp chế xuống, đánh cho hắn liên tục bại lui, cuối cùng lạc bại.

"Xem ra cái này người có khả năng tại Tiềm Long bảng mười vị trí đầu chiếm cứ một chỗ cắm dùi a."

Thật tình không biết, lúc này mới chẳng qua là bắt đầu mà thôi, Sát Lục quy tắc cùng Không Gian quy tắc không có mười thành viên mãn trước Lâm Tiêu cũng không dám nghĩ tại Tiềm Long bảng mười vị trí đầu chiếm cứ một chỗ cắm dùi, bởi vì đối thủ cường đại nhiều lắm, cái kia chính là hy vọng xa vời, nhưng xưa đâu bằng nay.

Luyện pháp tứ cảnh cửu trọng tu vi tăng thêm dung hợp bốn loại quy tắc chi lực, Lâm Tiêu có nắm bắt chiếm cứ Tiềm Long bảng mười vị trí đầu ghế, thậm chí là trước ba.

Cổ Vô Khuyết, Nam Cung Ly, Tư Đồ Trường Dạ!

Chính mình sẽ đem bọn hắn từng cái hạ gục.

. . .

Cổ Vô Khuyết cùng Nam Cung Ly một trận chiến, cơ hồ lặp lại cùng Tư Đồ Trường Dạ một trận chiến dáng vẻ, không hề nghi ngờ lạc bại.

"Không hề nghi ngờ, Tư Đồ Trường Dạ thứ nhất, Nam Cung Ly thứ hai."

"Nhân tài mới nổi a, Nam Cung Ly thật là thiên kiêu rồi."

Chiến đấu kéo dài đến bây giờ, đã có gần trăm người bị đào thải, những người còn lại khoảng cách cũng không ngừng kéo ra, những cái kia Bàn Long trụ cao thấp khác nhau càng rõ ràng.

Chuyện cho tới bây giờ, kỳ thật rất nhiều người cũng đã cảm giác mình đã nhìn ra.

Trên cơ bản, năm nay Tiềm Long đấu quán quân trừ Tư Đồ Trường Dạ ra không còn có thể là ai khác, mà người thứ hai thuộc về tại Nam Cung Ly, dù sao liền Thiên Kiếm Cổ Vô Khuyết đều không phải là hắn đối thủ, như vậy người thứ ba tám chín phần mười là Cổ Vô Khuyết.

Đến mức về sau, liền không có rõ ràng như vậy, còn cần tiếp tục quan chiến mới có thể suy đoán, biết được.

. . .

Lâm Tiêu này một trận chiến đối thủ là Lục Huyết cuồng đao Tiết Tu.

Tiết Tu nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một đôi tròng mắt nổi lên hồng quang, Sát Lục quy tắc tràn ngập, sát cơ trùng điệp, càng mạnh mẽ, đến cuối cùng vậy mà giống như là biển gầm gào thét không thôi.

Liên tục nhiều lần chiến đấu, Tiết Tu thực lực cũng có tăng lên, sát cơ càng nồng đậm, bực này sát cơ không là cố ý nhằm vào mỗ một mục tiêu, mà là như thiên phát sát cơ, chính là là một loại thế.

Đây là sát thế, sát thế chỗ qua, để cho người ta sinh ra sợ hãi, nhưng, vô pháp ảnh hưởng đến Lâm Tiêu một chút.

Ngự kiếm ra khỏi vỏ, song kiếm phá không, dùng Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật thẳng hướng Tiết Tu.

Chiến

Lâm Tiêu ra tay không chút do dự, song kiếm bên trên u ám hồ quang điện kích động, bộc phát ra không gì so sánh nổi tốc độ.

Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật · Cực Ảnh!

Bí kiếm · Đại Phích Lịch!

Nhanh, cực hạn nhanh, còn lại là tại Lâm Tiêu luyện pháp tứ cảnh cửu trọng cùng bốn loại quy tắc chi lực dung hợp lại dung nhập Tinh Thần quy tắc tình huống dưới, Kinh Vân chớp song kiếm tốc độ nhanh đến không giảng đạo lý.

Tiết Tu hiện ra hồng mang đôi mắt không tự chủ được khẽ giật mình, vội vàng vung đao trảm ra vô số ánh đao màu đỏ ngòm.

Lâm Tiêu chỗ bộc phát ra tốc độ, hoàn toàn ra ngoài ý định.

Quá nhanh!

Cực hạn nhanh, nhanh đến mức Tiết Tu hết sức chăm chú phía dưới cũng phản ứng đến mười phần miễn cưỡng, thân hình tại nháy mắt huyết quang mãnh liệt, phảng phất có Huyết Sắc hỏa diễm cuồng bạo bùng cháy không chỉ, khí tức cuồng tăng, đối mặt tốc độ như thế Lâm Tiêu, Tiết Tu không dám có chút ẩn giấu, thậm chí bùng nổ bí pháp tăng cường thực lực.

Huyết quang tràn ngập, Huyết Ảnh tầng tầng, Huyết Sắc lưỡi đao trải rộng bốn phương tám hướng, trước đó Tiết Tu chính là dùng một chiêu này tới đối phó Tư Đồ Trường Dạ, hiện tại, thì dùng tới đối phó Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu rút kiếm, Thiên Kính kiếm hào quang bùng lên ở giữa, lập tức trảm ra một đạo đáng sợ đến cực điểm kiếm khí, kiếm khí hoành không giết ra, vờn quanh bát phương, gột rửa càn khôn trảm lấy hết tất cả, nhường Tiết Tu vô pháp tiếp cận một chút.

Kinh Vân kiếm cùng chớp kiếm dồn dập trở về giết tới, đánh tan từng đạo huyết quang.

Tiết Tu xuất hiện tại mười mấy mét bên ngoài, trong tay loan đao giơ lên cao cao, cường thịnh đến cực điểm huyết quang tại loan đao dâng lên động, hung hăng đánh xuống, một đao trảm cắt hết thảy, này một đao rõ ràng là Nguyệt Vẫn cấp bí võ.

Lâm Tiêu sắc mặt khinh đạm, Thiên Kính kiếm giơ lên, nhất kiếm đánh xuống.

Bí kiếm. . . Đại Liệt Không!

Một kiếm chém xuống, lập tức đem Tiết Tu ánh đao màu đỏ ngòm chém nát, thế như chẻ tre hoành không đánh tới, xé rách hết thảy.

Lâm Tiêu. . . Thắng!

. . .

Chiến đấu kéo dài, Lâm Tiêu lại liên tục đánh bại Tiềm Long bảng mười vị trí đầu mấy cái đối thủ, đối thủ trước mắt, chính là Bán Thiên Hàn Nguyệt Dịch Thủy Yên.

Dịch Thủy Yên cũng hiểu rõ Lâm Tiêu thực lực không thể coi thường, vừa ra tay chính là toàn lực, Nguyệt Thiên Luân hào quang mãnh liệt, thăm thẳm ánh trăng chiếu rọi một phương, không gian phảng phất bị đọng lại giống như, Lâm Tiêu cảm giác được cái kia ánh trăng rắc vào trên người mình lúc, liền phảng phất cũng đem thân thể của mình ngưng kết giống như, liên thể bên trong thần lực vận chuyển cũng nhận ảnh hưởng.

Quan chiến lúc căn bản là vô pháp cảm thụ được sâu sắc như vậy.

Không thể không nói, Dịch Thủy Yên thủ đoạn hoàn toàn chính xác hết sức kinh người, nhưng vô dụng, tối thiểu là đúng Lâm Tiêu ảnh hưởng không lớn.

Kiếm uy nổi lên, Lâm Tiêu ra tay, Kinh Vân chớp song kiếm tuốt ra khỏi vỏ, Thiên Kính kiếm nơi tay hoành không trảm kích.

Là có thể đủ chống lại Dịch Thủy Yên ánh trăng ngưng kết lúc, Dịch Thủy Yên thực lực chẳng khác nào giảm bớt đi nhiều, không phải Lâm Tiêu đối thủ.

Về sau, Dịch Thủy Yên cùng Nam Cung Ly một trận chiến, bị bại hết sức dễ dàng, cái này khiến nàng tâm tính mất thăng bằng.

Đầu tiên là thua với Cổ Vô Khuyết, miễn cưỡng có khả năng tiếp nhận, thua với Tư Đồ Trường Dạ hoàn toàn có khả năng tiếp nhận, thua với Lâm Tiêu rất khó chịu, thua với Nam Cung Ly cũng rất khó chịu.

Kể từ đó, nàng tại Tiềm Long bảng bên trên thứ tự vô cùng có khả năng đứng hàng thứ năm, mà mười năm trước một lần kia Tiềm Long đấu, nàng tại Tiềm Long bảng bên trên thứ tự có thể là đứng hàng đệ nhị a.

Theo cái thứ hai trượt đến thứ ba, còn có khả năng tiếp nhận, dù sao Cổ Vô Khuyết thực lực kỳ thật sẽ không kém hơn nàng, nhưng trượt đến thứ năm, vậy liền bảo nàng khó mà tiếp nhận, chỉ bất quá khó mà tiếp nhận cũng không có cách nào, sự thật liền là bày ở trước mắt, bại liền là bại.

. . .

"Ngươi có thể đi đến bây giờ, không một lần bại, thật sự là vượt quá dự liệu của ta." Cổ Vô Khuyết nhìn chăm chú Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói, ngữ khí có mấy phần ngưng trọng, đôi mắt cũng có mấy phần ngưng trọng, ăn ngay nói thật, hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không quan tâm Lâm Tiêu một chút, mà là làm Lâm Tiêu triển lộ ra cường đại tu vi cùng thực lực về sau mới ý thức tới, này lại là một tên kình địch.

Cho đến bây giờ, còn duy trì toàn thắng chiến tích đích xác rất ít người, cũng chỉ có hai cái.

Một cái là Tư Đồ Trường Dạ, một cái liền là trước mắt cái này người.

Đương nhiên, Cổ Vô Khuyết không cho rằng Lâm Tiêu thực lực có thể cùng Tư Đồ Trường Dạ so sánh, nhưng có thể bảo trì toàn thắng chiến tích cũng đủ thấy hắn thực lực không tầm thường  đồng dạng cũng có thể nói rõ hắn vận khí không tệ, dù sao hắn còn không có gặp gỡ Tư Đồ Trường Dạ.

Không, không cần Tư Đồ Trường Dạ, chỉ cần Nam Cung Ly là đủ.

Nam Cung Ly thực lực vô cùng mạnh mẽ, Cổ Vô Khuyết cùng đánh một trận, nhận thức khắc sâu đến cực điểm.

"Trận chiến này về sau, ngươi sẽ càng ngoài ý muốn." Lâm Tiêu khẽ mỉm cười đáp lại nói.

Cổ Vô Khuyết đôi mắt tinh mang lóe lên, thượng phẩm bảo khí lợi kiếm ra khỏi vỏ, kinh người kiếm uy hoành không ép tới.

Chiến lên!

Lâm Tiêu lập tức thi triển Ngự Kiếm thuật, Kinh Vân chớp song kiếm hoành không giết ra, kiếm quang sáng chói đến cực điểm, vừa ra tay, chính là đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật, Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật cùng bí kiếm kết hợp.

Cổ Vô Khuyết sắc mặt hơi đổi, lập tức theo cái kia hai đạo kiếm quang ở trong cảm giác được kinh người kiếm uy.

Chém

Một kiếm phách trảm mà ra, kiếm quang huy hoàng như thiên uy cuồn cuộn, hoành không trảm kích mà đi, lập tức ngăn trở song kiếm oanh kích, Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm hoành không giết tới.

Hai người đều luyện kiếm, chính là Kiếm giả, càng là Kiếm giả bên trong tuyệt thế thiên kiêu cùng cường giả, kiếm thuật cao siêu trác tuyệt, đối với kiếm thuật cũng có được chính mình độc đáo kiến giải, không thể tầm thường so sánh.

Kiếm đối kiếm, nóng lòng không đợi được là khẳng định, hai người lập tức giao phong dâng lên.

Mạnh mẽ đến cực điểm kiếm thuật, phong cách khác biệt kiếm thuật giao phong, vừa giống như là lẫn nhau xác minh.

Trong lúc nhất thời, Đấu Long đài bên trên hai bóng người phảng phất cùng kiếm dung hợp làm một thể, chỉ có hai đạo kiếm quang lần lượt tung hoành, đan xen, va chạm, mỗi một đạo kiếm quang đều mạnh mẽ đến cực điểm.

Có kiếm quang bá đạo, có kiếm quang sắc bén, có kiếm quang nhanh chóng, có kiếm quang huy hoàng, có kiếm quang huyền diệu khó lường.

"Thật kinh người kiếm thuật."

Cho dù là Pháp Tướng cảnh các cường giả cũng vì hai người triển hiện ra kiếm thuật mà thấy kinh ngạc, như vậy kiếm thuật đặt ở Luyện Pháp cảnh cấp độ, đã có thể được xưng là đỉnh tiêm.

Nếu như nói Nam Cung Ly cùng Tư Đồ Trường Dạ ở giữa trận chiến kia chính là là một loại đỉnh phong, là quyền quyền đến thịt bá đạo đích đỉnh phong, như vậy giờ này khắc này, Lâm Tiêu cùng Cổ Vô Khuyết kiếm thuật giao phong thì là một loại khác đỉnh phong, kỹ xảo đỉnh phong, kiếm quang xen lẫn va chạm mặc dù lăng lệ đến cực điểm, nhưng đan xen phía dưới nhưng cũng cho người ta mang đến một loại hoa lệ cảm giác, phảng phất là tại huyễn kỹ.

Nhưng, trên thực tế Lâm Tiêu cùng Cổ Vô Khuyết đều không có huyễn kỹ tâm tư, chẳng qua là tốc độ nhanh, kiếm thuật cao siêu, kỹ xảo cao minh, ảo diệu biến hóa mang đến một loại giác quan thôi.

Lâm Tiêu kinh ngạc tại Cổ Vô Khuyết kiếm thuật, mặc dù biến hóa không có nhiều như vậy, nhưng mỗi một kiếm đều là đường đường lo sợ không yên, mang theo thiên uy huy hoàng đại thế áp bách tới.

Cổ Vô Khuyết cũng mười phần chấn kinh Lâm Tiêu kiếm thuật, lúc trước chỗ quan sát đến Lâm Tiêu chiến đấu, căn bản là dùng Ngự Kiếm thuật hạ gục đối thủ, kiếm thuật chẳng qua là phụ trợ mà thôi, không nghĩ tới kiếm thuật vậy mà cao siêu như vậy ảo diệu.

Trong lúc nhất thời, nóng lòng không đợi được hai người càng hết sức chăm chú thi triển tự thân kiếm thuật..