Chương 93: Chiến Nam Cung Ly

Chương 93: Chiến Nam Cung Ly

Kiếm thuật cùng kiếm thuật giao phong, kiếm kiếm lăng lệ mạnh mẽ đến cực điểm, hung hiểm vạn phần, ai cũng không dám bị kiếm của đối phương đánh trúng, cho dù là có thần lực hộ thể cũng không dám hứa chắc sẽ không thụ thương.

Kịch chiến đến cực hạn, kiếm quang như sóng nước dập dờn, tràn ngập tại Đấu Long đài bên trên mỗi một chỗ, lạnh lẽo đến cực điểm sắc bén khôn cùng, để cho người ta không dám đến gần một chút, e sợ cho lâm vào trong đó bị vô số lăng lệ đến cực điểm kiếm quang cắn giết thành cặn bã.

Vô tận kiếm quang gợn sóng ở giữa, bỗng nhiên dâng trào dâng lên, dồn dập hướng phía trung tâm mà đi, phân biệt rõ ràng, như là hai mảnh sóng lớn đối xông.

Hai đợt kiếm quang trung tâm, hai đạo nhân ảnh hiển hiện, song kiếm giao kích, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng oanh kích mà đi.

Lâm Tiêu cùng Cổ Vô Khuyết hai con ngươi tinh mang lấp lánh không ngớt, nhìn nhau mà đi, phảng phất có mũi kiếm phun bắn, tầm mắt như thực chất va chạm, khuấy động ra vô hình tinh hỏa.

Lâm Tiêu bỗng nhiên phát lực, mạnh mẽ thần lực cùng tự thân mạnh mẽ thể phách lực lượng hỗn hợp bùng nổ, càng mạnh mẽ, lập tức đem Cổ Vô Khuyết đánh lui.

Viên mãn cấp độ Thần Hạc chân thể mười phần mạnh mẽ, làm Lâm Tiêu tu vi đột phá đến Luyện Pháp cảnh về sau, mặc dù tăng lên rõ ràng nhất chính là Nguyên Thần, nhưng thể phách cũng tới một mức độ nào đó chịu ảnh hưởng tăng cường, càng mạnh mẽ.

Bị Lâm Tiêu nhất kiếm bức lui, Cổ Vô Khuyết hơi ngẩn ra, đây là hai người giao phong đến nay chính mình lần đầu bị đánh lui.

Khẽ giật mình nháy mắt, Lâm Tiêu cũng đã cầm kiếm hoành không giết tới.

Cổ Vô Khuyết phấn khởi phản kích, lại bị Lâm Tiêu dần dần áp chế xuống, hắn từ đáy lòng bản thân cảm nhận được, Lâm Tiêu kiếm thuật tốc độ càng nhanh lực lượng cũng mạnh hơn.

Trăm kiếm Quy Nhất!

Cổ Vô Khuyết triệt để bùng nổ, một trăm đạo ngưng đọng như thực chất kiếm quang tràn ngập tại bốn phía, mỗi một đạo kiếm quang tản ra uy thế càng mạnh mẽ, thắng qua trước đó, luân phiên chiến đấu, cũng làm cho Cổ Vô Khuyết thực lực có tăng lên, nếu là đặt ở bình thường, liền cần mấy tháng thậm chí thời gian dài hơn mới có thể có đủ dạng này tinh tiến.

Một trăm đạo kiếm quang trong nháy mắt tụ hợp làm một đạo dài mười mét, sáng chói đến cực điểm, hào quang Thiểm Diệu, kinh người kiếm uy tràn ngập bát phương, trấn áp thiên địa.

Chém

Một kiếm chém xuống, phảng phất gánh chịu lấy huy hoàng thiên uy không ai bì nổi, chém vỡ Thiên Địa trảm hướng Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu đôi mắt sáng ngời, phản chiếu lấy cái kia một đạo dài mười mét kiếm quang chém giết tới, mặt không đổi sắc, Thiên Kính kiếm giơ lên cao cao, thân kiếm dùng kinh người cao tốc tần suất chấn động dâng lên, phát ra từng đợt tập trung chói tai vù vù âm thanh, để cho người ta kìm lòng không được tê cả da đầu.

Bí kiếm. . . Đại Liệt Không!

Lâm Tiêu bỗng nhiên nhất kiếm chém xuống.

Mười thành viên mãn Kiếm Chi Quy Tắc, mười thành viên mãn Không Gian quy tắc, chín mươi chín phần trăm chấn chi quy tắc!

Kiếm Chi Quy Tắc trảm chi áo nghĩa, Không Gian quy tắc xé rách áo nghĩa!

Một kiếm này uy lực, lại bị Lâm Tiêu thôi diễn tăng lên càng tăng mạnh mẽ hơn càng thêm kinh người.

Trảm cắt hết thảy, xé rách hết thảy.

Dài mười mét kiếm quang lập tức bị chém vỡ, Lâm Tiêu Đại Liệt Không nhất kiếm cứ việc cũng tiêu hao hơn phân nửa lực lượng, nhưng vẫn là có lưu một bộ phận chém về phía Cổ Vô Khuyết.

Ngăn không được!

Bởi vì một kiếm này còn dung nhập Sát Lục quy tắc cùng Tinh Thần quy tắc lực lượng, càng mạnh mẽ.

Một kiếm phía dưới, Cổ Vô Khuyết hóa thành hào quang xuất hiện tại Bàn Long trụ lên.

"Cổ Vô Khuyết vậy mà thua."

"Không thể tưởng tượng nổi."

Từng đạo tiếng kinh hô không ngừng vang lên, Lâm Tiêu biểu hiện, là một lần lại một lần vượt quá mọi người dự kiến, chưa từng có người nào xem trọng đến tiến vào mười vị trí đầu, bây giờ càng là hạ gục Cổ Vô Khuyết, có cực lớn hi vọng đứng hàng trước ba, dù cho chẳng qua là người thứ ba, đó cũng là đứng hàng trước ba a.

Không thể nghi ngờ, này loại tăng lên hết sức kinh người.

Nam Cung Ly cùng Tư Đồ Trường Dạ cũng không khỏi nhìn nhiều Lâm Tiêu vài lần.

. . .

Lâm Tiêu dưới chân Bàn Long trụ đã bay lên đến chín mươi bảy mét độ cao, mang ý nghĩa theo Tiềm Long đấu bắt đầu đến nay, Lâm Tiêu đã tuần tự chiến đấu tám mươi tràng.

Hai trăm cái tham dự Tiềm Long đấu thiên kiêu, trên lý luận, bất kỳ một cái nào thiên kiêu đều sẽ cùng mặt khác một trăm chín mươi chín cái thiên kiêu các tranh tài một trận phân ra thắng bại, nhưng trên thực tế cũng không có.

Bởi vì có chút thiên kiêu căn bản là vô pháp kiên trì đến liên chiến một trăm chín mươi chín tràng cũng bởi vì lạc bại nhiều lần mà bị đào thải.

Nói thí dụ như ngay từ đầu Bàn Long trụ chỉ có cao ba mét thiên kiêu, hoàn toàn liền là hạng chót, ba lần lạc bại liền bị đào thải, một trận lại một trận tuần hoàn xong, người bị đào thải cũng là càng ngày càng nhiều.

Lâm Tiêu có thể thắng liên tiếp tám mươi tràng coi là số lần rất nhiều, ngay từ đầu Lâm Tiêu Bàn Long trụ chỉ có cao mười bảy mét, tại một đám thiên kiêu ở trong chỉ có thể coi là trung thượng tầng, cao hơn hắn còn có khá hơn một chút, nhưng bây giờ trải qua qua nhiều lần chiến đấu, Lâm Tiêu dưới chân Bàn Long trụ cao tới chín mươi bảy mét, đã là ở vào đứng đầu nhất cấp độ.

"Lại thắng ba trận, ta dưới chân Bàn Long trụ liền có thể cất cao đến trăm mét." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Tư Đồ Trường Dạ dưới chân Bàn Long trụ thì là 98m độ cao, từ vừa mới bắt đầu liền là thứ nhất, hiện tại cũng là thứ nhất, tựa hồ không thể lay động.

Nam Cung Ly dưới chân Bàn Long trụ thì là chín mươi bảy mét, cùng Lâm Tiêu ngang hàng, ngoài ra, như Cổ Vô Khuyết chờ liền là chín mươi sáu mét 95m cấp độ, mặc dù chênh lệch một mét hai mét, nhưng liền đó có thể thấy được trong đó tồn tại khoảng cách.

Thú vị là, này một trận chiến hai bên, một cái là Nam Cung Ly, một cái thì là Lâm Tiêu.

"Chẳng lẽ Lâm Tiêu có thể hạ gục Nam Cung Ly?" Có người không tự chủ được suy đoán không thôi.

"Không có khả năng, Lâm Tiêu mới luyện pháp tứ cảnh cửu trọng, Nam Cung Ly có thể là luyện pháp ngũ cảnh tam trọng, tu vi khoảng cách hết sức rõ ràng."

"Nhưng Lâm Tiêu có thể là tuyệt thế thiên kiêu a, liền Cổ Vô Khuyết bực này luyện pháp ngũ cảnh nhị trọng cũng không phải hắn đối thủ."

"Lâm Tiêu là tuyệt thế thiên kiêu, Nam Cung Ly cũng không phải là tuyệt thế thiên kiêu sao?"

Đấu Long đài bên ngoài rất nhiều quan chiến người dồn dập tranh luận.

Lâm Tiêu chiến Nam Cung Ly, ai sẽ thắng?

Tư Đồ Trường Dạ tầm mắt cũng ngóng nhìn tới, Nam Cung Ly là lần này Tiềm Long tranh đấu cái thứ nhất khiến cho hắn cảm giác được uy hiếp người, không thể không cầm xuất toàn lực mới đem hạ gục.

Hiện tại, Nam Cung Ly muốn đánh với Lâm Tiêu một trận.

Lâm Tiêu cái này người, ngay từ đầu Tư Đồ Trường Dạ cũng không coi trọng Lâm Tiêu, hoặc là nói càng trực tiếp một chút, trực tiếp liền là bỏ qua, chẳng qua là sau này, Lâm Tiêu lần lượt tu vi triển lộ ra, lần lượt thực lực mạnh mẽ bùng nổ, hạ gục cái này đến cái khác cường địch, mới vừa vào Tư Đồ Trường Dạ mắt, cho tới bây giờ, đã vô pháp không để mắt đến.

Mà chính mình cùng Lâm Tiêu ở giữa còn sẽ có một trận chiến, hiện tại, chính là tiến một bước quan sát Lâm Tiêu thực lực thời điểm, nếu như Lâm Tiêu thực lực liền là như thế, như vậy không phải là Nam Cung Ly đối thủ, càng sẽ không là đối thủ của mình.

Tiềm Long đấu quán quân, chính mình tình thế bắt buộc, như thế, mới có thể đủ liên tục tam liên quan.

Nam Cung Ly thân thể hùng tráng đến cực điểm, hai chân đạp đất, hai vai dày rộng phảng phất có thể nâng lên sơn nhạc chèo chống Thiên Khung, một cỗ hùng hồn đại thế tại cái kia vĩ ngạn trên thân thể ngưng tụ, nặng nề vô cùng, thần uy tràn ra bao trùm cả tòa Đấu Long đài, hình thành một cỗ trầm trọng uy áp áp bách tại Lâm Tiêu trên thân, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đè sập giống như.

Rất nhiều đối thủ liền là khó có thể chịu đựng Nam Cung Ly lan tràn ra trầm trọng uy áp mà bị thua, trong đó không thiếu có Tiềm Long bảng bên trên thứ tự gần phía trước thiên kiêu nhóm.

Nhưng dạng này trọng áp đối Lâm Tiêu mà nói, lại như Thanh Phong cửa hàng, căn bản là vô pháp chân chính ảnh hưởng đến Lâm Tiêu.

Kiếm uy tràn ngập, hoành không ép tới, kinh người lăng lệ sắc bén gọi Nam Cung Ly cổ sơ trên khuôn mặt đôi mắt hơi hơi nheo lại, chợt cánh tay phải nâng lên năm ngón tay nắm chắc thành quyền, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng tại trên nắm tay ngưng tụ, hào quang lấp lánh, giống như có hỏa diễm bùng cháy không chỉ, một quyền gánh chịu lấy năm loại quy tắc chi lực hung hăng oanh kích mà đi.

Oanh một tiếng, như Thần nhân nổi trống vang vọng thiên địa, thanh thế doạ người, trực tiếp truyền vang tới, đánh vào Lâm Tiêu trong tai, chấn động Lâm Tiêu trong óc, phảng phất muốn đem hắn đánh tan giống như.

Chợt, Nam Cung Ly một quyền kia hóa thành một đạo đáng sợ đến cực điểm bá đạo vô biên quyền kình hoành không oanh kích giết tới, phảng phất đem hết thảy đều đạp nát.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, nhưng không có cùng Nam Cung Ly cứng đối cứng dự định, trực tiếp tránh đi, nhưng, một cỗ trọng áp áp bách tới, trong nháy mắt tăng lên dữ dội không chỉ gấp mười lần, gọi Lâm Tiêu thân hình không tự giác có chút dừng lại, lại muốn né tránh lúc lại là đã không còn kịp rồi.

Đã như vậy, vậy liền cứng đối cứng đi.

Rút kiếm, Thiên Kính kiếm mang theo một hồi quang mang mãnh liệt hoành không giết ra, kiếm quang bá đạo đến cực điểm lăng lệ vô song, gánh chịu lấy năm loại quy tắc chi lực, phảng phất đem Hư Không trảm đoạn giống như cùng Nam Cung Ly một quyền kia va chạm.

Kiếm cùng nắm đấm va chạm nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng vô cùng bá đạo oanh kích thân kiếm, phảng phất muốn đem thân kiếm đập gãy giống như, thân kiếm bên trên chỗ gánh chịu lực lượng cũng tựa hồ muốn bị đánh tan đánh tan, mà cái kia một cổ bá đạo đến cực điểm hùng hồn vô cùng lực lượng càng là xuyên thấu qua thân kiếm đánh phía Lâm Tiêu tay cầm, cánh tay.

Mạnh

Kinh người mạnh, phảng phất mang theo sơn nhạc oai mang theo đại địa oai áp bách.

Nhưng Nam Cung Ly cũng đồng dạng theo Lâm Tiêu một kiếm kia ở trong cảm giác được một cổ bá đạo mà sắc bén đến cực điểm lực lượng, đó là thuộc về kiếm lực lượng  có thể trảm cắt hết thảy xé rách hết thảy lực lượng, cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng trực tiếp phá vỡ quả đấm mình bên trên lực lượng, phảng phất muốn đem nắm đấm bổ ra giống như, xuyên thấu qua quyền diện trảm vào cánh tay bên trong, tùy ý bừa bãi tàn phá phá hư.

Nam Cung Ly sắc mặt hơi hơi ngưng trọng, lại là khu động tự thân lực lượng đem xâm vào cánh tay bên trong kiếm khí đánh tan xua tan.

Oanh

Lại là đấm ra một quyền.

Nam Cung Ly phần lớn thời giờ đều dùng tại quy tắc lĩnh hội tăng lên bên trên, đối với quy tắc ứng dụng so ra mà nói hao tổn lúc tương đối ít, bởi vậy, chỉ chuyên tinh thông quyền thuật tu luyện, mỗi một quyền đều gánh chịu lấy quy tắc chi lực uy năng, thủ đoạn đối lập đơn nhất, điểm này hắn cùng Tư Đồ Trường Dạ lúc chiến đấu liền thể hiện ra.

Nhưng, thực lực không bằng hắn người, tự nhiên là bị nghiền ép hạ gục.

Chỉ bất quá gặp gỡ thực lực không kém hơn hắn người, thủ đoạn của hắn đơn nhất tai hại liền sẽ hiển lộ ra.

Lâm Tiêu tu vi là không bằng hắn, nhưng một thân thần lực cường độ lại là mười phần tiếp cận, cơ hồ ở vào sàn sàn với nhau, còn có mạnh mẽ đến cực điểm thể phách.

Kinh Vân chớp tuốt ra khỏi vỏ, ngự kiếm hoành không, mang theo mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng giết tới.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu thi triển Hoặc Thần thuật, một đạo Hoặc Thần Chi Quang đánh tới.

Nhưng, Nam Cung Ly Nguyên Thần cường độ rất cao, Hoặc Thần Chi Quang khó mà tạo thành rõ ràng ảnh hưởng, cái môn này thủ đoạn mất hiệu lực.

Lâm Tiêu cảm giác có chút tiếc nuối, dù sao lúc trước Hoặc Thần thuật đích thật là mang đến cho mình không nhỏ trợ giúp, nhưng không có cách nào, Hoặc Thần thuật cấp độ thấp, uy lực rất có hạn, một khi gặp được Nguyên Thần cường độ không kém hơn chính mình, cơ hồ khó mà tạo thành ảnh hưởng gì.

Như thế, cái kia liền chính diện đánh tan Nam Cung Ly đi..