Chương 94: Đỉnh phong cuộc chiến

Chương 94: Đỉnh phong cuộc chiến

Hai đạo kiếm quang phi hành trục nguyệt nhanh chóng, hoành không giết tới, mang theo đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật âm ngũ hành mạnh mẽ uy lực, đánh tan hết thảy, oanh kích đến Nam Cung Ly lúc, càng là thi triển ra Di Sơn Ngự Kiếm thuật kinh người uy thế, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng trực tiếp quét ngang.

Lâm Tiêu cầm trong tay Thiên Kính kiếm nhất kiếm giơ lên cao cao lại hoành không đánh xuống.

Phá sơn!

Gánh chịu lấy năm loại quy tắc chi lực quán thâu phá sơn nhất kiếm, mặc dù không có Đại Liệt Không mạnh như vậy, lại cũng có được kinh người đến cực điểm uy lực, phảng phất có khả năng trảm cắt hết thảy.

Nam Cung Ly chống lại song kiếm oanh kích, lại là một quyền đánh phía Lâm Tiêu, cùng phá sơn nhất kiếm va chạm.

Mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng bắn ra, dư ba cuồn cuộn quét ngang bát phương, trường bào trong gió lẫm liệt chấn động, phát ra từng đợt kinh người gào thét.

Lâm Tiêu cũng không có một vị cùng Nam Cung Ly cứng đối cứng, đây là Nam Cung Ly am hiểu nhất, nhưng cũng không là Lâm Tiêu am hiểu.

Tốc độ thi triển đến cực hạn, kiếm quang huyễn hóa ra vô số, vờn quanh tại Nam Cung Ly bên người, lít nha lít nhít hoành không đánh tới, mỗi một kiếm cũng đều mang theo mạnh mẽ đến cực điểm uy lực không ngừng trảm kích, Kinh Vân kiếm cùng chớp kiếm càng là mang theo mạnh mẽ uy lực hoành không xuất kích, lần lượt giết tới.

Nam Cung Ly một thân thần uy cô đọng như thực chất hỏa diễm, thần uy mạnh mẽ đến cực điểm, hai quả đấm liên tục oanh ra chống lại kiếm quang trảm kích, nhưng kiếm quang thật sự là quá dày đặc, tập trung đến Nam Cung Ly hai quả đấm cũng không cách nào hoàn toàn chống lại.

Tai hại, càng rõ ràng.

Nam Cung Ly chính mình cũng hiểu rõ điểm này, tốn hao thời gian dài tại quy tắc lĩnh hội tăng lên bên trên  tương đương với không để ý đến quy tắc ứng dụng cùng võ học nắm giữ, đưa đến tự thân thủ đoạn đơn nhất, gặp được đối thủ cường đại, điểm này liền biến thành cản tay.

Hiện tại, điểm này tai hại liền bị Lâm Tiêu bắt lấy.

Sớm tại Nam Cung Ly cùng Tư Đồ Trường Dạ một trận chiến, Lâm Tiêu liền nhìn ra Nam Cung Ly tai hại, nhưng, lúc ấy tự thân tu vi còn không có đột phá đến luyện pháp tứ cảnh cửu trọng, coi như là nhìn ra Nam Cung Ly thủ đoạn đơn nhất thiếu hụt lại như thế nào?

Làm thực lực tồn tại rõ ràng thậm chí tuyệt đối khoảng cách lúc, cho dù là thủ đoạn của đối phương đơn nhất các loại, nhưng cũng có thể hình thành nghiền ép.

Nhưng, hiện tại luận đến tu làm lực lượng Lâm Tiêu cũng sẽ không kém hơn Nam Cung Ly.

Lâm Tiêu tốc độ càng lúc càng nhanh, cho dù là Nam Cung Ly không ngừng bùng nổ, đại địa quy tắc trọng lực áo nghĩa phía dưới, bốn phía bị không ngừng áp bách càng trầm trọng, cũng khó có thể chân chính ảnh hưởng đến Lâm Tiêu, bởi vì Lâm Tiêu nắm giữ Không Gian quy tắc.

Bí kiếm. . . Đại Liệt Không!

Bắt lấy trong nháy mắt cơ hội, Lâm Tiêu nhất kiếm trừ ra, chấn động mãnh liệt thân kiếm mang theo không gì so sánh nổi mạnh mẽ uy lực hoành không giết tới, Nam Cung Ly lập tức chống cự, lại bị bổ lui, hai tay càng là cảm giác một từng trận đau nhức, phảng phất bị đánh nứt giống như.

Kinh Vân chớp song kiếm chớp mắt phá không giết tới.

Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật · Phân Quang!

Bí kiếm · Tam Tuyệt Ảnh!

Từng đạo kiếm quang phân tán, tổng cộng mười tám đạo hoành không giết tới, lít nha lít nhít ngưng đọng như thực chất, mỗi một đạo kiếm quang đều ẩn chứa mạnh mẽ đến cực điểm uy lực.

Nam Cung Ly mặc dù toàn lực chống cự, lại vẫn là không cách nào hoàn toàn chống lại, không ngừng bị oanh kích.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm tới gần, nhất kiếm phách sơn đoạn nhạc chém xuống.

Đối mặt Lâm Tiêu lít nha lít nhít liên miên bất tuyệt thế công, Nam Cung Ly liên tục bại lui, chỉ có thể miễn cưỡng chống cự, làm thế nào cũng không cách nào chân chính chống lại.

Lui lui lui!

Thối lui đến cuối cùng, vẫn là bị Lâm Tiêu hạ gục.

Thắng

"Nam Cung Ly vậy mà bại."

"Thứ hai, này Ngự Kiếm tông Lâm Tiêu vậy mà có khả năng thu hoạch được Tiềm Long đấu người thứ hai."

Từng đạo tiếng kinh hô không ngừng vang lên, rung động không hiểu, Tư Đồ Trường Dạ nhìn chăm chú Lâm Tiêu đôi mắt, cũng là hắc quang lấp lánh không thôi, mà Hắc Sơn ma vương cùng Xích Long Ma tướng càng là nội tâm rung động đến cực điểm.

Tư Đồ Trường Dạ ngắm nhìn Lâm Tiêu, Lâm Tiêu cũng nhìn về phía Tư Đồ Trường Dạ.

Đối thủ lớn nhất!

Lẫn nhau là đối thủ lớn nhất.

Này một trận chiến, chuyện sớm hay muộn.

Một trận chiến lại một trận chiến, nhưng mọi người nhưng không có thấy chuyên chú như vậy, chỉ bởi vì bọn hắn đều đang mong đợi, đang mong đợi trận chiến kia.

Đó là quyết định Tiềm Long đấu quán quân một trận chiến, cũng mang ý nghĩa Tư Đồ Trường Dạ tiếp tục chiến thắng, liên tục ba giới Tiềm Long đấu quán quân, vẫn là Lâm Tiêu nghịch tập, ngăn cản Tư Đồ Trường Dạ thắng liên tiếp chi lộ, đem hắn kéo xuống ngựa.

Cuối cùng, Lâm Tiêu cùng Tư Đồ Trường Dạ thân hình thoát ly Bàn Long trụ, gần như đồng thời bay xuống Đấu Long đài.

Nam Cung Ly khép kín đôi mắt mở ra, một vệt tinh mang bùng lên ngóng nhìn mà đi, tầm mắt tại Lâm Tiêu cùng Tư Đồ Trường Dạ trên thân quét qua.

Ai có thể thắng?

Nam Cung Ly cũng không rõ ràng, hắn cùng Tư Đồ Trường Dạ chiến đấu qua, cũng cùng Lâm Tiêu chiến đấu qua, cuối cùng đều bại đều thua, hai người thực lực không thể nghi ngờ rất mạnh, nhưng đến tột cùng ai mạnh hơn người nào có thể lấy được thắng, cái kia liền không nói được rồi.

Tư Đồ Trường Dạ không nói gì, một đôi u ám thâm thúy đôi mắt để đó hắc ám vô tận hào quang, giống như Thâm Uyên có khả năng thôn phệ hết thảy, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu linh hồn thôn phệ.

Lâm Tiêu hai con ngươi lập loè mũi kiếm hào quang, không sợ hãi chút nào cùng Tư Đồ Trường Dạ đối mặt, tầm mắt ở trong mang theo thần uy ép tới, cách xa nhau trăm mét tại giữa không trung va chạm, khuấy động ra tầng tầng gợn sóng gợn sóng, hình thành từng đợt vô hình gió mạnh phật cướp bốn phương tám hướng, quanh quẩn tại Đấu Long đài lên.

Lâm Tiêu không có nửa phần chần chờ, lập tức ngự kiếm ra khỏi vỏ, Kinh Vân chớp song kiếm hoành không giết ra, mang theo Ngự Kiếm thuật đệ ngũ trọng âm ngũ hành sức mạnh mạnh mẽ, tại Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật thúc giục dưới tóc lập tức thẳng hướng Tư Đồ Trường Dạ.

Di Sơn Ngự Kiếm thuật!

Song kiếm mang theo kinh người đến cực điểm uy thế ép tới, nhường không khí phảng phất đều ngưng kết giống như trùng điệp dâng lên, quét ngang hết thảy.

Thiên Kính kiếm cũng ra khỏi vỏ, kiếm quang lóe lên, Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm hoành không đánh tới, kiếm quang lấp lánh sáng chói đến cực điểm.

Tư Đồ Trường Dạ lập tức căng ra Ám Ma lực trường bao trùm quanh thân, làm Kinh Vân chớp song kiếm giết tới lúc, liền tiến vào cái kia Ám Ma lực trường bên trong, lập tức nhận Ám Ma lực trường tầng tầng trói buộc, giống như là rơi vào vũng bùn ở trong giống như, không ngừng bị áp bách, càng là có một cỗ vô hình chính phản nghịch chuyển lực xoắn không ngừng cắn giết song kiếm bên trên chỗ gánh chịu loại loại sức mạnh, đem hắn suy yếu.

Lâm Tiêu hơi kinh ngạc, Tư Đồ Trường Dạ Ám Ma lực trường quả nhiên không thể tầm thường so sánh a.

Thân ở tại đối phương Ám Ma lực trường bao phủ phía dưới, trừ phi có thể hoàn toàn chống lại, bằng không liền lại nhận hắn ảnh hưởng dẫn đến thực lực bản thân vô pháp phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, chắc hẳn Nam Cung Ly lạc bại cũng có trong đó nhân tố ở bên trong đi.

Nhưng, Lâm Tiêu vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước cầm kiếm hoành không giết tới, nhất kiếm Đoạn Không chém giết hết thảy, chém vào Ám Ma lực trường bên trong, kiếm lực lượng lập tức bị trói buộc, cắn giết, tầng tầng suy yếu, giết tới Tư Đồ Trường Dạ trước mặt lúc, kiếm uy lực đã bị suy yếu gần nửa, Tư Đồ Trường Dạ đấm ra một quyền, lập tức ngăn trở Lâm Tiêu một kiếm kia trảm kích, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng bá đạo khôn cùng, sinh sinh đem Lâm Tiêu kiếm kích lui.

Lâm Tiêu càng là cảm giác được, chính mình bộ phận lực lượng bị chống lại, bộ phận lực lượng thì phảng phất bị đồ vật gì hấp thu.

Mạnh

Lâm Tiêu không thể không thừa nhận, Tư Đồ Trường Dạ thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng muốn cùng Nam Cung Ly làm một cái so sánh, kỳ thật lực lượng của hai người hẳn là không sai biệt lắm, chỉ bất quá Tư Đồ Trường Dạ thủ đoạn so Nam Cung Ly càng vượt qua.

Lực lượng!

Mạnh mẽ vô biên lực lượng tại Tư Đồ Trường Dạ trong tay ngưng tụ, lần nữa oanh ra, nhìn như thật đơn giản một quyền, trong đó lại là gánh chịu lấy loại loại sức mạnh áo nghĩa cùng biến hóa.

Bá đạo thẳng tiến không lùi lực lượng, đánh nát hết thảy, trấn áp hết thảy lực lượng, cắn giết lực lượng, hấp thu lực lượng, đủ loại kết hợp lại để cho người ta càng là khó mà ứng đối.

Lâm Tiêu cũng không thể không thừa nhận, tại lực lượng ứng dụng bên trên Tư Đồ Trường Dạ hoàn toàn chính xác hết sức xuất sắc, thậm chí thắng qua chính mình, dù sao Tư Đồ Trường Dạ năm nay chín mươi tám tuổi, mà chính mình còn rất trẻ, đều không đủ 50 tuổi, thậm chí không đủ bốn mươi tuổi, nếu như dựa theo phàm tuổi thọ của con người tới tính toán, chính mình mới ở vào thanh tráng niên cấp độ, mà Tư Đồ Trường Dạ đã là hai cái chân muốn bước vào quan tài lão bất tử.

Đương nhiên, ở thiên giới võ giả mà nói, trăm tuổi phía dưới đều xem như thế hệ trẻ tuổi, bất quá bất kể nói thế nào, Tư Đồ Trường Dạ thủy chung đều so với chính mình nhiều tu luyện năm sáu mươi năm thời gian, mặc dù tại lĩnh hội quy tắc phương diện tốc độ vô pháp cùng có được tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên chính mình so sánh, nhưng càng nhiều thời gian tu luyện, khiến cho hắn đối với quy tắc chi lực ứng dụng càng thêm phong phú, đi sâu.

Nam Cung Ly tồn tại dạng này tai hại, Lâm Tiêu kỳ thật cũng tồn tại dạng này tai hại, đây cũng là không có biện pháp sự tình, bởi vì tuổi trẻ, bởi vì đột phá hiểu a Luyện Pháp cảnh thời gian ngắn ngủi.

Nhưng, đây đều là có khả năng tăng lên.

Theo tham gia Tiềm Long đấu bắt đầu đến nay, Lâm Tiêu đối với quy tắc chi lực ứng dụng tối thiểu tăng lên mấy cái cấp độ, cái này là một loại tăng lên.

"Xem ra mong muốn bằng thực lực như vậy hạ gục Tư Đồ Trường Dạ, khó." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói: "Trừ phi ta có thể đem chấn chi quy tắc cũng lĩnh hội đến mười thành viên mãn, đến lúc đó tu vi tăng nhiều tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh thất trọng mức độ, chỉ bằng lấy mạnh mẽ thần lực cũng đủ để sinh sinh đánh tan Tư Đồ Trường Dạ."

Mặc dù Lâm Tiêu hiểu rõ điểm này, nhưng cũng biết, chấn chi quy tắc mong muốn đột phá đến mười thành viên mãn vô cùng khó khăn, bởi vì trước đây không lâu, Sát Lục quy tắc cùng Không Gian quy tắc tuần tự đột phá đến mười thành viên mãn cấp độ.

Như vậy, chỉ có thể động dụng thủ đoạn khác.

Suy nghĩ khẽ động, một vệt hàn quang lập tức theo Lâm Tiêu trong thân thể phun bắn mà ra, nhanh vô cùng, nhanh đến cực hạn.

Thiên Thần kiếm!

Chính là Nguyên Thần công kích bí bảo Thiên Thần kiếm.

Thiên Thần kiếm trong nháy mắt phá không, tốc độ cực nhanh, thắng qua Kinh Vân kiếm cùng chớp kiếm.

Nói cho cùng, Kinh Vân kiếm cùng chớp kiếm là bảo khí, mà Thiên Thần kiếm thì là Nguyên Thần bí bảo, Nguyên Thần bí bảo càng thích hợp Nguyên Thần tới thi triển, khu động, chớ nói chi là Thiên Thần kiếm thắng qua hạ phẩm bảo khí cấp Kinh Vân kiếm cùng chớp kiếm, đủ để so sánh trung phẩm bảo khí cấp Thiên Kính kiếm.

Một kiếm phá không, tiến vào Ám Ma lực trường bên trong, Ám Ma lực trường lực lượng tầng tầng lớp lớp cắn giết tới, nhưng đối Thiên Thần kiếm ảnh hưởng nhưng không có rõ ràng như vậy.

Một kiếm phá không đánh tới, Tư Đồ Trường Dạ sắc mặt hơi đổi, đen kịt thâm thúy đôi mắt cũng hơi hơi ngưng tụ, đôi mắt chỗ sâu có một vệt chấn kinh hiển hiện.

Nhân cơ hội này, Lâm Tiêu đồng dạng khống chế Kinh Vân cùng chớp song kiếm hoành không giết tới, cầm trong tay Thiên Kính kiếm tới gần Tư Đồ Trường Dạ.

Làm như vậy tuy sẽ càng lớn tiêu hao tự thân lực lượng, nhưng, chỉ có như vậy mới có hi vọng hạ gục Tư Đồ Trường Dạ.

Trong lúc nhất thời, Tư Đồ Trường Dạ tiếp nhận áp lực gia tăng mãnh liệt, Ám Ma lực trường nhanh chóng co vào bao trùm tại bên ngoài thân, hình thành một tầng bền bỉ đến cực điểm phòng hộ..