Chương 95: Bí kiếm phong bạo

Chương 95: Bí kiếm phong bạo

Ám Ma lực trường, nhưng công kích có thể phòng ngự, lại có thể phụ trợ, có thể xưng toàn diện, chính là Tư Đồ Trường Dạ cực kỳ trọng yếu thực lực tạo thành bộ phận, cũng là chủ yếu một trong thủ đoạn.

Đánh bại Tư Đồ Trường Dạ điều kiện tiên quyết liền là đánh tan hắn Ám Ma lực trường, bằng không, Tư Đồ Trường Dạ cơ hồ tương đương lợi cho thế bất bại.

Kinh Vân kiếm, Xế Điện kiếm, Thiên Thần kiếm, tam kiếm tề phát, ngự kiếm giết tới, Thiên Kính kiếm nơi tay, dùng thân hợp kiếm không ngừng giết tới, đánh xa cận thân kề vai sát cánh, kiếm quang tầng tầng liên miên bất tuyệt, theo các cái góc độ không ngừng thẳng hướng Tư Đồ Trường Dạ.

Ám Ma lực trường bao trùm tại bên ngoài thân, vì Tư Đồ Trường Dạ cung cấp một tầng bền bỉ đến cực điểm phòng ngự, khó mà bị kích phá, hai quả đấm thiêu đốt lên vô tận hắc sắc ma diễm, không có nửa điểm nhiệt độ cao nóng bỏng, lại ẩn chứa khủng bố đến cực điểm uy thế cùng lực lượng liên tục oanh ra, đánh nát một đạo lại một đạo kiếm quang, thế như chẻ tre, bá đạo vô song.

Nam Cung Ly cùng Tư Đồ Trường Dạ ở giữa chiến đấu là khẩn thiết đến cùng cứng đối cứng, thô bạo đến cực điểm, mà Lâm Tiêu cùng Cổ Vô Khuyết ở giữa chiến đấu thì là lăng lệ đến hoa lệ kiếm thuật chém giết, huyền diệu vô cùng, nhưng Lâm Tiêu cùng Tư Đồ Trường Dạ chiến đấu, lại là một loại khác phong cách.

Vô số kiếm quang lăng lệ cùng hoa lệ, đơn giản trực tiếp mà cuồng bạo bá đạo quyền kình oanh kích.

Lâm Tiêu trảm ra vô số kiếm khí, kiếm khí dồn dập đánh phía Tư Đồ Trường Dạ, cùng lúc đó, tự thân bay ngược.

"Tiếp theo, nghênh đón ta bí kiếm phong bạo đi." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu lập tức toàn lực bùng nổ.

Kinh Vân kiếm kiếm quang bùng lên, như một đạo như lưu tinh xẹt qua Trường Không, mang theo kinh người đến cực điểm kiếm uy phá không đánh tới.

Bí kiếm. . . Lạc Tinh!

Xế Điện kiếm bên trên vô số điện quang tràn ngập, hóa thành một đạo lạnh lẽo đến cực điểm điện quang phích lịch phá không đánh tới.

Bí kiếm. . . Đại Phích Lịch!

Thiên Thần kiếm bên trên hào quang lấp lánh, chia ra làm ba, dồn dập bắn giết.

Bí kiếm. . . Tam Tuyệt Ảnh!

Thiên Kính kiếm giơ lên cao cao, hoành không chém xuống, phách sơn đoạn nhạc.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết. . . Phá sơn!

Bùng nổ, Lâm Tiêu triệt để bùng nổ, toàn lực bùng nổ, không để ý tự thân lực lượng tiêu hao, không ngừng thi triển ra một chiêu lại một chiêu bí kiếm.

Trước đó sở học qua bí kiếm, hơn một năm qua vì tự sáng tạo Nguyệt Vẫn cấp bí kiếm mà từ sáng lập ra mấy chiêu Tinh Trụy cấp bí kiếm.

Đại Phích Lịch, Tam Tuyệt Ảnh, Lạc Tinh, Chấn Không trảm, Lục Huyết Cửu Kích, kiếm diệu, phá sơn. . .

Một thân thần lực không ngừng tiêu hao, một thân Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực cũng không ngừng tiêu hao, tựa như là mở miệng cống một dạng không ngừng đổ xuống mà ra, đổi lấy mà đến là một thức tiếp lấy một thức bí kiếm, bí kiếm liên hoàn, giống như gió lốc hoành không đánh tới.

Đấu Long đài bên trên, vô tận kiếm quang tràn ngập, có kiếm quang như lãnh điện phích lịch, có kiếm quang kiếm ảnh tầng tầng, có kiếm quang như tinh quang rơi xuống, có kiếm quang chấn động Liệt Không, có kiếm quang Huyết Sắc liên hoàn, có kiếm quang thuần túy đến cực điểm, có kiếm quang phách sơn đoạn nhạc.

Nghẹt thở!

Chẳng qua là nhìn xem những cái kia kiếm quang điên cuồng giết tới, liền gọi người không kiềm hãm được sinh ra một loại khó nói lên lời nghẹt thở cảm giác, thần tâm ý chí phảng phất bị túm vào trong đó giống như, nước chảy bèo trôi một dạng, như là nến tàn trong gió, lại như cùng cuồng phong bạo vũ trên đại dương bao la một chiếc thuyền nhỏ, không biết lúc nào liền sẽ bị lật đổ bị đánh nát.

Chỗ thân vào trong đó Tư Đồ Trường Dạ sắc mặt không tự chủ được đại biến.

Ngự Kiếm thuật đệ ngũ trọng âm ngũ hành lực lượng mười phần mạnh mẽ  tương đương với một thức bí kiếm, lại dùng cái này tới thi triển bí kiếm, như là bí kiếm uy lực chồng chất, Lâm Tiêu lại không để ý tự thân Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực tiêu hao, thi triển Di Sơn, Phân Quang, Cực Ảnh Ngự Kiếm thuật  khiến cho đến mỗi một kiếm uy năng càng thêm mạnh mẽ.

Lít nha lít nhít, liên miên bất tuyệt, cuồng bạo vô cùng, quả thực là đem bí kiếm xem như bình thường chiêu thức đến sử dụng, người nào chịu nổi?

Nam Cung Ly không khỏi sắc mặt đại biến, nếu như lúc ấy Lâm Tiêu áp dụng loại phương thức này tới nếu đối phó mình, tuyệt đối là không ngăn nổi, mỗi một thức bí kiếm uy lực đều rất mạnh, liên hoàn bạo phát xuống, phảng phất có thể phá hủy hết thảy, căn bản là vô pháp chống cự.

Tư Đồ Trường Dạ chỉ có thể đem một thân lực lượng đều dùng để kích thích duy trì Ám Ma lực trường uy lực, chống lại Lâm Tiêu cái kia cuồng bạo vô cùng bí kiếm liên tục oanh kích.

Bí kiếm phong bạo!

Cho dù là vùng trời một đám Pháp Tướng cảnh các cường giả thấy cảnh này cũng là sắc mặt dồn dập đại biến, như thế bùng nổ bí kiếm, chẳng lẽ không sợ thần lực hao hết?

Một khi thần lực hao hết, cái kia nhưng liền không có thực lực gì có thể nói, tuỳ tiện liền sẽ bị phản kích hạ gục.

Tư Đồ Trường Dạ cảm giác mình tựa như là trên đại dương bao la một chiếc thuyền nhỏ, chật vật chống đỡ lấy, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đánh nát, nhưng hắn nhất định phải kháng trụ, gánh không được hậu quả liền là bị đánh tan lạc bại.

Không thể thua!

Lần này, chính là là chính mình một lần cuối cùng tham gia Tiềm Long đấu, nói cái gì cũng không thể thua, bằng không, liên tục ba giới quán quân nguyện vọng sẽ thất bại.

Ngăn trở!

Ép khô tự thân hết thảy lực lượng cũng muốn ngăn trở.

Lâm Tiêu sắc mặt lãnh túc đến cực điểm, một thân thần lực điên cuồng bùng nổ, bí kiếm liền liền thi triển, mỗi một kiếm uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, phảng phất có khả năng đánh tan hết thảy oanh sát hết thảy, đánh đâu thắng đó không thể chống cự.

Liều

Hai người đều đang liều, ai có thể khiêng đến cuối cùng người đó liền có thể thắng, gánh không được, liền là bại.

Mặc kệ là Lâm Tiêu vẫn là Tư Đồ Trường Dạ đều không muốn bại, vậy cũng chỉ có thể chống đỡ, kháng trụ.

Càng là về sau, bí kiếm càng là cuồng bạo càng là liên hoàn, kiếm kiếm uy lực tựa hồ càng mạnh mẽ, mang theo đủ loại quy tắc chi lực cùng áo nghĩa lực lượng, bẻ gãy nghiền nát.

Lâm Tiêu lấn người tới gần, nhất kiếm giơ lên cao cao, thân kiếm chấn động không ngớt, phát ra tiếng kiếm reo vang vọng bát phương, hoành không chém xuống.

Nguyệt Vẫn cấp bí kiếm. . . Đại Liệt Không!

Thi triển Nguyệt Vẫn cấp bí kiếm tiêu hao không thể nghi ngờ thắng qua Tinh Trụy cấp bí kiếm rất nhiều lần, Lâm Tiêu cũng là tuỳ tiện không dám thi triển, chỉ có nắm lấy cơ hội mới dám.

Một kiếm đánh xuống, mạnh mẽ đến cực điểm kiếm lập tức đem kiếm dưới Hư Không trảm nứt, mang theo không gì so sánh nổi kiếm uy chém về phía Tư Đồ Trường Dạ, lập tức đem Tư Đồ Trường Dạ Ám Ma lực trường chém đứt, trừ ra một vết nứt.

Vết rách xuất hiện nháy mắt, Lâm Tiêu cũng nắm lấy cơ hội, Thiên Thần kiếm như một đạo lãnh điện phích lịch trong nháy mắt giết tới, nhanh đến không cách nào hình dung.

Một kiếm lại nhất kiếm, Ám Ma lực trường cuối cùng vẫn gánh không được bị đánh tan, tùy theo, liền là Tư Đồ Trường Dạ cái kia thân thể khôi ngô.

Thần lực bùng nổ, dốc sức chống cự, hai quả đấm cuồng bạo không ngừng oanh kích, dùng công đối công, tuyệt địa cầu sinh.

Đại Liệt Không!

Lâm Tiêu lại là nhất kiếm chém xuống, lập tức đem Tư Đồ Trường Dạ quyền kình bổ ra.

Thiên Thần kiếm hoành không giết tới, tùy theo chính là Kinh Vân chớp song kiếm giết tới, Tư Đồ Trường Dạ hùng vĩ thân thể về sau bay lên cao cao.

Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm trong nháy mắt hoành không giết qua, nhất kiếm trùng thiên.

Ba đạo kiếm quang từ trên cao đánh rơi.

Mang theo đầy ngập không cam lòng, Tư Đồ Trường Dạ bị đánh tan, hóa thành một hồi hào quang xuất hiện tại Bàn Long trụ lên.

Bàn Long trụ bên trên, Tư Đồ Trường Dạ sắc mặt nặng nề đến cực điểm, một đôi tròng mắt vô cùng u ám.

Bại

Hắn vậy mà bại, bị đánh bại, đơn giản không thể tưởng tượng nổi. . . Đơn giản khó mà tiếp nhận.

Đấu Long đài bên trên, Lâm Tiêu sắc mặt lại là tái nhợt một mảnh, hai con ngươi chỗ sâu đều là mỏi mệt, nồng đậm sâu lắng mỏi mệt, nắm Thiên Kính kiếm trên cánh tay cơ bắp gân lớn không chịu được nhẹ nhàng run rẩy, tay cầm cũng có loại cảm giác bất lực, kém một chút liền cầm không được kiếm trong tay.

Nguyên Thần cũng có chút khô kiệt cảm giác, Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, thần lực cũng cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, từng đợt cảm giác trống rỗng tràn ngập thể xác tinh thần.

Nếu như Tư Đồ Trường Dạ chống đỡ thêm như vậy một hồi, gánh không được chính là mình.

Lâm Tiêu trở về Bàn Long trụ bên trên, lập tức ngồi xếp bằng dưới nhất, nhanh chóng lấy ra đan dược dùng, gia tốc một thân quy tắc thần lực và Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực khôi phục.

Bằng không bằng mình bây giờ trạng thái, tùy tiện lại tới một cái đối thủ cũng có thể hạ gục chính mình.

May mắn, Tiềm Long đấu quy tắc là cùng một người sẽ không liên tục chiến đấu, tối thiểu sẽ khoảng cách một trận, có như vậy một chút thời gian hoà hoãn một chút, tối thiểu có thể khôi phục một chút thần lực và thực lực.

Lâm Tiêu tọa hạ Bàn Long trụ đã bay lên đến 99m độ cao, lại có một mét, liền có thể đi đến trăm mét độ cao.

Đến mức Tư Đồ Trường Dạ Bàn Long trụ nguyên bản có 98m, nhưng bây giờ lại giảm xuống đến chín mươi bảy mét, cùng Nam Cung Ly ngang hàng.

Bất quá mặc dù ngang hàng, nhưng cuối cùng kết toán, cũng là Tư Đồ Trường Dạ thứ tự càng cao, bởi vì hắn đánh bại Nam Cung Ly, huống hồ, Tiềm Long đấu còn không có thực sự kết thúc, chẳng qua là chuẩn bị kết thúc.

Khoảng cách một trận chiến đấu, lại đến phiên Lâm Tiêu ra sân.

Thời gian ngắn ngủi, Lâm Tiêu mới vừa gần như tiêu hao sạch sẽ các loại sức mạnh nhưng không có khôi phục, sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt, trong đôi mắt ẩn chứa từng tia mỏi mệt.

"Ngươi còn có thực lực một trận chiến sao?" Danh liệt Tiềm Long bảng người thứ hai mươi mấy thiên kiêu cười lạnh không thôi, hắn cảm giác mình gặp một cái cơ hội tuyệt vời, trận này sẽ thắng.

Cho dù là cuối cùng hắn thứ tự không có rất cao, nhưng cũng dùng hạ gục đối phương, liền là một loại vô thượng vinh quang, về sau đều có khoác lác vốn liếng.

Lâm Tiêu trực tiếp dùng hành động thực tế để chứng minh, Thiên Thần kiếm trong nháy mắt phá không, tốc độ cực nhanh, nhanh đến mức vượt quá tưởng tượng, nhất kiếm, trực tiếp đem đối phương xỏ xuyên qua.

Sự thật chứng minh, chỉ cần có một chút thực lực tại, một chút cái gọi là thiên kiêu căn bản cũng không đủ vi lự, dĩ nhiên, cũng là cùng Lâm Tiêu dùng đan dược cũng khôi phục trong chốc lát có quan hệ, nếu là vừa cùng Tư Đồ Trường Dạ chiến đấu xong lúc kia, thật đúng là không có cái gì thực lực.

Bàn Long trụ lần nữa bay lên, đi đến trăm mét.

"Một trăm mét."

"Hẳn là có khả năng đánh vỡ một trăm mét giới hạn a?"

"Tối thiểu đã có mười giới Tiềm Long đấu Bàn Long trụ cao nhất chưa từng vượt qua trăm mét đi."

Từng tiếng nghị luận nhiệt liệt ồn ào, bao hàm chờ mong, không chỉ là bọn hắn chờ mong, vùng trời Pháp Tướng cảnh nhóm cũng rất chờ mong.

Đánh vỡ ghi chép, chứng kiến lịch sử.

Lâm Tiêu thứ một trăm linh một cuộc chiến đấu, cũng là Lâm Tiêu tại Tiềm Long tranh đấu cuối cùng một trận chiến đấu.

"Có thể làm cho trở thành ngươi trận chiến cuối cùng đối thủ, là vinh hạnh của ta." Lâm Tiêu hít sâu nói nói, sau đó tại kiếm quang phía dưới bị xỏ xuyên.

Bàn Long trụ. . . 101 mét!

Tư Đồ Trường Dạ Bàn Long trụ thì là một trăm mét, Nam Cung Ly Bàn Long trụ thì là 99m.

Đặt ở dĩ vãng, cao chín mươi chín mét Bàn Long trụ đủ để đứng hàng đệ nhất, nhưng ở lần này lại chỉ có thể đứng hàng thứ ba, lần này Tiềm Long đấu hàm kim lượng hơn xa dĩ vãng, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp.

"Cuối cùng kết thúc. . ." Có người đầy mặt hoảng hốt thở dài, giọng nói kia ở trong có loại vô pháp dùng ngôn ngữ thuyết minh đến rõ ràng tiếc nuối, thật sâu tiếc nuối.

Quá đặc sắc, lần này Tiềm Long đấu quá đặc sắc, nhất là xuất hiện Nam Cung Ly, Lâm Tiêu chờ dạng này ngoài ý liệu tuyệt thế thiên kiêu, đồng thời, một cái đoạt được người thứ ba, một cái đoạt được danh hiệu đệ nhất, cứ việc còn không có ban bố, nhưng không hề nghi ngờ, sự thật liền là như thế..