Chương 96: Lăng mộ mở ra

Chương 96: Lăng mộ mở ra

Tiếng long ngâm trận trận, vang vọng trường không, quanh quẩn tại Tiềm Long cổ thành bên trong, thậm chí truyền đến Tiềm Long cổ thành bên ngoài, tại Cổ Thành bên ngoài bốn phía tụ tập đám người trong tai vang vọng, đinh tai nhức óc, bay thẳng linh hồn.

"Quần long gào thét, Tiềm Long đấu kết thúc rồi à?" Có người nhất thời đôi mắt trừng một cái suy đoán nói, tầm mắt hướng bên trong tòa thành cổ nhìn chăm chú mà đi, nghĩ muốn thấy cái gì, lại cái gì cũng không có thấy.

Nhưng, nên có quần long gào thét truyền khắp bát phương lúc, cũng thường thường mang ý nghĩa Tiềm Long đấu kết thúc.

"Không biết ai là đệ nhất?"

"Đó còn cần phải nói, khẳng định là ta Ma Dạ cung Tư Đồ sư huynh." Có Ma Dạ cung đệ tử hét lớn, tự tin vô cùng.

"Vậy cũng không nhất định, nói không chừng lần này là Thiên Kiếm Cổ Vô Khuyết đoạt được quán quân."

"Cũng có thể là Dịch Thủy Yên đoạt giải quán quân."

Đủ loại suy đoán, nhưng đại thể không sẽ rời đi Tư Đồ Trường Dạ, Cổ Vô Khuyết cùng Dịch Thủy Yên ba người, ba người này có thể được công nhận đứng đầu đoạt giải quán quân ứng cử viên, đến mức những người khác đoạt giải quán quân khả năng thì phải thấp rất nhiều.

Không có bất kỳ người nào sẽ đoán được đoạt giải quán quân người là Lâm Tiêu, một cái không có danh tiếng gì nhân tài mới nổi.

Quần long gào thét bên trong, bầu trời có vô số hào quang hiển hiện, uyển như sóng nước dập dờn, ngưng tụ thành một tấm to lớn bảng danh sách ngang qua Thiên, từ trên cao chầm chậm rơi xuống.

"Xuất hiện."

"Khóa mới Tiềm Long bảng."

Cổ Thành bên ngoài mọi người đình chỉ tranh luận, ngược lại dồn dập kinh hô lên, từng cái tầm mắt ngóng nhìn mà đi, nhìn chằm chằm cái kia một tấm kim quang lấp lánh không nghỉ to lớn bảng danh sách, muốn nhìn rõ ràng hết thảy.

Nương theo lấy một đạo long hống tiếng vang lên, chợt, liền có một cái bóng rồng theo bên trong tòa thành cổ phóng lên tận trời, xông vào cái kia một tấm to lớn bảng danh sách bên trong, cái kia Long Ảnh vào bảng danh sách về sau, lập tức ở bảng danh sách phía dưới cùng ngưng tụ, ngưng tụ thành một hàng chữ viết.

Môn phái, tính danh.

Đây là một cái tất cả mọi người quen tai tên, bởi vì vì người nọ lúc trước liền đã danh liệt Tiềm Long bảng lên, chỉ bất quá, thứ tự không có như thế thấp, chín mươi chín tên.

Tùy theo, đạo thứ hai Long Ảnh phóng lên tận trời chui vào Tiềm Long bảng bên trong.

Chín mươi tám tên!

Một đạo lại một đạo Long Ảnh trùng thiên, cái này đến cái khác tên tại Tiềm Long bảng bên trên xuất hiện.

"Chuyện gì xảy ra? Những người này thứ tự làm sao tướng so với lần trước Tiềm Long đấu bài danh đều giảm xuống?"

Khác biệt rất nhiều người cũng lộ ra đồng dạng nghi vấn.

Lần này Tiềm Long đấu chuyện gì xảy ra rồi?

Vì sao nguyên bản những cái kia danh liệt Tiềm Long bảng bên trên thiên kiêu nhóm thứ tự đều giảm xuống, ít thì hai cái thứ tự, nhiều thì bốn năm lần thứ tự, thậm chí còn có tên người lần giảm xuống mười cái.

Nếu như chẳng qua là số ít người giảm xuống, chẳng có gì lạ, dù sao cách xa nhau mười năm, có người tiềm lực hao hết, có người đạt được cơ duyên quật khởi, đều là có khả năng, nhưng tình huống hiện tại lại là rất nhiều người thứ tự đều giảm xuống, quy mô lớn sự kiện thường thường cũng mang ý nghĩa tình huống không đồng đều, không thể tầm thường so sánh.

Rất nhiều người thứ tự giảm xuống sau lưng liền mang ý nghĩa có người thứ tự tăng vọt, còn không chỉ một cái, thậm chí mang ý nghĩa có không ít nhân tài mới nổi xông vào Tiềm Long bảng bên trong, đem mấy người gạt ra Tiềm Long bảng, cũng dẫn đến mấy người thứ tự giảm xuống.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tò mò, đến cùng là thế nào một chút nhân tài mới nổi?

Rất nhanh, nương theo lấy từng đạo Long Ảnh trùng thiên, từng cái danh tự tại Tiềm Long bảng nổi lên hiện, đã đến hai mươi người đứng đầu bên trong.

"Ta Bách Thú tông Vũ Văn Chiến sư huynh làm sao có thể ngã ra mười vị trí đầu?"

Nhìn xem danh liệt thứ mười hai Vũ Văn Chiến, Bách Thú tông đệ tử khó mà tiếp nhận.

Vốn là thứ mười, thứ tự không có tăng lên dâng lên thì cũng thôi đi, lại còn trượt, để cho người ta khó mà tiếp nhận a.

Theo cái này đến cái khác tên xuất hiện, một hồi lại một trận tiếng kinh hô không ngừng vang lên. "Cái gì, Bán Thiên Hàn Nguyệt Dịch Thủy Yên làm sao lại danh liệt thứ năm?"

"Không có khả năng, sai lầm đi."

Rất nhiều người căn bản cũng không dám tin tưởng, nguyên bản danh liệt đệ nhị Dịch Thủy Yên sau đó ngã xuống tên thứ năm, dạng này thứ tự trượt xuống quá không bình thường.

Khi bọn hắn thấy Cổ Vô Khuyết thứ tự trượt đến hạng tư lúc, cũng đồng dạng dẫn tới từng đợt kinh hô cùng nghi vấn.

"Người thứ ba, Nam Cung Ly, Nam Cung Ly là ai?"

"Ta biết, Nam Cung Ly là Huyền Quang môn một vị nhân tài mới nổi, trước đó liền bị cho rằng có mười vị trí đầu thực lực, không nghĩ tới vậy mà có thể đoạt được người thứ ba."

Làm người thứ hai tên xuất hiện lúc, tất cả mọi người đều an tĩnh lại, đám người một hồi tĩnh lặng, từng cái dùng sức dụi dụi con mắt, khó mà tin được.

"Không có khả năng!"

"Điều đó không có khả năng, đây không phải là thật."

"Tư Đồ sư huynh làm sao lại danh liệt thứ hai, này là không thể nào sự tình, tấm màn đen, Tiềm Long đấu có tấm màn đen." Ma Dạ cung đệ tử la to không thôi.

"Ngu xuẩn, Tiềm Long đấu làm sao lại có tấm màn đen." Cũng có người cười lạnh phản bác, mặc dù cảm thấy khó mà tiếp nhận, nhưng cũng rất khó chịu Ma Dạ cung người một bộ đem Tiềm Long đấu quán quân xem như là chính mình đồ vật bộ dáng.

"Đúng đấy, Tiềm Long đấu quán quân ai cũng có thể thu hoạch được."

"Đánh rắm, ngoại trừ Tư Đồ sư huynh, người nào có năng lực thu hoạch được Tiềm Long đấu quán quân." Những Ma Dạ cung đó đệ tử lập tức gầm thét liên tục.

Cùng lúc đó, Tiềm Long bảng bên trên tên thứ nhất cũng xuất hiện.

Ngự Kiếm tông. . . Lâm Tiêu!

"Lại là Ngự Kiếm tông đệ tử. . ."

"Ta nhớ được năm trước Tiềm Long đấu, Ngự Kiếm tông chưa bao giờ cầm tới qua mười vị trí đầu, lần này đã lấy được đệ nhất?"

"Đây không phải là thật đi. . ."

"Lâm Tiêu là ai? Vì sao ta chưa từng nghe nói qua cái này người."

Nói tóm lại, Cổ Thành bên ngoài mọi người vỡ tổ, bọn hắn nguyên bản chắc chắn giới này Tiềm Long đấu quán quân trừ Tư Đồ Trường Dạ ra không còn có thể là ai khác, kết quả Tư Đồ Trường Dạ thối lui đến thứ hai, quán quân cũng là bị một cái không có danh tiếng gì người thu hoạch.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ hắn đánh bại Tư Đồ Trường Dạ.

"Coi như là thật, cũng khẳng định là thừa dịp Tư Đồ sư huynh cùng với những cái khác kịch chiến hậu lực lượng tiêu hao quá nhiều thực lực không bằng bình thường mới may mắn đem hắn hạ gục." Ma Dạ cung đệ tử con vịt chết mạnh miệng, nhưng loại thuyết pháp này cũng không phải là không được.

. . .

"Ha ha ha ha. . ." Trên không cổ thành, Trùng Hư chân nhân cười to không thôi.

Đệ nhất!

Đệ nhất!

Đệ nhất!

Đây là quán quân a, Ngự Kiếm tông bao nhiêu năm rồi không từng có người xông vào Tiềm Long bảng mười vị trí đầu, từ xưa đến nay kỷ lục cao nhất liền là mười vị trí đầu năm mà thôi, hiện tại, vậy mà phá vỡ dĩ vãng ghi chép, đoạt được đệ nhất.

Mà lại, đoạt được quán quân danh liệt đệ nhất người còn là đệ tử của mình.

Ngươi muốn hỏi Trùng Hư chân nhân hiện tại cảm thụ, cái kia chính là thoải mái, vô cùng thoải mái, siêu cấp thoải mái, sảng đến không muốn không muốn cái chủng loại kia thoải mái.

Cho nên, ta cất tiếng cười to, bởi vì ta đắc ý.

Ngự Kiếm tông những người khác đại bộ phận là cao hứng, hết sức cao hứng, mà có người là phức tạp, tỉ như Diêu Quan Vũ Diêu Quan Không huynh đệ, tỉ như Phương Thiên Thành, vẫn còn so sánh như Tiêu Chấn, lại tỉ như Hàn Vũ Hàn Thạc huynh đệ các loại, nhất là Hàn Thạc, càng là sắc mặt trắng bệch hồi hộp không thôi, chân đều tại như nhũn ra.

"Đệ nhất. . ." Lâm Tiêu nhìn xem vùng trời cái kia một tấm to lớn trên bảng danh sách tên, không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Đã được như nguyện đoạt được thứ nhất, quá trình thật đúng là gian khổ đến cực điểm a.

To lớn Tiềm Long bảng kim quang tràn ngập, nhộn nhạo, từng đợt tiếng long ngâm không ngừng vang lên, vang vọng đất trời.

Theo bốn phương tám hướng bất kỳ một cái nào góc độ đều có thể thấy rõ ràng Tiềm Long bảng, thấy Tiềm Long bảng bên trên tin tức, nhường mỗi người phảng phất lạc ấn giống như in dấu khắc tại đáy lòng.

Từng đợt tiếng rung tiếng vang lên, Tiềm Long cổ thành lại một lần chấn động dâng lên, Đấu Long đài chìm xuống, từng sợi Bàn Long trụ cũng theo đó chìm xuống, chui vào lòng đất biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó, nguyên bản Đấu Long đài chỗ mặt đất nứt ra, lộ ra một đầu không ngừng hướng xuống lan tràn cầu thang, phảng phất thông hướng bóng tối vô tận Thâm Uyên.

Mơ hồ ở giữa, tựa hồ có thể nghe được từng tiếng trầm muộn tiếng long ngâm theo cái kia trong bóng tối truyền ra.

"Cái đó là. . . Lăng mộ!"

"Lăng mộ vậy mà mở ra."

"Trên trăm năm, ta nhớ được lần trước lăng mộ mở ra, vẫn là tại 130 năm trước một lần kia Tiềm Long đấu đi."

"Không nghĩ tới lần này vậy mà mở ra lăng mộ, không thể tưởng tượng nổi."

Pháp Tướng cảnh các cường giả phát ra từng tiếng thấp giọng hô, cảm giác ra ngoài ý định, không thể tưởng tượng nổi.

"Lăng mộ hiện, bọn hắn thật sự là may mắn a."

Trong lúc nhất thời, những cái kia tham dự Tiềm Long đấu lại lại vô duyên chín mươi chín người đứng đầu thiên kiêu nhóm tròng mắt đều đỏ, hâm mộ đến cực hạn.

Bởi vì, lăng mộ mở ra liền mang ý nghĩa cơ duyên, hơn nữa còn là không tầm thường cơ duyên.

"Lăng mộ. . ." Lâm Tiêu nhìn trước mắt nứt ra cùng cầu thang, trong đầu xuất hiện một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là tiến vào lăng mộ, thu hoạch được cơ duyên.

Đã như vậy, vậy thì đi thôi.

Lần lượt từng bóng người lập tức hướng phía cái kia cầu thang hướng xuống không ngừng gấp rút chạy tới, càng hướng xuống, cảm giác càng là hắc ám thâm thúy, một mảnh lãnh tịch, chỉ có bước chân đạp ở cầu thang thanh âm không ngừng vang lên.

Không có người nói chuyện, chỉ có tiếng bước chân không ngừng vang lên, nhưng tiếp theo, có người bén nhạy phát hiện, tiếng bước chân tựa hồ biến ít.

Có người biến mất không thấy.

Người đâu?

Đi nơi nào?

Phát hiện này nhường trong lòng mọi người run lên, không khỏi bay lên từng đợt kiêng kị.

Nhiều người hơn bỗng nhiên không thấy, Lâm Tiêu càng là tận mắt thấy, đại biến người sống giống như có người đi đi hư không tiêu thất.

Không hiểu!

Vạn phần không hiểu.

Không biết lúc nào, Lâm Tiêu phát hiện trước người của mình sau lưng tất cả mọi người biến mất, này một vùng tăm tối cầu thang, chỉ có tự mình một người đang không ngừng hướng xuống hành tẩu, phảng phất không có phần cuối giống như.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Lâm Tiêu một hồi mãnh liệt hốt hoảng, làm tỉnh táo lại lúc, dưới chân biến, không phải cái gì cầu thang, mà là một khối đất bằng, bốn phía đều là vách tường, bịt kín vách tường, hàn chết một dạng.

Chợt, Lâm Tiêu liền cảm giác được một hồi mạnh mẽ đến cực điểm khí tức hoành không lan tràn ra, trực tiếp áp bách tại trên người mình, đem tự thân hoàn toàn bao trùm ở, vô pháp ngăn cản xâm nhập thân thể của mình bên trong, nhanh chóng chảy động, toàn thân thậm chí là thân thể chỗ sâu đều không rõ chi tiết chảy xuôi lan tràn mà qua.

Cảm giác tựa như là tại kiểm trắc cái gì giống như.

Ước chừng chốc lát về sau, cái kia một đạo không hiểu khí tức tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, như là ảo giác.

Lâm Tiêu hơi kinh ngạc, không phải nói tiến vào lăng mộ có thể được đến cơ duyên sao?

Cơ duyên ở đâu?

Liền là cái kia không hiểu khí tức?

Nhưng cũng không có cảm giác được cái gì khác biệt a.

Chợt, một hồi vù vù tiếng vang lên, chỉ thấy mật thất này trung tâm mặt đất bay lên một cây trụ, ước chừng cao một thước, trên cây cột lơ lửng một dạng sự vật, thoạt nhìn tựa hồ là một khối kiểu dáng xưa cũ lệnh bài màu đen.

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm lệnh bài kia nhìn mấy lần về sau, liền đưa tay bao trùm lấy quy tắc thần lực, vồ một cái về phía lệnh bài, đem lệnh bài nắm trong tay..