Chương 97: Pháp Tướng cảnh truy sát

Chương 97: Pháp Tướng cảnh truy sát

"Tiềm Long cổ lệnh?" Lâm Tiêu xem trong tay xưa cũ lệnh bài màu đen, phía trên có che kín long văn điêu khắc, sinh động như thật, còn có bốn cái cổ lão đến cực điểm chữ viết, rõ ràng không nhận ra cái kia bốn cái chữ viết, hết lần này tới lần khác có thể lý giải hắn hàm nghĩa.

Ngoài ra, này Tiềm Long cổ lệnh có làm được cái gì?

Hoàn toàn không biết nói.

Bất quá không quen nói thế nào, khó được lăng mộ mở ra, chính mình cũng tiến vào bên trong, đạt được này một khối Tiềm Long cổ lệnh, so sánh sẽ không nhỏ tác dụng mới đúng, chỉ là mình bây giờ không rõ ràng, hồi trở lại Ngự Kiếm tông về sau cũng là có thể tìm đọc điển tịch, hoặc là thỉnh giáo một chút sư tôn cũng không phải là không thể được.

Suy nghĩ chuyển động thời khắc, trong tay Tiềm Long cổ lệnh bỗng nhiên phóng xuất ra một tầng hào quang, mơ hồ có tiếng long ngâm vang lên, ngay sau đó, Lâm Tiêu kinh ngạc phát hiện cái kia Tiềm Long cổ lệnh vậy mà hòa tan, dung nhập vào trong tay của mình, lạc ấn trên mu bàn tay, ngay sau đó từ từ làm nhạt, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu đưa tay, hai con ngươi tinh mang lấp lánh không ngớt nhìn chăm chú mu bàn tay, không nhìn thấy dấu vết gì, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được Tiềm Long cổ lệnh liền tiềm ẩn nơi tay lưng bên trong, như thực chất, rồi lại phảng phất cùng máu thịt dung hợp làm một thể.

Suy nghĩ khẽ động, trên mu bàn tay ánh sáng màu đen tràn ngập, nhưng Tiềm Long cổ lệnh nhưng không có hiển hiện, tựa hồ hộ bị cưỡng chế giống như không động, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng không có cách nào.

Bốn phía trở nên vặn vẹo, người cũng hoảng hốt, lại bình tĩnh lại lúc đến, liền đã xuất hiện tại trên cầu thang, dưới đáy là phần cuối, chỉ có thể đi lên.

Chỉ thấy cái kia cầu thang bên trong, một đạo lại một đạo bóng người dồn dập xuất hiện, tiếp theo dọc theo cầu thang đi lên đi, tuần tự xuất hiện trên mặt đất.

Chín mươi chín cái thiên kiêu đều xuất hiện trên mặt đất bên trên, lăng mộ bắt đầu khép kín.

Theo sắc mặt bọn họ ở trong có khả năng nhìn ra được, tất cả mọi người có thu hoạch.

Lăng mộ mở ra, nguyên bản là cơ duyên chỗ, xuống đất cung đến cơ duyên, hợp tình hợp lý.

Chợt, cả tòa Tiềm Long cổ thành nhẹ nhàng chấn động, từng sợi tối tăm mờ mịt khí tức lăng không dẫn đến, từng đợt tiếng long ngâm không ngừng vang lên, mơ hồ ở giữa tất cả mọi người hiểu rõ, Tiềm Long cổ thành phải đóng lại, cũng là mang ý nghĩa bọn hắn nhất định phải rời đi.

Cưỡng ép lưu lại?

Không phải là không được, chỉ bất quá lưu lại hậu quả liền là biến mất không thấy gì nữa.

"Đồ nhi, theo vi sư đi." Trùng Hư chân nhân cho Lâm Tiêu truyền âm nói ra.

"Vâng." Lâm Tiêu cũng cấp tốc đáp lại, Hắc Sơn ma vương nhìn mình chằm chằm, một khi chính mình rời đi Tiềm Long cổ thành, nói không chừng liền sẽ ra tay muốn đem chính mình bắt, đi theo sư tôn rời đi mới là chính xác, dù sao sư tôn có thể là Pháp Tướng cảnh cường giả a, mang theo chính mình liền có thể nhanh chóng ngự kiếm rời đi, Hắc Sơn ma vương coi như mong muốn cầm lấy chính mình, cũng chưa chắc có khả năng đuổi được.

Ra khỏi thành!

Tại ra khỏi thành trong quá trình, Lâm Tiêu cũng phân phó Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn một phiên, gọi bọn hắn tự động chạy về Ngự Kiếm tông.

Ra khỏi thành về sau, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng rơi trên người mình, đem chính mình mang theo nhất phi trùng thiên, bộc phát ra không gì so sánh nổi cực hạn tốc độ cực nhanh rời xa Tiềm Long cổ thành, hướng phía Ngự Kiếm tông phương hướng bay vút đi.

Lâm Tiêu khóe mắt cũng thoáng nhìn mặt khác Pháp Tướng cảnh các cường giả dồn dập mang theo riêng phần mình môn phái những cái kia thiên kiêu, còn lại là tại Tiềm Long bảng bên trên thứ tự gần phía trước tuyệt thế thiên kiêu dồn dập rời đi.

Đầu tiên là cơ duyên, lăng mộ mở ra thu hoạch được cơ duyên, đủ để cho mắt người thèm, thứ hai, có thể danh liệt Tiềm Long bảng thiên kiêu mỗi một cái đều mang ý nghĩa tiềm lực hơn người, tương lai có càng lớn hi vọng đột phá đến Pháp Tướng cảnh, bất kỳ một thế lực nào nhiều một tôn Pháp Tướng cảnh chẳng khác nào nhiều một phần tầng cao nhất chiến lực, ảnh hưởng cũng không nhỏ.

Cho dù là Huyền Quang môn dạng này môn phái cũng mười phần coi trọng Pháp Tướng cảnh cường giả.

Hắc Sơn ma vương lập tức đối đồng hành hai cái Ma Dạ cung Pháp Tướng cảnh Ma vương chi gật đầu một cái ra hiệu, cái kia Ma vương cười quái dị một tiếng, cuốn lên một hồi màu đen gió lốc khuấy động Trường Không, tốc độ nhanh vô cùng, bao phủ thiên địa, hướng phía Trùng Hư chân nhân rời đi hướng đi cấp tốc truy kích mà đi.

Cùng lúc đó, Tà Quang điện một tôn Pháp Tướng cảnh cường giả cũng bộc phát ra cực hạn tốc độ, hóa thành một đạo hào quang màu xám lướt qua Trường Thiên  đồng dạng hướng phía Trùng Hư chân nhân rời đi hướng đi bay vút đi, tiếp theo, Hắc Vụ tông ở trong một tôn Pháp Tướng cảnh cường giả hóa thành một sợi sương mù màu đen, tựa hồ dung nhập hư không bên trong biến mất không thấy gì nữa.

"Lâm Vô Mệnh, thế giới bản nguyên chỉ có thể là của ta." Hắc Sơn ma vương hai con ngươi lập loè một sợi hung tàn đến cực điểm hào quang, đồng thời lại phẫn hận không thôi, vì bắt được Lâm Vô Mệnh, cầm tới thế giới bản nguyên, hắn nhưng là bỏ ra lớn lao đại giới thỉnh Ma Dạ cung, Tà Quang điện cùng Hắc Vụ tông riêng phần mình một tôn Pháp Tướng cảnh xuất thủ tương trợ a.

Nếu như lần này không có thể bắt ở Lâm Vô Mệnh, chính mình có thể là thiệt thòi lớn, nhiều năm tích súc tiêu hao lớn nhiều hơn phân nửa.

Suy nghĩ hạ xuống, Hắc Sơn ma vương tầm mắt quét ngang mà qua, trong đám người thấy được Xích Long Ma tướng, đáy mắt sát cơ lóe lên, chợt cong ngón búng ra, một sợi ánh đen giống như rắn độc tới lui, lại tựa như tia chớp nhanh chóng vô song, trong nháy mắt xuyên qua đám người, xỏ xuyên qua Xích Long Ma tướng thân thể.

Lực lượng đáng sợ tại Xích Long Ma tướng trong cơ thể bừa bãi tàn phá, phá hủy hắn sinh cơ, đám người phía dưới, Xích Long Ma tướng mang theo vô tận không cam lòng cùng không hiểu chết đi.

Thấy Xích Long Ma tướng bỏ mình, Hắc Sơn ma vương mới vừa thở dài một hơi, lập tức phóng lên tận trời, hướng phía Trùng Hư chân nhân rời đi hướng đi mau chóng vút đi.

Biết thế giới bản nguyên người có ba cái, một cái là Lâm Vô Mệnh bản thân, hắn nếu như không ngu xuẩn lời, cái kia liền sẽ không chủ động tiết lộ ra ngoài, bởi vì chủ động tiết lộ ra ngoài liền là tự tìm phiền toái, một cái là chính mình, dĩ nhiên cũng sẽ không tiết lộ ra ngoài, một cái thì là Xích Long Ma tướng.

Ba người bên trong, có khả năng nhất đem tin tức tiết lộ ra ngoài liền là Xích Long Ma tướng, cho nên, Xích Long Ma tướng phải chết, chỉ có hắn chết, biết thế giới bản nguyên người thì càng ít một cái, càng có bảo đảm.

Xích Long Ma tướng trăm triệu không nghĩ tới, chính mình sẽ là như vậy xuống tràng.

. . .

Trùng Hư chân nhân mang theo Lâm Tiêu, ngự kiếm Trường Không, tốc độ cực nhanh hướng phía Ngự Kiếm tông hướng đi tiến đến.

Lúc này, một hồi ma gió bao phủ Trường Thiên, không ngừng tới gần, cái kia kinh người ma uy cuồn cuộn hoành không áp bách mà tới, gọi Trùng Hư chân nhân nhướng mày, nhưng không để ý đến, nhưng, ma gió cuồn cuộn cuốn tới, nhanh chóng truy kích khóa chặt Trùng Hư chân nhân, đồng thời hoành không nhất kích giết tới.

Trùng Hư chân nhân sắc mặt hơi đổi, không nguyện ý đồ sinh sự đoan, lập tức tránh đi, tiếp tục mang theo Lâm Tiêu bay lượn.

Dù sao, chính mình này đồ nhi có thể là đoạt được lần này Tiềm Long đấu quán quân a, tiềm lực kinh người tiền đồ vô lượng, tương lai đột phá đến Pháp Tướng cảnh cơ hồ là trăm phần trăm sự tình, thậm chí tại Pháp Tướng cảnh cấp độ đều có thể trở thành càng cường đại hơn cường giả, vậy đối Ngự Kiếm tông mà nói có thể là thiên đại hảo sự.

Nhưng, Ma Dạ cung các loại Ma đạo thế lực tất nhiên là không muốn để cho Ngự Kiếm tông được như nguyện, bởi vậy, không thể phạm sai lầm, tuyệt đối không cho phép xuất hiện nửa phần sai lầm, dẫn đến Lâm Tiêu nhận tổn thương gì.

Nhất kích không trúng, Hắc Phong Ma vương phát ra một chuỗi dài tiếng cười quái dị, thanh âm vang vọng bát phương, không ngừng giết tới, từng đạo đen kịt ánh đao trảm cướp thiên địa, mỗi một đạo đen kịt ánh đao đều ẩn chứa đáng sợ vô biên uy lực, trảm cắt hết thảy.

Trùng Hư chân nhân lại là không ngừng né tránh, một vệt hào quang màu xám mang theo kinh người tà ác chi ý cấp tốc bay lượn tới, xỏ xuyên qua Trường Không giống như, trực tiếp thẳng hướng Trùng Hư chân nhân.

Là Tà Quang điện Pháp Tướng cảnh cường giả giết tới.

Trong lúc nhất thời, Trùng Hư chân nhân trực diện hai cái Ma đạo Pháp Tướng cảnh cường giả truy sát, đơn thuần né tránh đã không xong rồi, chỉ có thể nghênh kích.

Kiếm quang bùng lên, hoành không mà lên, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm Kiếm đạo thần uy, áp bách hết thảy, trong nháy mắt phá không thẳng hướng Hắc Phong Ma vương cùng thiên quang Tà Vương, lấy một địch hai.

Đồng thời, Trùng Hư chân nhân càng là bộc phát ra một cỗ lực lượng, dùng một đạo kiếm quang mang theo Lâm Tiêu cấp tốc hướng phía phía trước tiếp tục bay vút đi, đủ để duy trì một quãng thời gian Pháp Tướng cảnh tốc độ.

"Vi sư ngăn trở bọn hắn, đồ nhi ngươi mau trốn cũng xin giúp đỡ Tông chủ." Trùng Hư chân nhân thanh âm cũng tại Lâm Tiêu trong tai vang lên.

Lâm Tiêu biết sự tình khẩn cấp, lập tức theo lấy kia kiếm quang phi tốc bỏ chạy rời đi.

Nói cho cùng, mục tiêu của đối phương tám chín phần mười là chính mình, đồng thời, hơn phân nửa không là vì cái gì ách sát thiên tài loại hình lý do, dĩ nhiên, này cũng hẳn là trong đó lý do, nhưng lớn nhất lý do, Lâm Tiêu cảm thấy cùng Hắc Sơn ma vương có quan hệ.

Tên chó chết này quả nhiên nhìn chằm chằm vào chính mình, ngấp nghé chính mình nắm giữ thế giới bản nguyên, nếu là rơi vào hắn trong tay không biết xuống tràng sẽ như gì.

Pháp Tướng cảnh a, không phải mình có thể đối kháng.

Trốn

Chỉ có chính mình chạy đi mới không phụ sư tôn kỳ vọng a.

Chạy trốn đồng thời, Lâm Tiêu cũng không quên lấy ra chính mình chân truyền kiếm lệnh liên hệ Tông chủ, này là chân truyền đệ tử có quyền lợi cùng đãi ngộ, dù sao chân truyền không tầm thường, tông môn luôn là càng thêm ưu đãi.

Một bên trốn, một bên liền là chờ đợi Tông chủ giá lâm.

Chỉ cần Tông chủ giá lâm, chính mình liền an toàn.

Trùng Hư chân nhân lấy một địch hai lực chiến Hắc Phong Ma vương cùng thiên quang Tà Vương, một sợi sương mù màu đen như có như không tràn ngập ở trong hư không, phảng phất chui vào hư không bên trong, ẩn giấu, chờ đợi thời cơ thích hợp thời điểm, liền phát ra một kích trí mạng, đánh giết Trùng Hư chân nhân.

Đạt được Hắc Sơn ma vương bảo vật, đồng thời lại có hi vọng diệt đi một tôn chính đạo Pháp Tướng cảnh cường giả, sao lại không làm đâu?

Đương nhiên, nếu như chỉ là chính mình độc thân, cái kia chắc chắn sẽ không có ý nghĩ như vậy, bởi vì làm căn bản liền làm không được, nhưng bây giờ, có thể là có hai cái Pháp Tướng cảnh đánh với Trùng Hư chân nhân một trận, chính mình chỉ cần nắm lấy cơ hội là đủ.

Hắc Sơn ma vương tốc độ cực nhanh, nhanh chóng bay lượn Trường Không, lướt qua Trùng Hư chân nhân cách đó không xa, Trùng Hư chân nhân cũng phát hiện, đồng thời Hắc Sơn ma vương chỗ bay vút đi phương hướng đúng là mình đệ tử rời đi hướng đi, trong tích tắc, Trùng Hư chân nhân tựa hồ có chút hiểu rõ.

"Đáng chết!" Nổi giận, Trùng Hư chân nhân nổi giận đến cực điểm, bộc phát ra hết thảy lực lượng, pháp tướng hoành không, kiếm uy càng mạnh mẽ, kinh người tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, lập tức đánh văng ra Hắc Phong Ma vương cùng thiên quang Tà Vương, hướng phía Hắc Sơn ma vương phương hướng truy kích mà đi, cùng lúc đó, một sợi khói đen tràn ngập, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cỗ lăng lệ đến cực điểm sát cơ bắt lấy trong nháy mắt đó cơ hội, hoành không ám sát hướng Trùng Hư chân nhân.

Quá mức đột nhiên, quá mức đột ngột, vội vàng không kịp chuẩn bị, Trùng Hư chân nhân cảm giác được lúc, như rớt vào hầm băng, toàn thân lạnh lùng, cùng lúc đó, Hắc Phong Ma vương cùng thiên quang Tà Vương cũng dồn dập bùng nổ pháp tướng tràn ngập, sát chiêu hoành không giết tới.

. . .

"Lâm Vô Mệnh, ngươi trốn không thoát đi, ngoan ngoãn giao ra thế giới bản nguyên, ta tha cho ngươi một mạng." Hắc Sơn ma vương cấp tốc truy kích đi lên, đáng sợ ma uy ngang qua Trường Thiên..