Chương 98: Tiềm Long cổ điện

Chương 98: Tiềm Long cổ điện

Ma uy cái thế, hoành áp thiên địa, Thiên Khung, hư không phảng phất đọng lại, đang đang nhanh chóng trốn chạy Lâm Tiêu cũng trực tiếp bị xung kích, Trùng Hư chân nhân phát ra bắn mà ra một đạo kiếm quang tốc độ chịu ảnh hưởng, cấp tốc giảm xuống.

"Xong đời!" Lâm Tiêu trong lòng lạnh buốt.

Cuối cùng vẫn là chạy không thoát Hắc Sơn ma vương ma chưởng sao?

Cái kia kinh khủng Pháp Tướng cảnh ma uy phía dưới, chính mình vô pháp nhúc nhích, hít thở không thông, thân thể bị điên cuồng áp bách, huyết dịch ngược dòng, xương cốt phảng phất muốn bị đập vụn giống như, toàn thân đau nhức, cả người giống như là muốn bị ép thành bột.

Lúc này, chỉ có thể hi vọng Tông chủ có khả năng mau sớm đến, bằng không liền thật xong đời.

Chợt, Hắc Sơn ma vương ra tay, một cánh tay nhô ra, năm ngón tay hơi hơi kéo ra, hóa thành một đạo đen kịt thông thiên triệt địa to lớn ma chưởng hoành không tìm tòi, như là đáy biển mò kim mang theo vô tận hùng hồn ma uy, hoành áp thiên địa, phong tỏa hư không, đem Lâm Tiêu bao trùm ở trong đó.

Lớn

Một con kia ma chưởng tại Lâm Tiêu trong đôi mắt, thật sự là quá lớn, to đến không thể tưởng tượng nổi, to đến khó mà hình dung, đơn giản tựa như là một tòa màu đen năm ngón tay ma sơn thay thế Thiên Khung.

Hết thảy đều tại một con kia ma chưởng phía dưới không chỗ che thân.

Một chưởng phía dưới, Lâm Tiêu liền biết, chính mình trốn không thoát, thậm chí, một chưởng kia ở trong mang theo khủng bố ma uy áp bách phía dưới, thân thể của mình bắt đầu bị thương, phảng phất muốn vỡ nát giống như.

Hắc Sơn ma vương cũng mặc kệ Lâm Tiêu thân thể có thể hay không vỡ nát, chỉ phải bảo đảm Nguyên Thần bất tử là được rồi.

Mục đích của hắn, chỉ là vì đoạt được thế giới bản nguyên mà thôi.

"Xem ra, của ta kiếm đạo chi lộ đến tận đây kết thúc, thật sự là không cam tâm a." Lâm Tiêu tối thầm thở dài nói, bất quá hồi tưởng lại, chính mình theo một cái phổ phổ thông thông người không ngừng trưởng thành dâng lên, có một không hai một giới, bây giờ tiến vào Thiên Giới càng là lấy được Tiềm Long đấu quán quân, trình độ nào đó mà nói cũng xem như đã từng rực rỡ qua, đời này. . . Hẳn là cũng không tiếc mới đúng.

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng luôn cảm thấy rất không cam tâm a, dù sao, Luyện Pháp cảnh phía trên còn có Pháp Tướng cảnh, Pháp Tướng cảnh phía trên tựa hồ còn có cảnh giới càng cao hơn a, mà lại, nơi này chẳng qua là Thiên Giới một góc mà thôi, vẻn vẹn chẳng qua là hạ cửu thiên một trong quá ngày mai một vực mà thôi.

Thiên Giới, mênh mông bực nào a, chính mình cũng muốn đi đi một chút, kiến thức một chút a.

Đáng tiếc, đến đây kết thúc.

Như vậy, tự bạo đi, cho dù chết cũng không thể bị Hắc Sơn ma vương bắt lấy, bằng không, không biết hắn sẽ dùng thủ đoạn gì chiếm lấy thế giới bản nguyên, một khi thế giới bản nguyên bị cướp đoạt, tiểu thần tiêu giới khẳng định sẽ gặp nạn, đến lúc đó chính mình thân bằng hảo hữu cũng sẽ gặp nạn.

Lâm Tiêu trong lòng còn có tử chí, dứt khoát dứt khoát muốn dẫn nổ chính mình Nguyên Thần nháy mắt, mu tay trái bên trong Tiềm Long cổ lệnh lập tức run lên, từng tầng một ánh sáng màu đen lan tràn ra, trong nháy mắt lan tràn khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ, đem tự thân hoàn toàn bao trùm lên đến, tựa như núi cao chiếm cứ một phương Thiên Khung ma chưởng hạ xuống, hắc quang lóe lên, trong nháy mắt co vào làm một điểm, biến mất không thấy gì nữa.

"Ừm. . ." Hắc Sơn ma vương lộ ra một vệt kinh ngạc, ma chưởng tán đi, chỉ thấy cái kia một chỗ hư không, không có một ai, không có vật gì.

"Không thấy?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắc Sơn ma vương vạn phần không hiểu.

Coi như là vận dụng cái gì bảo mệnh đồ vật trốn chạy, cũng có dấu vết tồn tại, huống chi, tại thủ hạ mình, muốn vận dụng cái gì bảo vật trốn chạy, đó nhất định là rất là cao cấp bảo vật.

Hiện tại, không chỉ biến mất không thấy, liền dấu vết cũng không có để lại mảy may, hoàn toàn không thể truy tìm, trong lúc nhất thời gọi Hắc Sơn ma vương mười phần đau đầu.

Trầm tư suy nghĩ thời khắc, một đạo sáng chói đến cực điểm kiếm quang trong nháy mắt phá không bay lượn tới, nhanh vô cùng, cảm nhận được cái kia một cỗ kiếm uy, Hắc Sơn ma vương trong nháy mắt bị kinh động, sắc mặt không tự giác nhất biến, không chút do dự, lập tức hóa thành một đạo hắc quang bỏ chạy.

"Truy ta Ngự Kiếm tông chân truyền, ngươi đáng chết!" Một đạo ẩn chứa vô cùng tức giận thanh âm đột nhiên vang lên, vang vọng đất trời, kiếm uy cường thịnh vô cùng, nhất kiếm hoành không giết tới, mang theo huy hoàng thiên địa thần uy, phát sau mà đến trước trực tiếp thẳng hướng trốn chạy Hắc Sơn ma vương.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Hắc Sơn ma vương tốc độ lại là bùng nổ, càng nhanh hơn gấp đôi.

Pháp Tướng cảnh cường giả không dễ dàng giết chết, trừ phi thực lực khoảng cách rất rất lớn, Ngự Kiếm tông chủ thực lực tuy mạnh hơn Hắc Sơn ma vương, có thể đem hắn hạ gục, nhưng như muốn đánh giết nhưng không có dễ dàng như vậy.

Bất quá, một kiếm kia cũng đem hắn bị thương.

Không chút do dự, kiếm quang lướt ngang chân trời hướng phía Trùng Hư chân nhân phương hướng bay vút đi.

. . .

"Ta chết đi sao?"

"Tử vong về sau, còn sẽ có cảm giác?"

Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Người chết như đèn diệt, cũng bị mất, làm sao còn sẽ có cảm giác? Còn sẽ có ý nghĩ? Còn sẽ có suy nghĩ?

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu phản ứng lại, chính mình không chết.

Hắc Sơn ma vương ma chưởng hạ xuống nháy mắt, Tiềm Long cổ lệnh thả phóng ra quang mang đem chính mình bao trùm ở, mang theo chính mình theo Hắc Sơn ma vương ma chưởng phía dưới thoát thân.

Nói cách khác, chính mình theo một tôn Pháp Tướng cảnh cường giả thủ hạ đào thoát.

Bất kể như thế nào, cuối cùng là thoát thân, Lâm Tiêu không khỏi thở dài một hơi, chợt nhanh chóng kiểm tra tự thân, một thân thương thế khỏi hẳn.

Nguyên bản thân thể kém chút tại Hắc Sơn ma vương khủng bố ma uy áp bách phía dưới bị thương, kém một chút sụp đổ, nhưng bây giờ lại khỏi hẳn, hoàn hảo không chút tổn hại.

Chợt, Lâm Tiêu nhanh chóng nhìn bốn phía.

Tia sáng có chút ảm đạm, cũng có chút trống trải, khí tức thần diệu đến cực điểm, không biết là địa phương nào.

Âm thầm kinh ngạc thời khắc, một đạo tiếng bước chân nặng nề vang lên, tùy theo liền là một cỗ mạnh mẽ uy áp hoành không tràn ngập mà tới, Lâm Tiêu cấp tốc ngóng nhìn mà đi, đôi mắt tinh mang lấp lánh, liền thấy một tôn thân ảnh khôi ngô không biết từ chỗ nào xuất hiện, dậm chân đi tới.

Thân cao hai mét, bả vai rộng lớn đến cực điểm, khoác lên một thân màu nâu đen áo giáp, toàn thân trên dưới đều tràn ngập một cỗ hùng hồn đại thế, như đại địa hùng hồn dày nặng.

"Tiền bối người nào?" Theo trên người đối phương cảm giác được một cỗ kinh người đến cực điểm uy áp, thắng qua Luyện Pháp cảnh, để cho mình sinh ra một loại cảm giác hít thở không thông.

Pháp Tướng cảnh!

Đây là một tôn Pháp Tướng cảnh cường giả, không phải mình có thể chống cự.

"Tên ta Thần Thổ." Khôi ngô đến cực điểm áo giáp người mở miệng, thanh âm âm u đến cực điểm, hùng hồn vô cùng.

"Thần Thổ tiền bối, không biết nơi này là chỗ nào?" Lâm Tiêu lần nữa hỏi ý.

"Nơi này là Tiềm Long cổ điện." Thần Thổ một đôi mịt mờ tầm mắt nhìn chăm chú Lâm Tiêu, không chậm không nhanh dùng hùng hồn thanh âm trầm thấp nói ra: "Ngươi đạt được Tiềm Long cổ lệnh, kích phát cổ lệnh lực lượng, liền vào vào Tiềm Long trong cổ điện."

Lâm Tiêu giật mình, tiếp lấy lại toát ra mới nghi vấn.

Tiềm Long đấu chẳng lẽ cùng Tiềm Long cổ điện có quan hệ?

"Vào Tiềm Long cổ điện có thể được thưởng, công pháp, bí pháp, bảo vật... Tùy ý tuyển một dạng." Thần Thổ tiếp tục mở miệng nói ra: "Ngươi cũng có thể tiến hành khiêu chiến, thông qua khiêu chiến, liền có thể thu hoạch được càng nhiều chọn lựa cơ hội, khiêu chiến thất bại, y nguyên giữ lại ban đầu quyền lựa chọn."

"Thần Thổ tiền bối, Tiềm Long đấu cùng Tiềm Long cổ điện có hay không có quan hệ?" Lâm Tiêu vẫn là không nhịn được hỏi ý nói.

"Có." Thần Thổ đơn giản đáp lại: "Hiện tại, làm ra lựa chọn của ngươi."

"Khiêu chiến." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, lập tức trả lời.

Dù sao cũng phải thử một lần, thông qua khiêu chiến có khả năng có được càng nhiều chọn lựa cơ hội, coi như là khiêu chiến thất bại cũng không ảnh hưởng cái gì.

Đã như vậy, gì không thử một chút đâu?

"Đi theo ta." Thần Thổ thanh âm trầm thấp nói ra, mang theo Lâm Tiêu đi về phía trước, đi đến một bức vách tường trước, tường kia vách tường lập tức nứt ra, xuất hiện một cánh cửa: "Đi vào, khiêu chiến thất bại sẽ bị đưa ra tới."

Lâm Tiêu cũng không có cái gì chần chờ, nếu như đối phương nghĩ muốn gây bất lợi cho chính mình, không đáng đùa bỡn nhiều như vậy thủ đoạn.

Một bước bước vào cánh cửa kia bên trong, liền vào vào một gian Không Khoát mà cao lớn trong mật thất, trong mật thất có một tôn thân ảnh, thân ảnh kia đồng dạng ăn mặc một thân màu nâu đen áo giáp, thân thể khôi ngô, đơn giản tựa như là Thần Thổ phiên bản, hắn khuôn mặt cùng Thần Thổ tựa hồ giống nhau đến mấy phần, nhưng nhìn kỹ có thể phân biệt ra được hắn khác biệt.

"Đánh bại ta." Cực giống Thần Thổ tráng hán mặt không thay đổi nói với Lâm Tiêu, chợt, trên người hắn khí tức nhanh chóng biến hóa, cuối cùng dừng lại tại luyện pháp tứ cảnh cửu trọng mức độ, cùng Lâm Tiêu ngang hàng.

Lâm Tiêu không chút khách khí, trong nháy mắt ngự kiếm ra khỏi vỏ, Kinh Vân chớp song kiếm hoành không giết ra, lập tức thẳng hướng đối phương.

Áo giáp tráng hán y nguyên mặt không thay đổi bộ dáng, lại là hai quả đấm oanh ra, nhìn như thong thả, nhưng oanh ra quyền kình lại mang theo kinh người trọng áp, áp bách hết thảy giống như, gọi song kiếm không thể nào né tránh trực tiếp oanh kích bên trong, trong nháy mắt bị đánh bay.

Lâm Tiêu không khỏi biến sắc, bực này quyền kình uy thế không khỏi cũng quá mạnh mẽ, có một loại đánh nát hết thảy cảm giác, lực lượng mạnh mẽ đến cực điểm hùng hồn vô cùng bá đạo vô song, thậm chí muốn so Nam Cung Ly quyền càng thêm mạnh mẽ.

Lâm Tiêu thậm chí có khả năng khẳng định, quyền đối quyền, Nam Cung Ly không phải hắn đối thủ, chỉ có Tư Đồ Trường Dạ mới được.

Luyện pháp tứ cảnh cửu trọng thực lực có thể mạnh tới mức này?

"Bốn loại quy tắc chi lực dung hợp làm một thể, dùng đại địa quy tắc làm chủ." Lâm Tiêu cũng từ đối phương hai quả đấm ở trong cảm nhận được lực lượng ngưng tụ.

Đồng thời, Lâm Tiêu cảm giác được đối phương bốn loại quy tắc dung hợp tựa hồ so với chính mình càng thêm triệt để, áo nghĩa dồn dập kích phát ra đến, cũng đồng dạng dung hợp được, bằng không không có khả năng dùng luyện pháp tứ cảnh cửu trọng tu vi có thực lực cường đại như vậy, đơn giản tựa như là một cái Tư Đồ Trường Dạ.

Đã như vậy, vậy liền toàn lực ra tay.

Thiên Thần kiếm cũng theo đó phá không giết ra, Lâm Tiêu rút ra Thiên Kính kiếm hoành không giết tới, cơ hồ là đem đối phương xem như Tư Đồ Trường Dạ mà đối đãi.

Chiến

Vô cùng chiến đấu kịch liệt, dốc hết một thân lực lượng hết thảy thủ đoạn chiến đấu.

Này áo giáp người lực công kích kỳ thật không bằng Tư Đồ Trường Dạ, nhưng, hắn thân thể cường ngạnh trình độ lại rõ ràng thắng qua Tư Đồ Trường Dạ rất nhiều, cứ kéo dài tình huống như thế, trình độ uy hiếp không kém cỏi chút nào Tư Đồ Trường Dạ.

Mạnh

Cực kỳ mạnh.

Lâm Tiêu cuối cùng bùng nổ, phóng xuất ra bí kiếm phong bạo, một thức ngay sau đó một thức bí kiếm điên cuồng đổ xuống mà ra, không để ý tiêu hao, so tại Tiềm Long đấu lúc còn muốn triệt để, dù sao tại Tiềm Long đấu thời điểm, Lâm Tiêu còn muốn cố kỵ chiến đấu phía sau, hoặc nhiều hoặc ít kỳ thật vẫn là có như vậy một chút giữ lại, bằng không khả năng sẽ lật thuyền trong mương, nhưng giờ này khắc này lại không cần cố kỵ.

Bùng nổ, tùy ý bùng nổ, tùy ý phát tiết, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đến cực điểm, không giữ lại chút nào, chỉ vì đem cái này đối thủ mạnh mẽ hạ gục.

Đối thủ áo giáp cường độ kinh người, nhưng cũng tại Lâm Tiêu bí kiếm phong bạo phía dưới bị kích phá..