Chương 99: Dương ngũ hành

Chương 99: Dương ngũ hành

Áo giáp nổ tung phá toái, tráng hán cũng tại bí kiếm phong bạo phía dưới bị đánh tan, trong nháy mắt bay ngược va chạm ở trên vách tường.

"Ngươi thắng." Tráng hán toàn thân chấn động, lập tức đánh văng ra bí kiếm oanh kích, Lâm Tiêu ngạc nhiên phát hiện, trên người thanh niên lực lưỡng vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại.

Chính mình bí kiếm phong bạo, tựa hồ vô pháp cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Tiếp tục khiêu chiến sao?" Tráng hán mặt không thay đổi hỏi.

"Tiếp tục." Lâm Tiêu hít sâu một hơi đáp lại nói.

Chợt, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được tráng hán khí tức biến, theo luyện pháp tứ cảnh cửu trọng tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh nhất trọng, tu vi tăng lên, khí tức tăng lên dữ dội gấp đôi trở lên, càng mạnh mẽ, cho Lâm Tiêu mang đến mãnh liệt áp bách.

Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được nhất biến, tâm tư càng thêm trĩu nặng, liền hô hấp cũng biến thành khó khăn.

Chẳng qua là theo luyện pháp tứ cảnh cửu trọng đến luyện pháp ngũ cảnh nhất trọng tăng lên mà thôi, khí tức vậy mà tăng cường nhiều như thế, thật sự là thật là đáng sợ.

Run rẩy!

Lâm Tiêu nội tâm không kiềm hãm được run rẩy, nội tâm không tự chủ được dẫn đến ra một loại cảm giác, chính mình rất có thể không phải hắn đối thủ.

Nhưng, coi như không phải là đối thủ, chính mình cũng muốn tận toàn lực cùng đánh một trận.

Một hồi khí tức mãnh liệt vào cơ thể, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được chính mình mới vừa tiêu hao loại loại sức mạnh đều khôi phục, khôi phục lại đỉnh phong thời kì trạng thái toàn thịnh.

Chiến

Khống chế tam kiếm, cầm trong tay Thiên Kính kiếm, Lâm Tiêu lại lần nữa bùng nổ thi triển ra bí kiếm phong bạo, bởi vì chỉ có bí kiếm phong bạo mới có thể đủ uy hiếp được đối phương, hắn chiêu thức của hắn, căn bản là không làm gì được thực lực này mạnh mẽ đối thủ.

Nhưng, tại bí kiếm phong bạo xâm nhập phía dưới, tráng hán nhưng chính là kháng trụ, không có như trước đó như vậy bị đánh tan.

Đấm ra một quyền, quyền uy trầm trọng đến cực điểm hùng hồn vô cùng, trấn áp hết thảy giống như, lập tức đem kiếm toàn bộ đều sụp đổ, đánh phía Lâm Tiêu, đáng sợ uy áp xâm nhập phía dưới, Lâm Tiêu khó mà hô hấp.

Giơ kiếm trước người, ngăn trở một quyền này oanh kích, Lâm Tiêu lập tức bay ngược mà ra, một ngụm máu tươi không khỏi phun ra mà ra.

Quá mạnh, một quyền kia uy lực thật sự là quá mạnh mẽ, mạnh mẽ đến không giảng đạo lý, bá đạo đến cực điểm, khủng bố đến cực điểm.

Quyền kình lần nữa oanh sát tới, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu trực tiếp đánh nổ, kiếm quang lại nổi lên, hoành không giết tới, lại lại lần nữa bị đánh bay.

Lâm Tiêu lập tức bày ra thân pháp, nhanh chóng bơi đi.

Đối phương thể phách vô cùng mạnh mẽ, khó mà đánh tan, lực lượng của đối phương càng là mạnh mẽ đến cực điểm, phảng phất có khả năng oanh bạo hết thảy, Lâm Tiêu không dám đón đỡ, chẳng qua là nhất kích liền gọi mình bị thương không nhẹ, lại đến nhất kích, trực tiếp trọng thương sắp chết cũng có thể.

Dựa vào tự thân linh hoạt cùng tốc độ cấp tốc đi khắp, khống chế Kinh Vân chớp cùng thiên thần tam kiếm không ngừng theo các cái góc độ công kích, mỗi một đạo kiếm quang bên trên đều tràn ngập nồng đậm u ám hồ quang điện, mang theo kinh người đến cực điểm lực lượng.

Chuyên chú!

Lâm Tiêu vô cùng chuyên chú, nội tâm chỉ có một cái ý niệm trong đầu, hạ gục cái này đối thủ cường đại, chỉ mình có khả năng chỉ mình hết thảy lực lượng.

Kiếm quang bên trên u ám hồ quang điện càng khuấy động, càng tập trung, dần dần, phát ra từng đạo lốp bốp chói tai tiếng vang, lít nha lít nhít nhường người tê cả da đầu, trong đó mang theo uy thế cũng tại từng bước tăng lên.

Thoáng chốc, biến hóa phát sinh, tiếng sấm bỗng nhiên nổ vang, kiếm quang bên trên ngưng luyện u ám hồ quang điện hoàn toàn đem kiếm quang bao trùm ở, trong nháy mắt dồn dập nội liễm, tiếp theo lại bùng nổ, một sợi vô cùng mãnh liệt nóng sáng hồ quang điện trong nháy mắt đập tới Trường Không lan tràn tại thân kiếm bên trên, phóng xuất ra không gì so sánh nổi mạnh mẽ đến cực điểm uy thế.

Từng đợt tiếng sấm chấn động, chói tai đến cực điểm, nóng sáng hồ quang điện hào quang cường thịnh đến cực điểm, tại thân kiếm bên trên tùy ý du tẩu, như cùng một cái điện quang Giao Long, khí tức càng mạnh mẽ, uy lực càng mạnh mẽ.

Lâm Tiêu chấn động trong lòng, nhìn chăm chú ba đạo kiếm quang bên trên tùy ý đi khắp nóng sáng điện quang, trong lòng bay lên một hồi minh ngộ.

Dương ngũ hành!

Ngự Kiếm thuật đệ lục trọng dương ngũ hành!

Do đệ ngũ trọng âm ngũ hành âm cực dương sinh hóa thành dương ngũ hành, dương ngũ hành lực lượng uy lực cũng thắng qua âm ngũ hành mấy lần.

Bí kiếm phong bạo!

Lâm Tiêu lần nữa bùng nổ, lần này bí kiếm phong bạo uy lực đồng dạng tăng lên dữ dội rất nhiều, tráng hán cũng không còn cách nào kháng trụ, trực tiếp bị đánh tan.

"Có hay không tiếp tục khiêu chiến?" Tráng hán thân thể khôi phục, mặt không thay đổi hỏi ý nói.

"Tiếp tục." Lâm Tiêu không chút do dự đáp lại.

Thoáng chốc, tráng hán một thân khí tức lần nữa tăng lên dữ dội, theo luyện pháp ngũ cảnh nhất trọng tiêu thăng đến luyện pháp ngũ cảnh tứ trọng.

Một tia không hiểu khí tức dung nhập trong cơ thể, Lâm Tiêu tu vi đều khôi phục, Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực cũng tận số khôi phục.

Tái chiến!

Nhưng này một trận chiến, Lâm Tiêu bại.

Mặc dù tu vi của mình chẳng qua là luyện pháp tứ cảnh cửu trọng, nhưng toàn lực phía dưới, đủ để hoành kích bình thường luyện pháp ngũ cảnh lục thất trọng, chẳng qua là, đối thủ này không hề tầm thường, hắn năm loại quy tắc chi lực dung hợp mười phần khắc sâu, cho Lâm Tiêu một loại liền thành một khối cảm giác, hắn thực lực tối thiểu có thể so sánh luyện pháp ngũ cảnh cửu trọng cấp độ.

Khổ chiến phía dưới, Lâm Tiêu cuối cùng vẫn lạc bại.

Bất quá, có thể qua hai lần khiêu chiến, đồng thời còn đem Ngự Kiếm thuật đệ ngũ trọng đột phá tăng lên đến đệ lục trọng, chính là cực lớn thu hoạch, cho dù là cái gì cũng không cách nào đạt được, vẻn vẹn chỉ là Ngự Kiếm thuật tăng lên tới đệ lục trọng dương ngũ hành liền hết sức kinh người.

Phải biết, toàn bộ Ngự Kiếm tông bên trong đem Ngự Kiếm thuật tu luyện tới đệ lục trọng người có thể là không có chút nào nhiều, bài trừ đi tông chủ và ngũ đại chưởng quyền trưởng lão bên ngoài, cũng chỉ có số rất ít tại Luyện Pháp cảnh đắm chìm mấy trăm năm hơn ngàn năm lâu thế hệ trước mới có thể làm đến.

Lâm Tiêu hiện tại làm được, theo học tập Ngự Kiếm thuật đến nay bất quá hai năm không đến thời gian, lại thắng qua những người khác mấy chục năm mấy trăm năm nỗ lực.

"Ngươi thông qua hai lần khiêu chiến, coi là ban đầu lựa chọn số lần, cùng sở hữu ba lần cơ hội lựa chọn  có thể tùy ý tuyển ba loại." Lâm Tiêu đi ra mật thất về sau, thân thể hùng vĩ đến cực điểm Thần Thổ lập tức trầm giọng nói ra: "Ngươi có khả năng ngẫu nhiên lựa chọn, cũng có thể chỉ định lựa chọn."

"Chỉ định lựa chọn sao. . ." Lâm Tiêu lập tức trầm ngâm.

Chính mình hẳn là lựa chọn cái gì?

"Thần Thổ tiền bối, có không tu luyện Nguyên Thần bản nguyên công pháp hoặc là tăng cường Nguyên Thần bản nguyên bảo vật?" Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động lập tức mở miệng hỏi hỏi ý kiến nói.

"Có." Thần Thổ đáp lại nhường Lâm Tiêu không khỏi mừng rỡ dâng lên.

Nguyên Thần bản nguyên có trọng yếu không?

Trọng yếu, tối thiểu đối với mình mà nói rất trọng yếu, Nguyên Thần bản nguyên mạnh mẽ tuy không thể trực tiếp tăng lên thực lực của chính mình, nhưng cũng dùng tăng cường Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực, mà Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực càng mạnh càng nhiều, chính mình liền có thể tốt hơn thi triển Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật, về sau đạt được Nguyên Thần bí thuật, cũng có thể thỏa thích thi triển.

"Nơi này có một bộ Nguyên Thần bí điển, tên là Cửu Chuyển Chính Thần Quyết." Thần Thổ tiếng nói vừa ra, lập tức đưa tay chộp một cái, một đoàn quang mang lăng không hiển hiện, tiến tới trôi hướng Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu tiếp xúc cái kia chùm sáng nháy mắt, chùm sáng lập tức dung nhập thân thể dung nhập trong óc, bàng bạc tin tức giống như hồng lưu dâng trào giống như, dồn dập dung nhập Lâm Tiêu trong đầu, hai phút đồng hồ phía sau mới kết thúc.

"Cửu Chuyển Chính Thần Quyết!" Lâm Tiêu sơ bộ tìm đọc, kinh ngạc không thôi.

Cửu Chuyển Chính Thần Quyết liền là một bộ chuyên môn tu luyện Nguyên Thần bí điển, cùng sở hữu chín tầng, cũng chính là nhất chuyển đến cửu chuyển, nhất chuyển nhập môn, cửu chuyển viên mãn, mỗi một chuyển luyện thành, Nguyên Thần cường độ đều sẽ tăng lên gấp đôi, tự nhiên, Nguyên Thần bản nguyên cũng sẽ tùy theo tăng gấp bội, Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực cũng sẽ đồng ý tăng gấp bội.

Trừ cái đó ra, Cửu Chuyển Chính Thần Quyết còn tự mang tam môn Nguyên Thần bí thuật.

Luyện thành đệ nhất chuyển lúc có khả năng tu luyện một môn tên là phá Thần Tuyệt kích Nguyên Thần công kích bí thuật, đây là một môn không có rõ ràng đẳng cấp Nguyên Thần công kích bí thuật, uy lực của nó sẽ theo Cửu Chuyển Chính Thần Quyết tăng lên mà tăng cường, cùng Hoặc Thần thuật không giống nhau, Hoặc Thần thuật là có đẳng cấp, ban đầu vẫn được, nhưng theo Lâm Tiêu tu vi tăng lên về sau, Hoặc Thần thuật cũng dần dần theo không kịp bước chân, nhưng phá Thần Tuyệt kích thì khác biệt.

Làm Cửu Chuyển Chính Thần Quyết tu luyện tới đệ tứ chuyển lúc, lại có thể tu luyện một môn tên là không phá ngự thần giáp Nguyên Thần phòng ngự bí thuật, cùng phá Thần Tuyệt kích bí thuật  đồng dạng không đẳng cấp, cũng đồng dạng sẽ theo Cửu Chuyển Chính Thần Quyết tăng lên mà tăng cường.

Làm Cửu Chuyển Chính Thần Quyết tu luyện tới thứ bảy chuyển lúc, liền có thể tu luyện cuối cùng một môn tên là về thần Nguyên Thần phụ trợ bí thuật, chính là một môn thi triển về sau có khả năng tăng cường Nguyên Thần phụ trợ bí thuật.

Công kích, phòng ngự, phụ trợ toàn bộ đều có, xem như tương đương toàn diện.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu trong lòng một hồi hừng hực.

Như vậy, còn có hai lần lựa chọn cơ hội, bây giờ đã chọn lựa Cửu Chuyển Chính Thần Quyết, tiếp theo đâu?

Tu luyện công pháp, chính mình là không cần, như thế, vậy liền chọn lựa Nguyên Thần bí bảo tốt.

Nghe được Lâm Tiêu lựa chọn, Thần Thổ vung tay lên, từng đạo đạo quang đoàn hiện lên ở Lâm Tiêu trước mặt, mỗi một đạo chùm sáng bên trong đều có một ít gì đó, có đao kiếm bộ dáng, cũng có dây thừng bộ dáng, còn có chung đỉnh bộ dáng, mai rùa, tháp chờ kiểu dáng, toàn bộ đều tràn ngập ra Nguyên Thần khí tức gợn sóng.

"Tổng cộng 132 kiện Nguyên Thần bí bảo, có công kích có phòng ngự cũng có phụ trợ, có hạ phẩm có trung phẩm cũng có thượng phẩm, ngươi có khả năng tự đi chọn lựa một kiện." Thần Thổ nói ra.

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm 132 kiện Nguyên Thần bí bảo, cảm thụ được trong đó chỗ lan tràn ra khí tức, đôi mắt lớn trừng, tinh mang lấp lánh không thôi, nước miếng kém chút không cầm được ào ào chảy xuôi mà xuống.

Nhiều lắm, mà lại rất đủ mặt, công kích phòng ngự phụ trợ cái gì cần có đều có, nếu như có khả năng toàn bộ lấy được lời, vậy liền quá tuyệt vời.

Nhưng, chỉ có thể lựa chọn một kiện, như thế liền nhất định phải thật tốt chọn lựa.

Hạ phẩm Nguyên Thần bí bảo đầu tiên bài trừ đi, dù sao có trung phẩm cùng thượng phẩm, hạ phẩm giá trị cùng tính thực dụng giảm bớt đi nhiều.

Thậm chí, Lâm Tiêu trước để mắt tới thượng phẩm Nguyên Thần bí bảo, thông qua khí hơi thở, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có thể phân biệt ra được.

Thượng phẩm Nguyên Thần bí bảo ít nhất, tại 132 kiện ở trong chỉ có Thập Tam kiện mà thôi, Lâm Tiêu tầm mắt vừa đi vừa về quét qua, có loại lựa chọn khó khăn chứng cảm giác.

Thật nghĩ toàn bộ có được a, vậy liền toàn diện.

"Lựa chọn Nguyên Thần phòng ngự bí bảo tốt." Lâm Tiêu bản năng vẫn là thiên hướng về loại hình công kích Nguyên Thần bí bảo, nhưng nghĩ tới Thiên Giới cường giả nhiều lắm, vẫn là đến cân nhắc bảo mệnh yếu tố, dứt khoát lựa chọn Nguyên Thần phòng ngự bí bảo.

"Thần Thổ tiền bối, đó là cái gì bí bảo?" Lâm Tiêu chuyển suy nghĩ, tầm mắt quét qua lại là thấy được một cái kiểu dáng kỳ lạ bí bảo, thoạt nhìn tựa như là một đạo suối nguồn giống như, không khỏi nhìn về phía Thần Thổ hỏi ý nói.

"Tên kia vì Nguyên Thần linh tuyền, có thể gia tốc Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực khôi phục, đối Nguyên Thần bản nguyên tổn thương cũng có thể đưa đến giảm bớt cùng khôi phục hiệu quả." Thần Thổ như thật đáp lại, Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lấp lánh không thôi.

Liền quyết định, là nó..