Chương 100: Siêu việt hết thảy

Chương 100: Siêu việt hết thảy

Huyền Quang vực, Tiềm Long cổ thành cùng Ngự Kiếm tông ở giữa mỗ một chỗ, một đạo ánh sáng màu đen lăng không hiển hiện, nhanh chóng chậm rãi lan tràn ra, chợt, hắc quang tan biến, một bóng người xuất hiện, chính là Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu cấp tốc quét qua, nơi này không có những người khác tại, chính mình hẳn là an toàn.

Liền sợ xuất hiện về sau, đột nhiên đối mặt Pháp Tướng cảnh cường giả, còn lại là Hắc Sơn ma vương, vậy liền thật nguy hiểm.

Trên mu bàn tay Tiềm Long cổ lệnh lạc ấn lần nữa đắm chìm xuống biến mất không thấy gì nữa, Lâm Tiêu thử nghiệm câu thông, không phản ứng chút nào.

"Chẳng lẽ nhất định phải là đứng trước nguy cơ sinh tử lúc mới có thể dùng?" Lâm Tiêu không tự chủ được suy đoán nói, đến mức có phải hay không, cái kia cũng không rõ ràng, dù sao trước đó mình đích thật là đứng trước nguy cơ sinh tử, Tiềm Long cổ lệnh mới vừa kích phát, đem chính mình đưa vào Tiềm Long trong cổ điện còn chiếm được không ít chỗ tốt.

Nhưng phải chăng có thể lần nữa tiến vào Tiềm Long cổ điện, cái kia cũng không rõ ràng, cũng không thể cố ý đi tìm chết đi.

Sóng là rất muốn sóng, nhưng, hiện giai đoạn vẫn là muốn ổn một chút, cẩu thả một chút.

Phân biệt một thoáng hướng đi, Lâm Tiêu lập tức thi triển ra Ngự Kiếm thuật, ngự kiếm Trường Không, nóng sáng ánh chớp hồ quang điện trong nháy mắt lan tràn thân kiếm, một đạo chói tai đến cực điểm tiếng nổ đùng đoàng vang vọng đất trời, như lôi đình dâng trào trùng trùng điệp điệp, tốc độ bỗng nhiên phá vỡ cực hạn, tăng lên tới cực hạn cực hạn.

Nhanh

Khó mà hình dung nhanh.

Ngự Kiếm thuật tăng lên đột phá đến đệ lục trọng  liên đới lấy tốc độ cũng so với trước nhanh hơn gấp đôi.

Nguyên bản Lâm Tiêu tốc độ liền so cùng giai tu vi người càng nhanh, hiện tại càng là vượt qua rất nhiều.

Kiếm quang như lãnh điện lóng lánh nóng sáng hào quang, loá mắt vô cùng sáng chói vô song, trong nháy mắt phá không, hướng phía Ngự Kiếm tông phương hướng mà đi, đồng thời, Lâm Tiêu cũng dùng Ngự Kiếm tông chân truyền đệ tử kiếm lệnh cho sư tôn Trùng Hư chân nhân gửi đi tin tức.

Phi tốc trở về Ngự Kiếm tông trên đường, Lâm Tiêu cũng yên lặng chỉnh lý lần này tao ngộ nguy cơ sinh tử đoạt được.

Ba lần lựa chọn cơ hội, lần thứ nhất lựa chọn là một bộ Nguyên Thần bí điển, tên là Cửu Chuyển Chính Thần Quyết, coi là một môn rất cao cấp Nguyên Thần bí điển, tự mang tam môn Nguyên Thần bí thuật, rất lợi hại.

Lần thứ hai lựa chọn thì là một kiện giá trị kinh người đến cực điểm thượng phẩm Nguyên Thần phụ trợ bí bảo: Nguyên Thần linh tuyền.

Bí bảo có thể chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm, tuyệt phẩm, bảo khí cũng là như thế  đồng dạng có hạ trung thượng cực tuyệt chi điểm, càng là cao phẩm cấp giá trị liền càng cao, nhưng tương tự, cũng là càng khó dùng đạt được.

Luyện Pháp cảnh cấp độ có thể đủ sử dụng trung phẩm bảo khí tính là rất không tệ, làm dùng thượng phẩm bảo khí tính được là số ít cái kia một nhóm nhỏ người, mà bí bảo, còn lại là Nguyên Thần bí bảo, có thể có một kiện hạ phẩm Nguyên Thần bí bảo liền hết sức kinh người, có được trung phẩm Nguyên Thần bí bảo càng là kinh người đến cực điểm, thượng phẩm Nguyên Thần bí bảo, càng là khó mà hình dung.

Nguyên Thần linh tuyền vô pháp tăng cường Nguyên Thần công kích cùng phòng ngự, nhưng hắn công hiệu thì là gia tốc Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực khôi phục, đồng thời đối Nguyên Thần tổn thương, bản nguyên tổn thương cũng có thể đưa đến giảm bớt cùng nhất định khôi phục tác dụng, nói đơn giản, dạng này Nguyên Thần bí bảo hắn giá trị tại thượng phẩm cấp độ xem như đứng đầu nhất loại kia, thậm chí không kém hơn một chút cực phẩm cấp độ Nguyên Thần công kích bí bảo.

Bất quá, Nguyên Thần linh tuyền gia tốc Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực khôi phục tốc độ như thế nào, Lâm Tiêu trước mắt cũng không rõ ràng, bởi vì còn không có luyện hóa.

Thượng phẩm Nguyên Thần bí bảo mong muốn luyện hóa có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, dùng Lâm Tiêu tu vi hiện tại, vẫn là đến tốn hao một chút thời gian mới có thể dùng chân chính đem luyện hóa.

Lần thứ ba cũng chính là một lần cuối cùng lựa chọn, Lâm Tiêu càng nghĩ, cuối cùng chọn một dạng bảo mệnh bí bảo, tên là vạn dặm che giấu phù, chính là là một loại có sử dụng số lần bí bảo  đồng dạng cao tới thượng phẩm, cũng cần luyện hóa, luyện hóa về sau, làm gặp được tự thân không cách nào chống cự nguy cơ sinh tử lúc, vạn dặm che giấu phù lực lượng liền sẽ bị động kích phát ra đến, từ đó bao trùm toàn thân, chống lại cường độ nhất định công kích bảo hộ tự thân đồng thời, sẽ còn mang theo tự thân bỏ qua rất nhiều ngăn trở, phong tỏa, chớp mắt trốn xa đến ngoài vạn dặm, từ đó thoát khỏi nguy hiểm.

Vạn dặm khoảng cách đối với Pháp Tướng cảnh cường giả mà nói cũng cần một chút thời gian mới có thể đủ nhảy vọt, nắm giữ vạn dặm che giấu phù dạng này số lần tính bí bảo, trình độ nào đó chẳng khác nào nhiều một cái mạng.

Đối với hạ giới, Thiên Giới quá lớn, cũng quá nguy hiểm, cho dù là chính mình đạt được Thần Tiêu sơn truyền thừa, nhưng trên bản chất tới nói, cũng chỉ là đạt được một phần nhỏ mà thôi, cái kia một phần nhỏ truyền thừa tương đương cho mình đánh người tiếp theo ghim chắc căn cơ, đến mức về sau trưởng thành, vậy phải xem năng lực của mình, đi xông xáo đi phấn đấu đi tăng lên.

Nắm giữ Thần Tiêu sơn truyền thừa, liền muốn muốn treo lên đánh Thiên Giới các lộ thiên tài, thiên kiêu?

Lâm Tiêu không dám nghĩ như vậy, cho dù là lợi hại hơn nữa truyền thừa cũng cần hoa tốn thời gian tới lĩnh hội cùng tu luyện, mới có thể có thành tựu, mà mình bây giờ chỗ thiếu hụt vừa vặn chính là thời gian.

Đương nhiên, nếu như nguyện ý, như vậy tìm một chỗ, mai danh ẩn tích mặc kệ ngoại giới hết thảy, trực tiếp tiềm tu cái mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm, nói không chừng đến lúc đó chính mình là một tôn mạnh mẽ Pháp Tướng cảnh cường giả, đủ để tại Huyền Quang vực bên trong hoành hành.

Nhưng, Pháp Tướng cảnh phía trên có thể là còn có tầng thứ cao hơn a.

Chẳng lẽ muốn tiếp tục tiềm tu mấy trăm năm hơn ngàn năm đi tăng lên?

Loại phương pháp này có lẽ sẽ có người sử dụng, nhưng tuyệt đối không thích hợp bản thân, theo trên bản chất tới nói, chính mình cũng không phải là loại kia tính cách.

Lâm Tiêu suy đoán, siêu việt Thiên Giới, có lẽ liền là Hỗn Độn hải, Thiên Giới mặc dù là không bằng Hỗn Độn hải, cho dù thắng hạ giới.

Tại hạ giới mình có thể tùy ý hoành thỏa sức, ở thiên giới, chính mình tu luyện lại chỉ có thể coi là trung đẳng cấp độ mà thôi, so với chính mình lợi hại quá nhiều người.

"Thời gian a. . ." Một bên luyện hóa Nguyên Thần linh tuyền cùng vạn dặm che giấu phù, Lâm Tiêu một bên chuyển suy nghĩ, không ngừng suy tư.

Mặc dù đoạn thời gian này trải qua tựa hồ không ít, nhưng kỳ thật, chính mình tiến vào Thiên Giới cũng không đủ hai năm, không đủ trong thời gian hai năm theo Nguyên Thần cảnh tăng lên tới bây giờ luyện pháp tứ cảnh cửu trọng, một thân thực lực đủ để so sánh bình thường luyện pháp ngũ cảnh lục trọng thậm chí thất trọng, dạng này tăng lên phóng nhãn toàn bộ Thiên Giới khó mà nói, nhưng phóng nhãn Huyền Quang vực, gần như không tồn tại.

Như Nam Cung Ly, Tư Đồ Trường Dạ như vậy tại Luyện Pháp cảnh ít nhất đều đắm chìm mấy chục năm tuyệt thế thiên kiêu, không phải cũng bị chính mình vượt qua đánh bại.

Lâm Tiêu càng là càng hiểu rõ một chút, Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn cho truyền thừa của mình, cũng không phải khiến chính mình trực tiếp biến thành một cái cường giả tuyệt thế, treo lên đánh hết thảy, mà là vì chính mình rèn đúc người tiếp theo vô cùng ghim chắc căn cơ, vô hình ở trong giao phó tự thân có thể siêu việt hết thảy thiên tài thiên kiêu vốn liếng.

Kiếm quang nhanh chóng, không ngừng hoành không bay vút đi, cuối cùng thấy được Ngự Kiếm tông sơn môn.

Lâm Tiêu không có chút dừng lại, kích phát ra chân truyền kiếm lệnh khí tức, trực tiếp ngự kiếm bay vào Nhất Kiếm sơn bên trong, đi tới Trùng Hư điện.

"Sư tôn." Lâm Tiêu tại Trùng Hư điện bên trong gặp được Trùng Hư chân nhân, Trùng Hư chân nhân sắc mặt trắng bệch, khí tức uể oải, nhường Lâm Tiêu sắc mặt không tự giác nhất biến: "Ngài thụ thương rồi?"

"Ngày đó cùng Ma Dạ cung Hắc Phong Ma vương cùng Tà Quang điện thiên quang Tà Vương một trận chiến, bị Hắc Vụ tông quỷ vụ Ma vương ám sát bị thương, may mắn được Tông chủ kịp thời chạy tới." Trùng Hư chân nhân đơn giản nói.

Lời nói mặc dù rất đơn giản, nhưng Lâm Tiêu lại có thể tưởng tượng được ra trong đó cực hạn hung hiểm.

Dù sao, đây chính là Pháp Tướng cảnh cấp cường giả a, từng cái thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, làm thật không có Tông chủ kịp thời chạy đến lời, sư tôn Trùng Hư chân nhân nói không chừng lại bởi vậy mà bỏ mình.

Ba tôn Pháp Tướng cảnh cường giả hợp lại, bên trong một cái còn không biết xấu hổ âm thầm đánh lén ám sát, hung hiểm vạn phần.

"Bởi vì ta, nhường sư tôn bị liên lụy." Lâm Tiêu nội tâm mười phần áy náy, nghĩ ra, rõ ràng liền là Hắc Sơn ma vương vì bắt lấy chính mình mời mặt khác ba cái Ma đạo Pháp Tướng cảnh cường giả ra tay đối phó sư tôn, để tránh sư tôn mang theo chính mình thoát thân.

Có thể nói, sư tôn bị thương thậm chí kém chút bỏ mình, liền cùng mình cùng một nhịp thở.

Áy náy, phẫn nộ!

Hắc Sơn ma vương, Hắc Phong Ma vương, thiên quang Tà Vương, quỷ vụ Ma vương!

Lâm Tiêu đem bốn người nhớ thật kỹ ở, như là lạc ấn, nên có một ngày thực lực của chính mình đủ mạnh, tuyệt đối phải tìm bọn hắn, đem bọn hắn chém giết tại kiếm xuống.

Nhất là Hắc Sơn ma vương, chính là kẻ cầm đầu, từ vừa mới bắt đầu liền ngấp nghé chính mình nắm giữ thế giới bản nguyên.

Cái này người bất tử, nói không chừng sẽ mang đến cho mình tầng tầng phiền toái.

"Có thể thu ngươi làm đồ, coi như là lại bị liên lụy mấy lần đều có thể." Trùng Hư chân nhân cười ha ha nói: "Ngươi cũng không cần cảm thấy khó chịu, ngươi lần này đoạt được Tiềm Long đấu thứ nhất, đứng hàng quán quân, đối Ma Dạ cung mà nói cũng không phải cái gì chuyện tốt, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý nhường ngươi trưởng thành, bằng không một khi làm ngươi đột phá đến Pháp Tướng cảnh lúc, thực lực tại cùng cấp độ tuyệt đối rất mạnh, đối Ma Dạ cung thậm chí một đám Ma đạo thế lực cũng không phải cái gì chuyện tốt."

Có chút dừng lại về sau, Trùng Hư chân nhân lại tiếp tục nói đến: "Kỳ thật đối mặc khác chính đạo thế lực tới nói, nếu có cơ hội, bọn hắn cũng sẽ không nguyện ý nhường ngươi trưởng thành."

Lâm Tiêu gật gật đầu, điểm này chỉ cần không ngốc, người nào đều hiểu, dù sao không phải chính mình thiên kiêu, dĩ nhiên không thích hắn trưởng thành, bằng không, đầu ngọn gió liền sẽ che lại tự thân tông môn.

"Sư tôn, ta dự định đi mặt khác vực lịch luyện." Lâm Tiêu nói ra, nói ra chính mình trên đường đi suy tư một vấn đề.

"Mặt khác vực. . ." Trùng Hư chân nhân có chút dừng lại: "Tu vi của ngươi bây giờ là luyện pháp tứ cảnh cửu trọng, dùng thiên tư của ngươi, đoán chừng không cần mấy năm liền có thể tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh, Huyền Quang vực quá nhỏ, hoàn toàn chính xác đã không thích hợp ngươi."

Thiên Giới hạ cửu thiên một trong Thái Minh Thiên ở trong có chừng mấy chục vực, Huyền Quang vực chẳng qua là trong đó một vực.

"Huyền Quang vực tại Thái Minh Thiên mấy chục vực ở trong chỉ có thể coi là trung hạ trình độ, thiên tài cùng thiên kiêu số lượng cũng không bằng một chút đại vực, đồ nhi nếu là muốn rời khỏi Huyền Quang vực đi ra ngoài lịch luyện, vi sư kiến nghị có thể đi Thái Minh tam vực." Trùng Hư chân nhân ho nhẹ hai tiếng sau không chậm không nhanh nói ra: "Cái gọi là Thái Minh tam vực chính là chỉ quá Thiên Vực, Minh Quang vực cùng Thái Minh vực, này tam vực chính là Thái Minh Thiên mấy chục vực ở trong lớn nhất vực, tài nguyên phong phú hơn, cường giả càng nhiều, thiên tài thiên kiêu cũng nhiều hơn."

"Thái Minh tam vực. . ." Lâm Tiêu trầm ngâm một tiếng, chợt gật gật đầu: "Đa tạ sư tôn chỉ bảo, ta trước chuẩn bị một chút  chờ sau khi chuẩn bị xong, liền đi tới Thái Minh tam vực lịch luyện."

"Thái Minh tam vực cùng chúng ta Huyền Quang vực ít nhất cách xa nhau mười toà vực trở lên." Trùng Hư chân nhân nói ra: "Đồ nhi muốn trực tiếp đi tới Thái Minh tam vực, đi trước liền nhau Huyền Thiên vực Huyền Thiên cung, nơi đó có truyền tống trận có khả năng trực tiếp truyền tống đến Thái Minh tam vực.".