Chương 101: Nhân định thắng thiên

Chương 101: Nhân định thắng thiên

Bái biệt sư tôn về sau, Lâm Tiêu liền trở về động phủ của mình, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn đều tại.

Lâm Tiêu cùng hai người nói rõ chính mình muốn đi Thái Minh tam vực lịch luyện sự tình, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn lại lưu lại, dù sao hai người chỉ là vừa đột phá đến Luyện Pháp cảnh mà thôi, bây giờ tu vi là luyện pháp nhất cảnh nhất trọng cấp độ, tu vi như vậy tại Luyện Pháp cảnh ở trong cái kia chính là hạng chót.

Dùng tu vi của hai người cùng thực lực, Huyền Quang vực bên trong đủ để cho bọn hắn lịch luyện, không cần chạy đến Thái Minh tam vực đi.

Đến mức Lâm Tiêu vì sao muốn rời đi Huyền Quang vực, ngoại trừ cảm giác Huyền Quang vực cấp độ đã không thích hợp lắm chính mình lịch luyện tăng lên bên ngoài, cũng có được tránh trước Hắc Sơn ma vương suy nghĩ.

Bằng không tiếp tục lưu lại, một phần vạn Hắc Sơn ma vương biết, tất nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách nhằm vào chính mình, bị một cái Pháp Tướng cảnh cường giả nhằm vào cũng không phải cái gì vui sướng sự tình, tương phản sẽ tìm phiền toái cho mình, mà lại, một phần vạn Hắc Sơn ma vương mất đi kiên nhẫn, trực tiếp đem chính mình từ hạ giới tới thậm chí nắm giữ thế giới bản nguyên tin tức truyền bá ra ngoài, đến lúc đó liền là rất nhiều Pháp Tướng cảnh cường giả để mắt tới chính mình, không chừng liền Ngự Kiếm tông Pháp Tướng cảnh cường giả cũng sẽ tâm động.

Lúc kia, làm sao bây giờ?

Mình cũng không có chống cự Pháp Tướng cảnh cường giả thực lực a.

Đã như vậy, vậy liền tại phiền toái còn chưa có xuất hiện trước đó tranh thủ thời gian rời đi trước, đi tới Thái Minh tam vực.

Thái Minh tam vực so Huyền Quang vực càng lớn, cũng dễ dàng hơn chính mình lịch luyện.

Nói tóm lại, rời đi trước.

Thân vì chân truyền đệ tử, mỗi tháng có mười lần không ràng buộc tiến vào Luyện Pháp động cơ hội, đối mình bây giờ tới nói, Luyện Pháp động ngộ đạo mật thất hiệu quả kỳ thật đã rất yếu đi, nhất định phải thời gian dài đợi ở trong đó mới có hiệu quả.

Lâm Tiêu cách trước khi đi, liền đem mỗi tháng mười lần tiến vào Luyện Pháp động cơ hội tạm thời nhường cho Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn, mỗi người năm lần, mặc dù không nhiều, nhưng tối thiểu có khả năng gia tốc bọn hắn lĩnh hội quy tắc chi lực tăng cao tu vi cùng thực lực.

Bất kể như thế nào, hai người đều là chính mình tiến vào Thiên Giới về sau vì số cực ít bằng hữu.

Tiếp theo, Lâm Tiêu đi gặp Ninh Nguyệt, kết quả lại là không có nhìn thấy Ninh Nguyệt, bởi vì Ninh Nguyệt tại vài ngày trước liền đã rời đi, nghe nói là muốn rời khỏi Huyền Quang vực đi ra ngoài lịch luyện.

Tiềm Long đấu về sau, rất nhiều thiên kiêu đều chọn rời đi Huyền Quang vực đi ra ngoài lịch luyện, vì chính là tốt hơn càng nhanh tăng lên tự thân, vì lần tiếp theo Tiềm Long đấu làm chuẩn bị.

Dù sao không ít người tuổi tác khoảng cách một trăm tuổi nhưng vẫn là có không ít khoảng cách, chỉ có một bộ phận tuổi tác đã vượt qua chín mươi tuổi, mang ý nghĩa bọn hắn không cách nào lại tham dự lần tiếp theo Tiềm Long đấu.

"Không biết sư tỷ sẽ đi thế nào một vực?" Lâm Tiêu âm thầm suy đoán.

Thái Minh tam vực đích thật là Thái Minh Thiên tối cường lớn nhất tam vực  dựa theo sư tôn nói, hơn xa tại Huyền Quang vực, nhưng cũng không là tất cả mọi người sẽ đi tới Thái Minh tam vực lịch luyện, Huyền Quang vực xung quanh liền nhau vực, tỉ như Huyền Thiên vực, cũng đồng dạng sẽ có người đi lịch luyện, nghe nói Huyền Thiên vực võ đạo trình độ cũng là muốn tại Huyền Quang vực phía trên.

Đây cũng là vì sao Huyền Thiên vực có truyền tống trận, mà Huyền Quang vực không có.

Huyền Quang vực Huyền Quang môn hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng cùng Huyền Thiên vực Huyền Thiên cung so sánh, lại vẫn còn có chút chênh lệch không nhỏ, vẻn vẹn chỉ là một cái truyền tống trận liền có thể nhìn ra được hắn khoảng cách.

Từ sư tôn nơi đó biết được điểm này lúc, Lâm Tiêu ngay từ đầu cảm thấy rất là chấn kinh.

Huyền Quang môn a, Huyền Quang vực mười thế lực lớn đứng đầu, cả tòa vực đều là dùng cái tên tới mệnh danh, không thể tầm thường so sánh, mà lại nghe nói Huyền Quang môn bên trong Pháp Tướng cảnh vượt qua mười cái, liền là thực lực cường đại như vậy, lại cũng không có kiến tạo truyền tống trận.

Quá khó khăn.

Đến vào trong đó đến cùng là cái gì nguyên do, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng, trong đó dính dấp đến có thật nhiều, cũng không phải mình cái này Luyện Pháp cảnh cần thiết đi quan tâm.

Ngự kiếm Trường Không, Lâm Tiêu nhanh chóng nhanh rời đi Ngự Kiếm tông hướng Huyền Thiên vực hướng đi bay vút đi.

Huyền Thiên vực cùng Huyền Quang vực liền nhau, ở vào Huyền Quang vực dĩ bắc, cách xa nhau một tòa sa mạc, muốn đi trước Huyền Thiên vực liền có hai loại phương pháp, một loại là ngồi khóa vực Ngự Không thiên hạm, một loại thì là dựa vào chính mình đi đường.

Nhưng ngồi Ngự Không thiên hạm tốc độ chưa hẳn có thể so đến được chính mình, Lâm Tiêu cũng không có cái gì chần chờ, trực tiếp quyết định chính mình đi đường.

Dù sao lần trước vẫn là lần đầu ngồi Ngự Không thiên hạm, kết quả lại gặp phải đàn yêu thú công kích, cái kia một chiếc Ngự Không thiên hạm rơi vỡ, quá hung hiểm, chính mình độc thân, mục tiêu còn nhỏ một chút, càng không dễ dàng gặp được đàn yêu thú công kích.

Không dừng lại chút nào, Lâm Tiêu dùng đệ lục trọng Ngự Kiếm thuật bay lượn Trường Không, chỉ có một đạo nóng sáng kiếm quang mang theo huy hoàng uy thế, cuồn cuộn vô cùng, hướng phía Huyền Quang vực bắc bộ mà đi.

Lâm Tiêu không có chút nào ngừng, bất quá một ngày ngắn ngủi, liền đã thấy một mảnh vô ngần cát vàng.

Cái kia, liền là Huyền Quang vực cùng Huyền Thiên vực ở giữa đại sa mạc.

Tại sa mạc rìa dừng lại, Lâm Tiêu suy nghĩ một chút, suy nghĩ khẽ động, một đầu thần tuấn đến cực điểm Hạc Điểu lập tức xuất hiện, Hạc Điểu một cảm giác được xuất hiện tại bên ngoài, lập tức hai cánh bày ra, nhấc lên một trận bão táp bừa bãi tàn phá, ngửa mặt lên trời trường minh, thanh âm cao vút mà sắc bén đến cực điểm, phảng phất có thể mặc mây phá tiêu.

Không Thiên thần hạc. . . A Phi!

Một mực đợi tại Lâm Tiêu nội thiên địa bên trong, lại có đại lượng thượng phẩm thậm chí cực phẩm Thiên Nguyên thạch có khả năng thôn phệ, A Phi thực lực cũng không ngừng tăng lên, theo ban đầu tương đương với võ đạo Kim Đan cảnh cao giai yêu thú cấp độ tăng lên tới tương đương với võ đạo Nguyên Thần cảnh đỉnh giai yêu thú cấp độ, sau đó lại đột phá đến tương đương với võ đạo Luyện Pháp cảnh Tướng cấp yêu thú cấp độ.

Bây giờ, A Phi cấp độ liền là cấp ba yêu tướng cấp  tương đương với luyện pháp tam cảnh cấp độ.

"Đi." Lâm Tiêu đứng dậy rơi vào A Phi phần lưng, nhẹ nhàng vỗ nói ra.

"Nhất phi trùng thiên!" Đã không nhỏ Hạc Điểu A Phi trường minh thiên địa, hai cánh lần nữa bày ra, phóng lên tận trời, tốc độ cực nhanh.

A Phi chính là Không Thiên thần hạc, ở thiên giới thuộc về huyết mạch, tư chất đều tương đối cao yêu thú, đến mức cao bao nhiêu Lâm Tiêu là không rõ ràng, nhưng cũng dùng khẳng định là, tuyệt đối thuộc về yêu thú ở trong tuyệt thế thiên kiêu cấp cái chủng loại kia, vì vậy A Phi mặc dù là cấp ba yêu tướng, nhưng hắn tốc độ phi hành lại so một chút bốn cấp yêu tướng càng nhanh, nói cách khác tốc độ so một chút luyện pháp tứ cảnh càng nhanh, hắn thực lực cũng so với bình thường luyện pháp tứ cảnh càng mạnh.

Ngồi tại A Phi phần lưng, Lâm Tiêu mặc cho Thiên Phong thổi đến không nhúc nhích tí nào, gỡ xuống hồ lô rượu thỉnh thoảng uống một ngụm, một bên luyện hóa Nguyên Thần bí bảo Nguyên Thần linh tuyền cùng bảo mệnh bí bảo vạn dặm che giấu phù, một bên suy tư như thế nào đem sao trời quy tắc cùng với những cái khác bốn loại quy tắc dung hợp được, tiếp lấy lại tu luyện Cửu Chuyển Chính Thần Quyết.

Cát vàng vạn dặm, mênh mông bát ngát, vô biên vô hạn, không nhìn thấy mặt khác phong cảnh, tiếng gió rít gào, bên tai không dứt, không ngừng truyền đến.

Nơi xa, Lâm Tiêu thấy một đạo vòi rồng theo rất nhỏ thành hình, cuốn lên vô số vụn vặt cát vàng, hóa thành một đạo cát bụi vòi rồng bao phủ tại đại sa mạc bên trên, thanh thế gào thét rung động, chấn động bát phương.

Cái kia một đạo cát bụi gió lốc càng là bao phủ quy mô thì càng hạo đại, trong đó ẩn chứa uy thế cũng càng mạnh mẽ, phảng phất có thể phá hủy hết thảy giống như.

Cát bụi phong bạo long quyển đã vượt qua trăm mét lớn nhỏ, trùng trùng điệp điệp hướng phía Lâm Tiêu cái phương hướng này cuốn tới, Lâm Tiêu sắc mặt hơi động một chút, một đạo kiếm khí lập tức phá không, trong nháy mắt xỏ xuyên qua cái kia cát bụi vòi rồng, tiến tới đem hắn đánh tan.

Tán loạn cát bụi vòi rồng nhanh chóng tản ra hóa thành từng sợi, va chạm nhau, có chút lẫn nhau hoàn toàn tán loạn, có lại lẫn nhau dung hợp một lần nữa tụ hợp lại, tựa hồ có một lần nữa hóa thành to lớn cát bụi vòi rồng tình thế.

"Sức người cùng Thiên Địa Chi Lực so sánh, có thể xưng rất nhỏ nhỏ bé đến cực điểm, nhưng người có thể tu luyện, bước vào võ đạo, từng bước tăng lên, cuối cùng lực kháng thiên uy thậm chí đánh tan thiên uy." Lâm Tiêu mi tâm giãn ra, hai con ngươi tinh mang bùng lên, một hồi minh ngộ từ ở sâu trong nội tâm bay lên, tuôn ra.

"Chúng ta võ giả, nhập võ nói, người có thể thắng thiên. . ." Lâm Tiêu vươn người đứng dậy, một thân kiếm uy thỏa thích phóng thích, quét ngang bát phương, lập tức đem từng đạo xâm nhập mà đến cỡ nhỏ cát bụi gió lốc đánh tan.

Ầm ầm!

Một hồi nổ vang tiếng vang đột nhiên vang lên, vang vọng đất trời, thoáng chốc, Lâm Tiêu thấy được bên cạnh nơi xa vô số cát bụi cuồn cuộn phóng lên tận trời, giống như Cự Lãng Thao Thiên hoành không cuốn tới, phảng phất mang theo núi tuyết sụp đổ kinh người uy thế, đang hăng hái Lâm Tiêu kìm lòng không được biến sắc.

Bão cát!

Đó không phải là lúc trước cát bụi gió lốc, mà là bão cát, vẫn là quy mô cực lớn bão cát, từ xa nhìn lại già thiên tế địa, loại kia sâu lắng màu vàng bên trong loáng thoáng tựa hồ bắn ra lấy từng sợi lôi đình điện quang, phóng xuất ra đáng sợ đến cực điểm uy lực.

"A Phi, nhanh lên." Lâm Tiêu vội vàng nói, cái gì võ giả có thể lực kháng thiên uy, nhân định thắng thiên loại hình lời giải thích, ân, tạm thời nói một chút liền tốt  chờ chính mình lợi hại hơn lại tiếp tục thảo luận cái đề tài này.

Hiện tại sao, tranh thủ thời gian lưu.

Vẻn vẹn chỉ là từ xa nhìn lại, Lâm Tiêu liền có cảm giác sợ hết hồn hết vía  có thể khẳng định, cái kia cát bụi lớn bạo uy lực cực kỳ đáng sợ, không phải mình hiện tại đủ khả năng chống cự.

A Phi hai cánh liên tục vỗ, nhấc lên từng đợt cuồng phong gào thét lấy, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhanh, cực hạn nhanh, tựa như là một đầu bạch ngấn xẹt qua Trường Không, nó cũng không muốn bị cuốn vào cái kia bão cát bên trong, bằng không, sinh tử khó liệu.

"Không được, vẫn là quá chậm." Lâm Tiêu nhìn xem cái kia càng ngày càng gần bão cát, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Suy nghĩ khẽ động, lúc này đem A Phi thu nhập nội thiên địa bên trong, chính mình thì thi triển Ngự Kiếm thuật bùng nổ toàn lực, tốc độ tăng lên tới cực hạn, thậm chí là tiêu hao Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực tới thi triển Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật, tốc độ lần nữa tăng lên rất nhiều.

Nhanh

So với A Phi toàn lực bay lượn nhanh hơn mấy lần, nhưng Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực tiêu hao lại hết sức kinh người, cảm giác giống như là mở ra vòi nước một dạng, nước không ngừng chảy xuôi, cho dù là tu vi của mình tăng lên tới luyện pháp tứ cảnh cửu trọng, Nguyên Thần bản nguyên tăng cường rất nhiều, Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực cũng nhiều hơn rất nhiều, cũng không chịu nổi tiêu hao như thế.

"Đến tìm cái thời gian đem Cửu Chuyển Chính Thần Quyết luyện thành mới được." Lâm Tiêu một bên phi tốc bay lượn, một bên âm thầm nói ra.

Chỉ cần luyện thành đệ nhất chuyển, nguyên thần của mình cường độ là có thể tăng gấp bội, Nguyên Thần bản nguyên cùng Bản Nguyên chi lực đều có thể tăng gấp bội, đồng thời Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực tốc độ khôi phục cũng có thể tăng gấp bội, năng lực bay liên tục không thể nghi ngờ sẽ tăng lên trên diện rộng.

Bão cát không chỉ tốc độ cực nhanh, càng là phạm vi cực lớn, phảng phất cùng Lâm Tiêu đối nghịch giống như quét ngang đại sa mạc, không ngừng tới gần, Lâm Tiêu cấp tốc bay lượn, cảm nhận được càng ngày càng gần bão cát, sắc mặt càng ngưng trọng, bão cát cuốn tới, đầy trời phủ đầy đất, bao phủ hết thảy thôn phệ hết thảy, Lâm Tiêu cũng không thể tránh khỏi bị cuốn vào trong đó..