Chương 102: Mưu hại ngươi chim

Chương 102: Mưu hại ngươi chim

Cát bụi cuồn cuộn, che đậy khung thiên, vùi lấp đại địa, vạn vật phảng phất đều bị thôn phệ.

Lâm Tiêu bị cuốn vào cuồn cuộn bão cát bên trong, đập vào mắt đều là cát vàng, vô tận bay lượn xoay quanh cát vàng, mỗi một sợi vụn vặt cát vàng bên trong tựa hồ cũng mang theo lực lượng kinh người, quét ngang hết thảy, theo bốn phương tám hướng không ngừng đánh vào Lâm Tiêu hộ thể thần lực bên trên, phát ra từng đợt nặng trĩu rất nhỏ tiếng vang, nối thành một mảnh, dung nhập vào cái kia hạo đãng cát bụi thanh thế bên trong.

Đầy trời bão cát, càng là nóng rực đến cực hạn, bắn ra từng sợi hồ quang điện ánh chớp, mỗi một sợi đều ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy lực, trong khi rơi vào trên người lúc, hộ thể thần lực khuấy động, tựa hồ muốn bị kích phá.

Lâm Tiêu trong lúc nhất thời khó mà nhìn thẳng, có loại không phân rõ đông tây nam bắc cảm giác, coi như là Nguyên Thần thần niệm thả ra ngoài cảm giác, cũng nhận một loại nào đó không hiểu lực lượng quấy nhiễu, đứt quãng.

"Nhất định phải ra ngoài." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, duy trì lấy hộ thể thần lực bảo hộ tự thân, đồng thời dựa vào cảm giác, cổ động một thân lực lượng, tiếp tục tiêu hao Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực, mặc dù làm như vậy sẽ tăng lên Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực tiêu hao, nhưng nếu như không làm như vậy, rất khó dùng hành động.

Lâm Tiêu cũng lấy ra trước đó sư tôn Trùng Hư chân nhân tặng cùng mình khôi phục Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực đan dược, bổ sung tiêu hao nguyên thần chi lực.

Kiếm quang tại vô tận mang theo từng sợi khủng bố hồ quang điện cát vàng bên trong bay lượn, thừa nhận cát vàng, gió lốc cùng ánh chớp hồ quang điện oanh kích, coi như là có đan dược trợ giúp khôi phục, nhưng Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực vẫn là không ngừng tiêu hao.

Một khi Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực hao hết, Lâm Tiêu cũng biết, mình muốn thoát ly này bão cát đoán chừng sẽ rất khó.

Hẳn là. . . Sẽ không trở thành một cái được mai táng tại bão cát bên trong bi thảm nhân viên a?

Nói đến cũng thật sự là có đủ xui xẻo, vậy mà lại gặp gỡ quy mô như thế thật lớn bão cát, chẳng lẽ Thiên Giới bên trong cũng phải cấp chính mình tới một chuỗi dài 'Nhân vật chính thức khảo nghiệm' ?

Âm thầm chửi bậy thời khắc, Lâm Tiêu thoáng nhìn sườn phía trước có một đạo to lớn thân ảnh bị phong bạo cát vàng cuốn sạch lấy đánh thẳng tới, tràn ngập ra khí tức mười phần mạnh mẽ, nghiễm nhiên là yêu tướng cấp.

Đó là một đầu yêu tướng, một đầu sống ở trong sa mạc bất hạnh bị cuốn vào bão cát yêu thú.

Gió lốc bao phủ, khó mà né tránh, Lâm Tiêu chỉ có thể bắn ra một đạo kiếm khí, đem yêu thú kia bổ ra, bằng không nếu là bị trực tiếp va chạm, dạng này ác liệt hoàn cảnh hạ chính mình cũng không dễ chịu.

Đầy trời phủ đầy đất bão cát trùng trùng điệp điệp bao phủ hết thảy, phảng phất muốn quét ngang cả tòa sa mạc giống như, không chỉ là Lâm Tiêu bị cuốn vào trong đó, cũng có thật nhiều sinh tồn trong sa mạc yêu thú bị cuốn vào trong đó.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Lâm Tiêu đan dược dùng không còn, đã không có có đồ vật gì có thể giúp Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực gia tốc khôi phục.

"Lại như vậy xuống, phiền toái." Lâm Tiêu mày nhăn lại, nhưng không có lâm vào trong lúc bối rối.

Càng là tuyệt cảnh càng muốn giữ vững tỉnh táo.

Làm Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực chỉ còn lại một thành còn không ngừng tiêu hao thời khắc, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trong nguyên thần tựa hồ có đồ vật gì nhẹ nhàng chấn động, chợt, liền có một cỗ vô hình trong veo dòng nước lan tràn ra, nhanh chóng lưu chuyển tại trong nguyên thần, đã chưa tới một thành Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực phảng phất bị rót vào một cỗ lực mới giống như, vậy mà gia tốc khôi phục.

"Nguyên Thần linh tuyền luyện hóa. . ." Lâm Tiêu chấn động trong lòng, đôi mắt nổi lên một vệt mừng rỡ, tại đây ngàn cân treo sợi tóc, Nguyên Thần linh tuyền món này đủ để so sánh cực phẩm bí bảo thượng phẩm Nguyên Thần bí bảo cuối cùng bị chính mình luyện hóa.

Gia tốc!

Nguyên Thần linh tuyền hai đại công hiệu một trong chính là gia tốc Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực khôi phục, hiện tại, chính mình cuối cùng là cảm nhận được.

Gấp mười lần!

Nguyên Thần linh tuyền lực lượng phía dưới, nguyên thần của mình Bản Nguyên chi lực tốc độ khôi phục được tăng cường gấp mười lần, trước kia khó mà cảm giác được Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực khôi phục, bây giờ bị gấp mười lần tăng cường về sau, bắt đầu có thể rõ ràng cảm giác được Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực từng tia từng sợi khôi phục.

Này loại tốc độ khôi phục có lẽ cũng không phải đặc biệt nhanh, còn so ra kém dùng đan dược, nhưng phải biết, đan dược khôi phục là có duy trì thời gian, cũng kéo dài không dài, mà Nguyên Thần linh tuyền khôi phục thì là mãi mãi, chỉ cần chưởng khống này bí bảo đồng thời không bị hao tổn, cái kia liền có thể không giây phút nào khôi phục.

Đồng thời, đan dược ăn nhiều, ngoại trừ sẽ có chất bẩn tích lũy cần tẩy trừ bên ngoài, hắn dược hiệu cũng sẽ từng bước giảm xuống, mặt khác, làm Nguyên Thần càng mạnh về sau, hiệu quả của đan dược cũng đồng dạng đang giảm xuống, trừ phi có thể dùng cao cấp hơn đan dược.

Nguyên Thần linh tuyền thì khác biệt, cho dù là đối Pháp Tướng cảnh, Nguyên Thần linh tuyền cũng giống vậy có khả năng bảo trì gấp mười lần tốc độ khôi phục, này gấp mười lần là cố định, mặc kệ nguyên thần của ngươi bản nguyên là mạnh vẫn là yếu, nói tóm lại liền là tăng lên gấp mười lần.

Đương nhiên, Nguyên Thần linh tuyền cũng có hạn mức cao nhất chỗ, bất quá trong thời gian ngắn, mình cũng không cách nào chạm đến trên đó hạn, nói cách khác về sau tương đối dài trong một thời gian ngắn, Nguyên Thần linh tuyền đều sẽ thành vì chính mình cực lớn trợ lực.

Nội tâm mừng rỡ sau khi, Lâm Tiêu cũng duy trì nhất định Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực tiêu hao, một bên lại có Nguyên Thần linh tuyền gia tốc khôi phục, xem như miễn cưỡng có khả năng duy trì tiêu hao cùng khôi phục cân bằng.

Tùy theo lại là chấn động, Lâm Tiêu liền biết, vạn dặm che giấu phù cũng luyện hóa.

"Nếu là kích phát vạn dặm che giấu phù lực lượng, có thể dùng thoát ly này bão cát." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói, nhưng vẫn là quyết định không sử dụng, tối thiểu hiện tại không sử dụng.

Vạn dặm che giấu phù có thể là số lần tính bảo mệnh bí bảo a, chỉ có thể sử dụng ba lần, ba lần sau liền sẽ hư hao, mà cái kia là có thể để cho mình trực diện Pháp Tướng cảnh cường giả lúc thoát thân dựa vào, hiện tại bão cát tuy rất nguy hiểm, nhưng cùng Pháp Tướng cảnh cường giả lực lượng bắt đầu so sánh vẫn là có lớn lao khoảng cách, không đáng lãng phí, trừ phi, thật chính là ngăn cản không nổi, khi đó nên dùng liền phải dùng, dù sao chỉ có ba lần cơ hội, bất kỳ lần nào đều đầy đủ trân quý.

Cát vàng cuồn cuộn đầy trời phủ đầy đất, Lâm Tiêu cũng khó có thể cảm thấy được thời gian xói mòn, cảm giác tựa hồ đã qua thật lâu thật lâu, nhẫn nhịn được dày vò, bỗng nhiên chợt nhẹ, bốn phía cuồn cuộn cát bụi tựa hồ cũng biến mất không thấy.

"Ta. . ." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, chợt hướng sau lưng nhìn lại, liền thấy một đoàn hạo đãng bão cát không ngừng xâm nhập mà đi, dần dần rời xa, bỗng nhiên liền có loại mãnh liệt hốt hoảng cảm giác: ". . . Ra tới. . ."

Loại kia bão cát uy lực, đáng sợ đến bực nào, như là thực lực của chính mình yếu hơn nữa mấy phần, hoặc là không có luyện hóa Nguyên Thần linh tuyền, lần này tám chín phần mười là muốn hao tổn ở bên trong.

Lấy lại tinh thần, Lâm Tiêu cũng phát hiện, chính mình tựa hồ đi tới sa mạc rìa.

Không có gấp, mà là dừng lại chỉnh đốn một lát, Lâm Tiêu lại để cho a bay ra ngoài, ngồi tại A Phi trên lưng hướng phía phía trước bay đi, phía trước, chính là Huyền Thiên vực.

. . .

Một bước càng sa mạc tiến vào Huyền Thiên vực ranh giới lúc, Lâm Tiêu hơi lộ ra một vệt kinh ngạc.

"Nơi này Thiên Nguyên khí so Huyền Quang vực càng dày đặc tinh thuần mấy thành, quy tắc chi lực cũng đồng dạng rõ ràng hơn mấy thành." Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ một phiên, âm thầm kinh hãi.

Mấy thành!

Chợt nghe xong tựa hồ không nhiều, nhưng cũng không ít, bởi vì mỗi một vực thời gian tồn tại đều dài đằng đẵng, mấy thành khác biệt tại thời gian dài dằng dặc chồng chất triệt để phía dưới, đem sẽ không bị đoạn mở rộng.

Huống chi, nơi này chẳng qua là Huyền Thiên vực rìa, càng là hướng trung tâm, khác biệt khẳng định sẽ càng lớn, khoảng cách gấp đôi cũng không là cái gì không thể nào sự tình.

Khó trách, như thế trong hoàn cảnh, Huyền Thiên vực võ đạo trình độ vượt qua Huyền Quang vực hợp tình hợp lý a.

Cách đó không xa một chiếc dài mười mét bạch ngọc phi thuyền cấp tốc bay lượn Trường Không mà qua, phi thuyền bên trên ngồi ba người, thoạt nhìn tuổi tác tựa hồ cũng không lớn, thuộc về thế hệ trẻ tuổi, hai nam một nữ, đang ở pha trà, trà mùi thơm khắp nơi.

"Thật là thần tuấn Bạch Hạc a." Một thân bích quần áo màu xanh lục nữ tử lơ đãng ngẩng đầu thoáng nhìn, hai con ngươi lập tức lóe ra tràn ngập mừng rỡ sáng bóng, không tự chủ được hoảng sợ nói.

Hai cái thanh niên cũng cùng nhau quay đầu nhìn lại, đôi mắt đồng dạng hơi hơi sáng lên.

"Cấp ba yêu tướng khí tức, nhưng khí tức tinh thuần không kém hơn bốn cấp yêu tướng, này Hạc Điểu huyết mạch không thấp, đảo cũng đáng được bồi dưỡng một phiên, miễn cưỡng xứng với Thanh Thư biểu muội." Bên trong một cái một thân áo bào trắng thanh niên lập tức vừa cười vừa nói.

"Đã như vậy, đối đãi ta đem cái kia Hạc Điểu mang về đưa cho sạch Thư muội muội." Một thân áo bào tím thanh niên lập tức lộ ra một vệt ý cười, lời nói tràn đầy bá đạo uy thế, tiếng nói vừa ra, thanh niên áo bào tím lập tức bước ra một bước, hư không dậm chân tốc độ cực nhanh, chặn đường tại A Phi phía trước, phóng xuất ra một thân mạnh mẽ đến cực điểm thần uy.

Luyện pháp tứ cảnh bát trọng!

"Ngươi Hạc Điểu thoạt nhìn không sai, ra cái giá, ta muốn." Thanh niên áo bào tím tùy ý phóng xuất ra một thân luyện pháp tứ cảnh bát trọng thần uy hoành ép bát phương, ép tới, ánh sáng tím tràn ngập ở giữa, mang theo một loại khí tức bá đạo, đồng thời một đôi tròng mắt cũng nổi lên một vệt nhàn nhạt tử mang, ngữ khí âm u mang theo áp bách cùng không dung tin bá đạo.

"Ngươi cái thấp hèn đồ vật, vậy mà vũ nhục bản hạc gia, Hạc Điểu ta là vô giá." Lâm Tiêu còn chưa mở lời, A Phi liền đã trước tiên đáp lại, bén nhọn thanh âm cao vút phát ra, nói ra ngữ lập tức gọi cái kia thanh niên áo bào tím khẽ giật mình, Lâm Tiêu cũng là khẽ giật mình.

Chuyện ra sao?

Cái đồ chơi này không phải từ phá xác mà ra liền cùng mình tại một khối, đồng thời phần lớn thời gian đều đợi tại nội thiên địa bên trong, hoàn cảnh thuần khiết đến cùng tinh khiết sữa bò giống như, căn bản cũng không có cơ hội học cái xấu a.

Nhưng bây giờ là chuyện gì xảy ra?

A Phi vừa mở miệng loại kia giọng điệu vậy mà cùng cái trà trộn xã hội nhiều năm lão lưu manh giống như, chẳng lẽ là bởi vì ta cho hắn lấy cái tên gọi A Phi?

Vẫn là thiên sinh như thế?

Không Thiên thần hạc nhất tộc đều là loại tên lưu manh này dạng?

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu suy nghĩ muôn vàn, thanh niên áo bào tím lại bị chọc giận, hai con ngươi tử mang phun bắn, quanh thân ánh sáng tím mãnh liệt, phảng phất một vòng Tử Nhật bay lên hoành không, phóng thích ra uy áp càng mạnh mẽ càng bá đạo: "Một đầu ti tiện yêu thú vậy mà cũng dám miệng phun cuồng ngôn, đối đãi ta đưa ngươi bắt, lột sạch ngươi một thân lông chim, lại lột ngươi khoác, từng sợi rút ra ngươi xương, ta nhìn ngươi còn có thể hay không tiện được lên."

Tiếng nói vừa ra, cái kia đáng sợ uy áp áp bách, trực tiếp trùng kích A Phi.

"Chủ nhân cứu mạng, có người muốn mưu hại ngươi chim, còn muốn lột sạch chim của ngươi mao." A Phi thét lên không thôi.

Lâm Tiêu sắc mặt lập tức chìm xuống, hận không thể nhất kiếm trực tiếp đánh chết này chim đồ vật.

Cái gì gọi là mưu hại ngươi chim?

Cái gì gọi là lột sạch chim của ngươi mao?

Nơi xa bạch ngọc phi thuyền bên trên hai người cũng choáng, trăm triệu không nghĩ tới cái kia thoạt nhìn thần tuấn bất phàm Hạc Điểu bản chất vậy mà như thế. . . Tiện, đơn giản liền là tiện da chim một đầu.

"Vậy mà chọc giận Nguyên Vũ huynh, Thanh Thư muội tử, này Hạc Điểu đoán chừng ngươi là không cầm được." Áo bào trắng thanh niên cười nói.

"Như vậy thấp hèn Hạc Điểu uổng phí cái kia một thân thần tuấn lông vũ, Nguyên Vũ huynh đem hắn lột sạch là đúng." Nữ tử cười đáp lại nói: "Bất quá cái kia Hạc Điểu trên lưng người không biết là thực lực gì?"

"Thanh Thư, Nguyên Vũ huynh có thể là năm nay Tiềm Long đấu danh liệt người thứ hai mươi ba thiên kiêu, không cần phải lo lắng." Áo bào trắng thanh niên lần nữa cười nói..