Chương 103: Vào Huyền Thiên thành

Chương 103: Vào Huyền Thiên thành

Ánh sáng tím tràn ngập, hóa thành một vòng Tử Nhật hoành không, vô tận mà bá đạo thần uy trùng trùng điệp điệp trút xuống, chấn động hư không.

Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, không nghĩ tới vừa tiến vào Huyền Thiên vực liền gặp được luyện pháp tứ cảnh bát trọng, nhìn lên tuổi tác không lớn, hẳn là một tôn thiên kiêu, mà lại khí tức kia mười phần tinh thuần mười phần mạnh mẽ, nói rõ hắn thực lực so với bình thường luyện pháp tứ cảnh bát trọng mạnh hơn không ít.

Oanh

Tử Nguyên Vũ một quyền chậm rãi đưa ra, ánh sáng tím bốc lên ở giữa, đều mãnh liệt mà đi bao trùm tại trên nắm tay, một quyền đánh hụt, hư không chấn động, ánh sáng tím tràn ngập quyền ấn quét ngang bát phương, đánh phía Lưu Manh hạc A Phi.

"Cứu mạng a chủ nhân." A Phi không cần mặt mũi thét to, đồng thời vỗ hai cánh, trừ ra hai đạo ẩn chứa Không Gian quy tắc lực lượng trảm kích, giống như lưỡi đao hoành không đánh tới, chém rách hết thảy giống như.

Nhưng, cái kia hai đạo trảm kích lại bị Tử Nguyên Vũ quét ngang mà tới quyền kình trực tiếp đánh tan.

Lưu Manh hạc A Phi chẳng qua là cấp ba yêu tướng, hắn thực lực đủ để thắng qua bình thường luyện pháp tứ cảnh bát trọng, nhưng cùng Tử Nguyên Vũ bực này luyện pháp tứ cảnh bát trọng thiên kiêu bắt đầu so sánh lại vẫn là có khoảng cách.

Một quyền đánh nát A Phi không gian chi nhận trảm kích, cái kia một đạo quyền ấn tiếp tục oanh kích giết tới, đánh nát hết thảy.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, Kinh Vân kiếm thoáng chốc tuốt ra khỏi vỏ, hoành kích Trường Không mang theo luyện pháp tứ cảnh cửu trọng mạnh mẽ thần lực trực tiếp thẳng hướng cái kia một đạo bá đạo đến cực điểm quyền ấn.

Một kiếm phía dưới, quyền ấn vỡ nát.

"Ngự Kiếm thuật!" Bạch ngọc phi thuyền bên trên áo bào trắng thanh niên hơi ngẩn ra.

Tử Nguyên Vũ nhìn xem chính mình một quyền kia bị đối phương nhất kiếm đánh tan, cũng là hơi ngẩn ra.

"Ngự Kiếm thuật, ngươi là tuyệt kiếm môn đệ tử?" Tử Nguyên Vũ nhìn chăm chú Lâm Tiêu ngữ khí lạnh lùng hỏi ý, chợt không đợi Lâm Tiêu trả lời: "Coi như ngươi là tuyệt kiếm môn đệ tử lại như thế nào, đối địch với ta, liền là của ngươi sai."

Tiếng nói vừa ra, Tử Nguyên Vũ một thân thần uy lần nữa bùng nổ, càng mạnh mẽ, chợt, trên thân phun bắn ánh sáng tím lấp lánh ở giữa, một vòng Tử Nhật bùng cháy không chỉ, phóng thích ra nóng bỏng vô cùng mênh mông, lại đấm một quyền oanh ra.

Hư không bạo chấn!

Một quyền này uy thế so với mới vừa một quyền kia, lại là muốn càng thêm mạnh mẽ không chỉ một lần, nói rõ mới vừa một quyền kia Tử Nguyên Vũ căn bản cũng không có vận dụng thực lực chân chính.

Ánh sáng tím quyền ấn như mặt trời hoành không lại lần nữa oanh kích giết tới, trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu, một cỗ kinh người nóng bỏng cuồn cuộn, đốt cháy hết thảy giống như, phảng phất muốn sẽ bị hắn bao phủ xuống vạn vật nóng chảy, hóa thành tro tàn.

Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, lại không có chút nào e ngại, người này thực lực mặc dù rất mạnh, thậm chí cho cảm giác của mình đủ để cùng Huyền Quang vực bài danh phía trước mười lăm bên trong thiên kiêu so sánh, nhưng, không đáng chú ý, còn chưa đủ xem, bởi vì chính mình càng mạnh.

Kinh Vân kiếm ngự kiếm Trường Không, kiếm quang lấp lánh ở giữa, từng sợi u ám hồ quang điện tại thân kiếm bên trên quanh quẩn, hoành kích Trường Thiên, lần nữa đem Tử Nguyên Vũ một quyền kia đánh tan, thế như chẻ tre giết tới, lập tức thẳng hướng Tử Nguyên Vũ.

Tử Nguyên Vũ vạn phần kinh hãi, trăm triệu không nghĩ tới chính mình mười thành công lực một quyền vậy mà lại bị kích phá, cái kia một đạo kiếm quang hoành không giết tới, Tử Nguyên Vũ cắn răng ở giữa lập tức chấn động ra vô số thần lực, thần lực cuồn cuộn, Tử Nhật tràn ngập quanh thân, đem tự thân một mực bảo vệ.

"Ngự Kiếm thuật đệ ngũ trọng!" Áo bào trắng thanh niên kìm lòng không được đứng dậy kinh hô.

Một kiếm giết tới, kiếm quang trực tiếp đánh vào Tử Nhật hộ thể bên trên, Tử Nhật chấn động, phảng phất muốn bị kích phá đánh tan giống như.

Ý thức được không ổn, Tử Nguyên Vũ lập tức hóa thành một đạo ánh sáng tím phi độn rời đi, tốc độ cực nhanh. "Nguyên Vũ huynh." Áo bào trắng thanh niên khẽ giật mình, trong lúc nhất thời không có phản ứng lại, chợt mới khống chế bạch ngọc phi thuyền gia tốc, hướng phía Tử Nguyên Vũ phi độn rời đi hướng đi đuổi theo mà đi.

"Trốn được còn thật mau." Lâm Tiêu mỉm cười, thu kiếm trở vào bao, lại là không có truy kích dự định, đối phương hiển nhiên là vận dụng một loại bí thuật gia tốc, bằng không sẽ không nhanh như vậy, dĩ nhiên, nếu là nguyện ý, Lâm Tiêu bộc phát ra tốc độ cao nhất vẫn là có thể đuổi theo.

"Đi." Lâm Tiêu vỗ Lưu Manh hạc A Phi nói ra.

"Chủ nhân kiếm uy cái thế, vô địch thiên hạ a." A Phi một bộ thuần thục vuốt mông ngựa giọng điệu, như là tên giảo hoạt, hai cánh lần nữa một cái, cuốn lên một hồi kình phong gào thét lên bay lượn mà ra.

Đi Huyền Thiên cung, thông qua Huyền Thiên cung truyền tống trận trực tiếp đi tới Thái Minh tam vực lịch luyện.

Đến mức tại Huyền Thiên vực nội lịch luyện một phiên?

Lâm Tiêu biểu thị hứng thú không lớn, Huyền Thiên vực võ đạo trình độ đích thật là cao hơn Huyền Quang vực, nhưng, cũng không có tuyệt đối khoảng cách, tại Huyền Quang vực bên trong chính mình lịch luyện hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, tại Huyền Thiên vực có lẽ hữu hiệu, nhưng cũng không phải rất rõ ràng.

Còn nữa, Huyền Thiên vực khoảng cách Huyền Quang vực quá gần, một phần vạn bị Hắc Sơn ma vương biết, rất dễ dàng là có thể chạy tới đối phó chính mình, nhưng nếu là đến Thái Minh tam vực, khoảng cách càng xa, tin tức càng không dễ dàng truyền tới, huống chi Thái Minh tam vực xa xa so Huyền Quang vực bao la rất nhiều lần, cường giả càng nhiều, coi như là Hắc Sơn ma vương truy kích đi qua, chính mình cũng có thể tốt hơn tránh đi.

Trước khi lên đường, Lâm Tiêu tự nhiên sẽ trước làm chuẩn bị, sưu tập Huyền Thiên vực đủ loại tin tức, đối Huyền Thiên vực có một cái tương đối trực quan hiểu rõ.

Tỉ như Huyền Thiên vực nội thế lực cường đại nhất liền là Huyền Thiên cung, Huyền Thiên cung tại Huyền Thiên vực nội địa vị cùng Huyền Quang môn tại Huyền Quang vực bên trong địa vị, chính là là độc nhất vô nhị bá chủ.

Đương nhiên, Huyền Thiên cung thực lực cùng nội tình so với Huyền Quang môn tới mạnh hơn, mạnh không phải một chút điểm.

Nhưng Huyền Thiên vực nội nhưng không có Huyền Quang vực nhiều như vậy thế lực lớn, không có mười thế lực lớn, có chẳng qua là tứ đại chính đạo thế lực mà thôi, chính đạo thế lực phân biệt là Huyền Thiên cung, tuyệt kiếm môn, Tử gia, Thiên Thú tông.

Huyền Thiên cung cường đại nhất, kiến tạo có một tòa thành trì tên là Huyền Thiên thành, truyền tống trận ngay tại Huyền Thiên thành bên trong, mình bây giờ chính là muốn đuổi hướng Huyền Thiên thành lại thông qua trước truyền tống trận hướng Thái Minh tam vực lịch luyện.

Đến mức mười năm sau Tiềm Long đấu, Lâm Tiêu cũng không có ý kiến gì, có thể tham gia liền tham gia, không có thể tham gia coi như xong, huống chi, cũng không nhất định cần phải chạy về Huyền Quang vực tham gia, người ở đâu một vực liền có thể ở đâu một vực tham gia.

Nói không chừng đến lúc đó cũng có thể tại Thái Minh tam vực đoạt được Tiềm Long đấu quán quân.

. . .

"Nguyên Vũ huynh, có thể khôi phục rồi?" Bạch ngọc phi thuyền bên trên, áo bào trắng thanh niên nhìn xem mở mắt ra Tử Nguyên Vũ, ân cần hỏi hỏi ý kiến nói.

"Ừm, cơ bản khôi phục." Tử Nguyên Vũ thở ra một hơi, có chút phẫn hận nói.

Chính mình đường đường Tử gia thiên kiêu, luyện pháp tứ cảnh bát trọng, càng là danh liệt năm nay Tiềm Long đấu người thứ hai mươi ba, một thân thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, thậm chí đối mặt một chút luyện pháp ngũ cảnh nhất trọng đều có thể một trận chiến, lại bị một cái không biết lai lịch ra sao người bị đánh bại, kém một chút bị đánh tan, không thể không thi triển bí thuật trốn chạy, quả thực là mất mặt đến cực điểm.

"Người kia chưa từng thấy qua, nhưng có thể thi triển Ngự Kiếm thuật, còn đi đến Ngự Kiếm thuật đệ ngũ trọng, tám chín phần mười hẳn là tuyệt kiếm môn đệ tử." Áo bào trắng thanh niên ngữ khí mang theo vài phần ngưng trọng nói ra: "Đối đãi ta nhóm đến Huyền Thiên thành sau hỏi thăm một chút đến cùng là tuyệt kiếm môn cái nào đệ tử."

"Hai vị ca ca, ta nghe nói cùng chúng ta Huyền Thiên vực liền nhau Huyền Quang vực bên trong, có một cái tên là Ngự Kiếm tông tông môn cũng am hiểu Ngự Kiếm thuật." Nữ tử con ngươi đảo một vòng, lập tức nói ra.

"Huyền Quang vực tông môn, ha ha, Huyền Quang vực võ đạo trình độ cùng chúng ta Huyền Thiên vực chênh lệch quá lớn, nghe nói cái kia Ngự Kiếm tông càng là không bằng tuyệt kiếm môn, không có khả năng có đệ tử như vậy." Tử Nguyên Vũ trực tiếp phủ nhận.

Đây là địa vực cảm giác ưu việt.

Huyền Thiên vực võ đạo trình độ cao hơn Huyền Quang vực, hết lần này tới lần khác cả hai lại liền nhau, thường xuyên sẽ có Huyền Quang vực võ giả tiến vào Huyền Thiên vực lịch luyện, cũng sẽ có Huyền người của Thiên Vực tiến vào Huyền Quang vực.

Bất quá, bởi vì Huyền Quang vực võ đạo trình độ hơi thấp quan hệ, Huyền Thiên vực võ giả hứng thú không lớn.

Tử Nguyên Vũ làm Huyền Thiên vực bốn thế lực lớn Tử gia thiên kiêu, càng là kiêu ngạo đến cực điểm, hắn có khả năng tiếp nhận bị tuyệt kiếm môn thiên kiêu hạ gục, lại không thể nào tiếp thu được bị Huyền Quang vực võ giả hạ gục, còn lại là cùng là thế hệ trẻ tuổi.

Người kia là Huyền Quang vực Ngự Kiếm tông đệ tử?

Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, nếu quả như thật đúng vậy, ta đây ngay tại chỗ đem này một chiếc bạch ngọc phi thuyền gặm nhai nát nuốt vào.

. . .

Ngoại trừ ngay từ đầu gặp được một cái không có mắt tiểu mâu tặc bên ngoài, tiếp theo đường xá bên trong, Lâm Tiêu cũng không gặp được cái gì quấy nhiễu, coi như là có người thấy Lưu Manh hạc A Phi thần tuấn bất phàm, cũng không có như trước đó cái kia áo bào tím người bá đạo như vậy.

"A Phi lão đệ, rất được ta ý, đến, thống thống khoái khoái làm." Một người tướng mạo hơi có mấy phần hèn mọn thanh niên đối Lưu Manh hạc A Phi nói ra.

"Làm, về sau chúng ta liền là thân huynh đệ." A Phi đáp lại nói, há miệng hút vào, lập tức đem cái kia một vò rượu nước toàn bộ đều hút vào trong miệng thuận hầu mà xuống.

Lâm Tiêu ở một bên có chút im lặng.

Nửa đường bên trong gặp được này người tướng mạo có chút hèn mọn thanh niên, tự xưng Ngụy An, đầu tiên là trêu chọc A Phi, kết quả bị A Phi tú một mặt, sau đó liền quấn đi lên, một bộ cùng A Phi rất hợp duyên dáng vẻ, xưng huynh gọi đệ, còn kém uống máu ăn thề.

"Lâm huynh, về sau ta cùng A Phi liền là huynh đệ tốt nhất." Ngụy An nói với Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu không khỏi rùng mình một cái, cùng Lưu Manh hạc xưng huynh gọi đệ, này cùng cầm thú có gì khác?

Bất quá, A Phi cùng cái này người chung đụng được hết sức vui sướng, đồng thời Lâm Tiêu cũng không có nhìn ra Ngụy An có cái gì ý đồ xấu, lại thêm mục đích của đối phương cũng là muốn đi tới Huyền Thiên thành, liền đồng hành.

Lâm Tiêu ngồi A Phi, Ngụy An thì là đang ngồi một chiếc phi thuyền đồng hành.

Huyền Thiên vực địa ngục so Huyền Quang vực càng thêm bao la, tối thiểu vượt qua gấp đôi, là dùng theo sa mạc rìa xuất phát, lại thêm nửa đường làm sơ nghỉ ngơi, hao phí tới tận mấy ngày thời gian, cuối cùng thấy được một bức bao la mà cao lớn tường thành đường nét.

"Lâm huynh, A Phi lão đệ, cái kia chính là Huyền Thiên thành." Ngụy An chỉ về đằng trước cái kia một bức như lạch trời ngang qua đại địa tường thành đối Lâm Tiêu cùng Lưu Manh hạc A Phi nói ra.

Đối với Ngụy An xưng hô, Lâm Tiêu ngay từ đầu là có chút ngại, nhưng Ngụy An làm theo ý mình, sau này ngẫm lại coi như xong, thích thế nào đi.

Nhìn xem cái kia một bức tường thành, Lâm Tiêu hơi kinh ngạc, tối thiểu tại Huyền Quang vực bên trong chính mình đi qua thành trì, nhưng không có toà nào có thể so sánh cùng nhau.

Không hổ là Huyền Thiên vực đại thành đệ nhất, vẻn vẹn xem thành tường kia liền biết khí thế phi phàm.

Lân cận Huyền Thiên thành, A Phi nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng co nhỏ lại thành một chỉ lớn chừng bàn tay Hạc Điểu đứng tại Lâm Tiêu đầu vai, bản thể trạng thái A Phi ngoại hình tự nhiên là thần tuấn phi phàm, mà thu nhỏ đến lớn chừng bàn tay A Phi thoạt nhìn có chút béo ị, rất manh hết sức khờ dáng vẻ..