Chương 104: Nguyên Thần chi luân

Chương 104: Nguyên Thần chi luân

Cái kia một bức như lạch trời ngang qua đại địa tường thành về sau, chính là Huyền Thiên thành bên trong.

Huyền Thiên thành đường đi rộng lớn đến cực điểm vuông vức vô cùng, người đi đường qua lại, mỗi một cái đều có tu vi kề bên người  có thể nói tại Huyền Thiên thành bên trong căn bản là không nhìn thấy người bình thường, cho dù là người buôn bán nhỏ từng cái ít nhất cũng có Luyện Khí cảnh tu vi.

Đương nhiên, Thiên Giới võ đạo cường thịnh, bình thường công pháp dễ kiếm, tăng thêm hoàn cảnh đặc biệt, chỉ cần có thô thiển công pháp cũng hoa tốn thời gian đi nấu luyện, bất kể như thế nào khẳng định có khả năng vào Luyện Khí cảnh, đến mức Tiên Thiên cảnh, cái kia hoặc nhiều hoặc ít liền cần một điểm thiên phú và tư nguyên, nhưng cũng không tính khó.

Đối các phương diện đều người rất bình thường tới nói, đến Kim Đan cảnh mới là cửa ải, nhưng đối với các phương diện đều còn có khả năng người mà nói, Nguyên Thần cảnh mới xem như tiểu quan thẻ.

Lâm Tiêu nhưng không có ngưng lại ở đây dự định, mà là muốn thẳng đến Huyền Thiên điện, không cần hỏi đường, bởi vì Ngụy An biết Huyền Thiên điện ở nơi nào.

Huyền Thiên điện liền là Huyền Thiên cung tại Huyền Thiên thành bên trong kiến tạo một chỗ chi nhánh, chủ yếu là phụ trách truyền tống trận vận hành các loại.

"Thật đáng yêu chim nhỏ a." Đến Huyền Thiên ngoài điện lúc, mấy nữ tử nhìn chằm chằm Lâm Tiêu trên đầu vai Lưu Manh hạc A Phi hai con ngươi đều tại tỏa ánh sáng.

"Cái kia mao thoạt nhìn như ngọc trắng noãn như tơ trơn bóng, tốt muốn sờ một chút a."

Mấy cái thiếu nữ líu ríu nói, thanh âm thanh thúy, rất là êm tai.

"Tiểu cô nương, ta là chủ nhân chim, cũng không thể tùy tiện cho người ta sờ." Thân thể thu nhỏ A Phi thanh âm cũng đồng dạng trở nên manh manh đát, nhưng nói ra ngữ lại làm cho người vội vàng không kịp chuẩn bị, giống như là bánh xe theo trên mặt trực tiếp ép tới.

Mấy tiểu cô nương mặt lộ vẻ mờ mịt, nhưng có một cái tiểu cô nương lại theo bản năng quét về phía Lâm Tiêu. . . Mỗ một chỗ, gương mặt đỏ lên, nhanh nhỏ ra huyết dáng vẻ.

Lâm Tiêu trực tiếp gõ Lưu Manh hạc một trán, bịch một tiếng như đánh trống, Lưu Manh hạc lập tức gật gù đắc ý như là uống say giống như kém chút theo trên bờ vai rơi xuống.

"Chủ nhân, ngươi ra tay quá độc ác, đầu chim kém chút bị ngươi đánh nát." Lấy lại tinh thần Lưu Manh hạc lập tức thét to.

"Im miệng." Lâm Tiêu lập tức quát lớn.

Bằng không thì lại để cho này lão lưu manh nói tiếp, chính mình nhất thế anh danh hủy hết.

Không để ý đến cái kia mấy tiểu cô nương, Lâm Tiêu cùng một bên cười trộm không thôi Ngụy An bước vào Huyền Thiên trong điện.

Huyền Thiên cung truyền tống trận cũng không phải có thể một mực mở ra, mà là có khoảng cách thời gian, đồng thời căn cứ truyền tống địa điểm khác biệt, khoảng cách thời gian cũng khác biệt, Lâm Tiêu dự định đi tới Thái Minh tam vực, đó chính là một tháng mở ra một lần, đồng thời mỗi một lần đều có cố định hạn chế danh ngạch, dù sao truyền tống trận cũng không phải vạn năng, không có khả năng duy nhất một lần truyền tống quá nhiều người, nếu không sẽ không chịu nổi.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Huyền Thiên cung truyền tống trận tương đối kém duyên cớ.

Vừa vặn tháng này còn có còn thừa hai cái danh ngạch, Lâm Tiêu cùng Ngụy An một người một cái, đến mức Lưu Manh hạc, Ngụy An mặc dù hiếu kỳ, lại cũng không có lắm miệng hỏi ý.

Một cái danh ngạch, cái kia liền cần mười vạn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch, coi là giá trị kinh người, dạng này một bút thượng phẩm Thiên Nguyên thạch bình thường Luyện Pháp cảnh có thể không bỏ ra nổi đến, Lâm Tiêu nếu không phải lúc trước đào được một đầu Thiên nguyên thạch khoáng mạch, cũng không bỏ ra nổi tới.

Hiện tại mặc dù bị Lưu Manh hạc ăn hết không ít, nhưng vẫn là có còn lại.

Mười vạn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch mua sắm một cái danh ngạch, đạt được một tấm lệnh bài, đến lúc đó dựa vào lệnh bài đến đây là đủ.

"Lệnh bài giữ gìn kỹ, mất đi khái không chịu trách nhiệm, sau năm ngày cầm lệnh bài tới đây, bản điện nhận lệnh không nhận người." Huyền Thiên cung đệ tử lạnh giọng nói ra.

"Lâm huynh này năm ngày có kế hoạch gì sao?" Ngụy An hỏi, chợt nháy mắt ra hiệu cười thần bí: "Nếu như không có có cái gì đặc biệt kế hoạch lời, ta dẫn ngươi đi chơi đùa."

"Chơi cái gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Nam nhân đều ưa thích." Ngụy An nguyên bản hèn mọn khuôn mặt thoạt nhìn càng bỉ ổi không ít.

"Chủ nhân, đi đi đi. . . Hạc gia ta muốn đại triển hùng phong." Lưu Manh hạc kích động không thôi, Ngụy An cười đến càng hèn mọn, một người một chim đối mặt, xác nhận xem qua thần, là cùng chung chí hướng 'Tặc' .

"Không đi." Lâm Tiêu lời ít mà ý nhiều trả lời.

"Dát. . ." Đang kích động đến vung vẩy hai cánh Lưu Manh hạc thanh âm hơi ngừng, tựa như là bị bóp lấy cổ giống như.

Cái gì tốt chơi địa phương, có kiếm thú vị sao? Có lĩnh hội quy tắc thú vị sao? Có dung hợp quy tắc thú vị sao?

Chúng ta Kiếm Tu, ngày đó ba tỉnh thân ta.

Ngươi kiếm thuật tăng lên sao?

Quy tắc mười thành viên mãn sao?

Quy tắc đều dung hợp thành công sao?

Đều không có?

Vậy còn không mau lăn đi tu luyện.

Thiên Giới cường giả rất nhiều, Luyện Pháp cảnh mặc dù cũng có thể được xưng là một tiếng cường giả, nhưng kỳ thật bằng không thì, đối mặt Pháp Tướng cảnh vẫn là quá yếu.

Luyện pháp đến pháp tướng, cái kia chính là một loại cấp độ tăng lên, là chất thuế biến.

Lâm Tiêu có thể sẽ không quên chính mình rời đi Huyền Quang vực mục đích, cũng không phải là vì vui đùa, mà là vì ma luyện tự thân tăng lên tự thân.

"Lâm huynh hiểu lầm, ta chỗ nói rất hay chơi địa phương là Huyền ý các, cái kia có một cái khiêu chiến tên là Huyền ý võ đấu, ai cũng có thể tham gia, tròn mười thắng liên tiếp, 20 thắng liên tiếp, như thế liền có thể đạt được ban thưởng, thắng liên tiếp càng nhiều ban thưởng liền càng cao, nghe nói chính là bắt chước Thái Minh tam vực đấu võ quy tắc, tại Huyền Thiên vực nội thịnh hành." Ngụy An giải thích nói: "Cũng không là những cái kia pháo hoa câu lan chỗ."

"Ta không có hiểu lầm a, chúng ta tu luyện, làm thanh tâm quả dục, lo liệu tự thân, thiện chí giúp người, hòa hòa khí khí, sao có thể tùy ý ra tay đấu võ đây." Lâm Tiêu mặt không đổi sắc nói ra.

Ngụy An hơi ngẩn ra, kinh nghi bất định nhìn xem Lâm Tiêu, Lưu Manh hạc đang muốn mở miệng phá thời khắc, lập tức bị một cỗ lực lượng cho phong bế miệng, không phát ra được thanh âm gì tới.

Thế là, Lâm Tiêu quả quyết không có đi cái gì tốt chơi địa phương, mà là tìm chỗ thích hợp chỗ tu luyện, bắt đầu tu luyện.

Bây giờ, Tinh Thần quy tắc vẫn là bảy thành, điểm này Lâm Tiêu cũng không cuống cuồng, bất quá chấn chi quy tắc vẫn là chín mươi chín phần trăm, đã là kẹt tại bình cảnh này có tốt chút thời gian, hơn một năm, sửng sốt không có đột phá đến mười thành viên mãn, rất là nổi nóng a.

Một khi chấn chi quy tắc đột phá đến mười thành viên mãn chi cảnh, tu vi của mình lập tức liền có thể tiêu thăng đến luyện pháp ngũ cảnh thất trọng cấp độ, thực lực lần nữa tăng lên dữ dội rất nhiều.

Nếu là có thể đem sao trời quy tắc cũng dung nhập vào còn lại bốn loại hướng về quy tắc bên trong, tu vi coi như là không sẽ tăng lên, thực lực cũng sẽ đồng ý rõ ràng tăng cường.

Này chút, đều là tăng cường thực lực đường tắt, ngoài ra, liền là tu luyện Cửu Chuyển Chính Thần Quyết, chỉ cần luyện thành đệ nhất chuyển, Nguyên Thần cường độ tăng gấp bội, cũng sẽ tới một mức độ nào đó tăng lên thực lực của chính mình.

Theo rời đi Tiềm Long cổ điện bắt đầu, Lâm Tiêu liền chính thức tu luyện Cửu Chuyển Chính Thần Quyết, tu luyện cái môn này bí điển không cần hết sức chăm chú, phân tâm tu luyện cũng là có thể.

Đương nhiên, nếu như hết sức chăm chú tu luyện, hiệu quả tự nhiên sẽ càng tốt hơn.

Theo bắt đầu tu luyện tới hiện tại cũng có nhiều ngày, cứ việc không có hết sức chăm chú hiệu quả tương đối kém chút, nhưng Lâm Tiêu cảm giác, tại tiếp theo mấy ngày thời gian bên trong, chính mình hẳn là có khả năng đem đệ nhất chuyển luyện thành.

Như vậy, bắt đầu bế quan đi, toàn tâm toàn ý tu luyện Cửu Chuyển Chính Thần Quyết, tranh thủ trước khi đến Huyền Thiên điện trước truyền tống trận đem đệ nhất chuyển luyện thành.

Đảo là lưu manh hạc, Lâm Tiêu cũng không có tận lực hạn chế nó, dù sao hài tử lớn tổng đạt được đi xem một chút thế giới bên ngoài, mặc dù vừa mở miệng liền là lão lưu manh khí chất, nhưng không thể phủ nhận sự tình, Lưu Manh hạc hoàn toàn chính xác phá xác mà ra không mấy năm.

Dựa theo tuổi tác tới tính toán, y nguyên là tiểu hài tử.

Ngụy An mang theo Lưu Manh hạc ra ngoài sóng, cũng không biết sóng đi nơi nào, Lâm Tiêu liền là nói cho bọn hắn, đúng giờ bên trong nhất định phải đến Huyền Thiên điện tập hợp.

Một ngày, hai ngày, ba ngày, thời gian chậm rãi trôi qua, Ngụy An mang theo Lưu Manh hạc tại Huyền Thiên thành bên trong sóng đến bay lên, xông ra không nhỏ danh hiệu, mà Lâm Tiêu tu luyện lại là đến ngàn cân treo sợi tóc.

Nguyên Thần bên trên hào quang liên tục lấp lánh, phảng phất hỏa diễm đang thiêu đốt, một cỗ Nguyên Thần uy áp không ngừng co vào, gợn sóng càng là nội liễm, lại phảng phất càng mạnh mẽ.

Chợt, cái kia một cỗ Nguyên Thần uy áp co vào đến cực hạn, đột nhiên bùng nổ, như là núi lửa bùng nổ giống như, thần uy cường thịnh đến cực điểm, tựa hồ muốn xông sụp đổ hết thảy, Lâm Tiêu trong nháy mắt phản ứng lại, lập tức dùng tự thân lực lượng đem cái kia một cỗ Nguyên Thần uy áp phong tỏa tại trong thân thể, thân thể chấn động không thôi.

Như ngọn lửa hào quang cấp tốc co vào dâng lên, cuối cùng tại Nguyên Thần não sau khi ngưng tụ, hình thành một đạo bùng cháy Nguyên Thần chi luân, Lâm Tiêu có thể cảm giác được nguyên thần của mình ở trong ẩn chứa một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng.

Cái kia một đạo vòng liền là nhất chuyển Nguyên Thần chi luân, làm luyện thành nhị chuyển lúc liền sẽ nhiều một đạo Nguyên Thần chi luân.

Nguyên Thần chi luân dưới, nguyên thần của mình liền sẽ tăng gấp bội, càng mạnh mẽ, Nguyên Thần cường độ tăng gấp bội, Nguyên Thần bản nguyên tăng gấp bội, Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực tăng gấp bội, Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực tốc độ khôi phục tăng gấp bội.

Chính mình càng là luyện hóa thượng phẩm Nguyên Thần phụ trợ bí bảo Nguyên Thần linh tuyền, lại là gấp mười lần Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực tốc độ khôi phục tăng phúc, kể từ đó cùng đột phá đến Cửu Chuyển Chính Thần Quyết đệ nhất chuyển trước đó so sánh, nguyên thần của mình Bản Nguyên chi lực tốc độ khôi phục tăng lên gấp hai mươi lần.

Gấp mười lần tăng lên lúc, liền đã có khả năng rõ ràng cảm giác được Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực tiêu hao sau khôi phục, gấp hai mươi lần, cái kia tốc độ khôi phục càng thêm kinh người.

Nếu là Cửu Chuyển Chính Thần Quyết tiếp tục tu luyện xuống, đến đệ nhị chuyển lúc, lại so đệ nhất chuyển tăng gấp bội, đến lúc đó lại lấy được Nguyên Thần linh tuyền tăng phúc, loại kia tốc độ khôi phục càng là kinh người đến cực điểm.

Nghĩ đến đây, Lâm Tiêu kìm lòng không được lộ ra một vệt ý cười, chợt tiếp tục tham ngộ dâng lên, đôi mắt lộ ra một vệt kinh ngạc, cái kia Nguyên Thần chi luân lại còn có thể coi như một môn bí pháp tới thi triển.

Bí pháp gì đâu?

Không có cái gì chính xác tên, liền là tự bạo Nguyên Thần chi luân, trong khoảng thời gian ngắn đem Nguyên Thần cường độ lần nữa tăng lên gấp đôi, nhưng qua đi, Nguyên Thần sẽ trong thời gian nhất định lâm vào suy yếu, bất quá có thể khôi phục lại, Nguyên Thần chi luân cũng có thể một lần nữa tu luyện trở về, chẳng qua là cần phải hao phí một chút thời gian.

"Cũng là có thể làm là một môn liều mạng bí pháp." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, bất quá dạng này bí pháp cũng không thể tùy ý thi triển, đại giới dù sao thật lớn.

Nhìn một chút thời gian, không có đến thông hướng Thái Minh tam vực truyền tống trận mở ra thời điểm, Lâm Tiêu không hề rời đi, tiếp tục tu luyện, củng cố bây giờ nhất chuyển Chính thần quyết tu vi, vì tu luyện nhị chuyển Chính thần quyết đánh người tiếp theo càng thêm ghim chắc căn cơ.

Cửu Chuyển Chính Thần Quyết chuyên môn tu luyện Nguyên Thần, càng là về sau độ khó lại càng lớn, nếu như không có ngoại lực tương trợ lời, Lâm Tiêu xem chừng mình muốn luyện thành đệ nhị chuyển, tối thiểu đến tốn hao thời gian mấy năm, đến mức có thể nhanh như vậy luyện thành đệ nhất chuyển, cái kia là bởi vì chính mình Nguyên Thần đáy súc tích thâm hậu quan hệ..