Chương 105: Oan gia ngõ hẹp

Chương 105: Oan gia ngõ hẹp

Vào Huyền Thiên thành ngày thứ năm, Lâm Tiêu rời đi tạm thời thuê nơi bế quan đi tới Huyền Thiên điện.

Ngụy An mang theo Lưu Manh hạc bốn phía sóng, nhưng cuối cùng là không có quên thời gian, cũng là đúng giờ đến Huyền Thiên điện.

Lâm Tiêu cùng Ngụy An riêng phần mình lấy ra lệnh bài giao cho nhân viên tương quan, sau đó tiến vào Thiền Điện bên trong chờ đợi  chờ đợi thông hướng Thái Minh tam vực truyền tống trận mở ra.

Không bao lâu lại có người đến đây, Thiền Điện bên trong đã có mười người rồi, thông hướng Thái Minh tam vực truyền tống trận có khả năng mở ra.

Mười người tại Huyền Thiên điện nhân viên tương quan dẫn dắt phía dưới đi tới truyền tống trận.

Lâm Tiêu đã đem Lưu Manh hạc thu nhập nội thiên địa, dù sao truyền tống trận truyền tống có danh ngạch hạn chế, Lưu Manh hạc tại bên ngoài, coi như một cái danh ngạch, nhưng thu nhập nội thiên địa không coi là.

"Chờ một chút." Lâm Tiêu đánh thẳng lượng truyền tống trận thời khắc, một thanh âm bỗng nhiên vang lên, trực tiếp truyền tới, mọi người dồn dập ngóng nhìn mà đi, Lâm Tiêu hơi ngẩn ra.

Ba người theo bên ngoài đi tới, bên trong một cái một thân áo bào tím, thân thể khôi ngô, một đôi tròng mắt tinh mang lấp lánh quét ngang mà qua, rơi vào Lâm Tiêu trên mặt lúc, bỗng nhiên lóe ra một vệt hận ý, chợt lại lộ ra một tia đắc ý hào quang.

"Hiện tại chúng ta có chuyện quan trọng chạy tới Thái Minh tam vực, cần ba cái danh ngạch, các ngươi ai nguyện ý chủ động nhường lại?" Một thân trường bào màu bạc thanh niên tầm mắt lập loè lạnh lùng tinh mang tại Lâm Tiêu chờ mười người trên mặt vạch một cái mà qua, sắc bén giống như lưỡi đao giống như, không ít người sắc mặt dồn dập nhất biến, có một loại bị mở ra cảm giác: "Dĩ nhiên, sẽ không để cho các ngươi vô ích nhường ra danh ngạch."

"Lãnh huynh, người nọ có tên ngạch ta muốn." Tử Nguyên Vũ chỉ hướng Lâm Tiêu, mười phần trực tiếp nói ra.

"Được." Trường bào màu bạc thanh niên lập tức gật gật đầu, chợt ánh mắt nhìn về phía Lâm Tiêu, lời nói vẫn như cũ lạnh lùng: "Lệnh bài của ngươi lấy ra, sau đó ta sẽ giao phó bọn hắn cho ngươi thêm một tấm lệnh bài, lần sau có khả năng sử dụng, mặt khác cho ngươi thêm một ngàn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch làm đền bù tổn thất."

"Ta không kém điểm này Thiên Nguyên thạch." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Cái kia chính là không nể mặt ta." Trường bào màu bạc thanh niên sắc mặt chìm xuống, đôi mắt càng lạnh lùng càng sắc bén, phảng phất có thể cắt chém hết thảy.

"Truyền tống trận còn không mở ra sao?" Lâm Tiêu nhìn về phía phụ trách truyền tống trận nhân viên mở miệng hỏi hỏi ý kiến nói.

Thiên Giới rất lớn, nhân viên rất nhiều, diễn sinh ra một chút thiên hình vạn trạng người cũng rất bình thường, đoạn đường này đi tới chính mình đã từng tao ngộ qua một chút, cũng không thể từng cái đi chăm chỉ đi, nào sẽ quá mệt mỏi, cũng sẽ ảnh hưởng đến chính mình tu luyện.

Coi như thành là chó sủa tốt.

"Lãnh sư huynh." Phụ trách truyền tống trận nhân viên lại không để ý đến Lâm Tiêu, ngược lại đối cái kia trường bào màu bạc thanh niên khom mình hành lễ, một bộ chờ đợi chỉ thị bộ dáng.

Lâm Tiêu lập tức hiểu được, cái này người là Huyền Thiên cung người.

"Còn có hai cái danh ngạch, người nào chủ động nhường lại?" Họ Lãnh áo bào màu bạc thanh niên ánh mắt sâm lãnh lướt qua Lâm Tiêu, vừa nhìn về phía những người khác: "Chủ động nhường lại, ta sẽ dành cho một chút bồi thường, đơn giản liền là chờ lâu một tháng mà thôi, nhưng nếu như không nguyện ý. . ."

Mặc dù câu nói kế tiếp không có nói, nhưng trong lời nói lại là tràn đầy uy hiếp.

"Huyền Thiên điện liền là như vậy phá hoại chính mình quyết định quy củ?" Ngụy An cả giận nói.

"Huyền Thiên điện thuộc về Huyền Thiên cung, cái gì quy củ Huyền Thiên cung nói tính, không phục liền lăn." Họ Lãnh thanh niên ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú Ngụy An, cười lạnh không thôi: "Tính ngươi một cái, còn có ai, chủ động trở ra một cái, đừng để ta tự mình điểm danh."

Trong lúc nhất thời mặt của mọi người sắc đều rất khó coi.

"Ta cũng không nóng nảy  có thể tối nay lại đi Thái Minh tam vực." Một cái lão giả đi ra.

"Rất tốt, ngươi sẽ đến đến tháng sau đi tới Thái Minh tam vực truyền tống trận danh ngạch, đồng thời đạt được năm ngàn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch đền bù tổn thất." Họ Lãnh áo bào màu bạc thanh niên một bộ ngươi hết sức thức thời bộ dáng gật gật đầu, chợt lại lộ ra mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nhìn về phía Lâm Tiêu cùng Ngụy An: "Đến tại các ngươi hai cái, lăn ra ngoài, Huyền Thiên điện truyền tống trận các ngươi không có tư cách sử dụng."

Tử Nguyên Vũ mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, tựa hồ có chút đắc ý, mà Tử Nguyên Vũ bên cạnh đồng dạng một thân áo bào tím thanh niên lại chẳng qua là hời hợt lườm Lâm Tiêu cùng Ngụy An liếc mắt, không có quan tâm kỹ càng, tựa hồ đem bọn hắn không thèm đếm xỉa đến, một bộ không coi ai ra gì dáng vẻ.

"Hai vị, mời đi ra ngoài." Phụ trách truyền tống trận Huyền Thiên điện nhân viên đi tới, mặt không thay đổi đối Lâm Tiêu cùng Ngụy An nói ra.

"Ta đặc biệt. . ." Ngụy An trực tiếp nổi giận bạo nói tục, hơi hèn mọn mặt đỏ bừng lên một mảnh, thần lực khuấy động, thần uy tràn ngập.

Họ Lãnh áo bào màu bạc thanh niên đôi mắt chớp lóe như hiệp trường đao phong thiểm lược mà qua, phảng phất chém qua hư không, một cỗ kinh người đến cực điểm lạnh lẽo sắc bén tràn ngập, đồng thời cười nhạo một tiếng: "Muốn động thủ, cứ việc ra tay thử một chút."

Lâm Tiêu lại một thanh đè lại Ngụy An bả vai, đem Ngụy An ngăn chặn.

Nói thật, Lâm Tiêu nội tâm cũng là mười phần nổi nóng, cũng rất muốn rút kiếm hung hăng giáo huấn trước mắt cái này người một chầu, nhưng, không thích hợp.

Nhất là Ngụy An bùng nổ về sau, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức như có như không quét qua, Ngụy An chính mình không có cảm thấy, nhưng Lâm Tiêu cảm giác lại hết sức nhạy cảm, bắt được.

Đó là Pháp Tướng cảnh cường giả khí tức.

Nói cách khác, Huyền Thiên trong điện là có Pháp Tướng cảnh cường giả trấn giữ, tại một tôn Pháp Tướng cảnh cường giả địa bàn gây rối, trước không nói ai đúng ai sai, nhất định là không chiếm được chỗ tốt gì.

Nếu như chỉ là chính mình một người, có vạn dặm che giấu phù tại thân, Lâm Tiêu liền dự định bùng nổ một thoáng, trút cơn giận, cùng lắm thì tiêu hao hết một cơ hội, nhưng trừ mình ra còn có Ngụy An tại, cũng không thể vứt xuống Lưu Manh hạc bái làm huynh đệ sống chết có nhau mặc kệ đi.

Về tình về lý không thích hợp.

"Huyền Thiên cung làm Huyền Thiên vực chủ làm thịt, quả nhiên rất uy phong, ta hôm nay xem như thấy được, bội phục." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cao giọng nói ra, lộ ra gương mặt mỉm cười, nhưng thật ra là nói cho tọa trấn Huyền Thiên điện Pháp Tướng cảnh cường giả nghe, Lâm Tiêu tin tưởng cái kia Pháp Tướng cảnh cường giả có khả năng nghe được rõ ràng  bất quá, vẫn là không có làm ra bất kỳ đáp lại nào, Lâm Tiêu liền hiểu rõ đối phương thái độ, chợt nói với Ngụy An: "Đi thôi."

"Chó nhà có tang." Làm Lâm Tiêu cùng Ngụy An đi ra ngoài lúc, Tử Nguyên Vũ không che giấu chút nào thanh âm của mình, thật đắc ý.

"Tử Nguyên Vũ, ngươi mẹ nó. . ." Ngụy An lần nữa nổi giận, trong nháy mắt quay người mặt hướng Tử Nguyên Vũ, một thân luyện pháp tứ cảnh ngũ trọng thần lực nổi lên, hoành không nhất kích hung hăng đánh phía Tử Nguyên Vũ.

"Bại tướng dưới tay." Tử Nguyên Vũ lập tức nhe răng cười, trên người có ánh sáng tím dâng lên mà ra, hoành không tràn ngập, giống như một vòng Tử Nhật bay lên, phóng xuất ra mạnh mẽ đến cực điểm uy áp, chợt, chính là một quyền hoành không oanh kích mà đi.

Ngụy An đáng sợ một quyền oanh sát mà tới, hai quả đấm va chạm, thần lực chấn động, kinh người thanh thế trong điện nổ vang nổ vang, khí tức mãnh liệt giống như triều dâng lao nhanh, trùng kích bốn phương tám hướng.

Ngụy An thân thể run lên, kìm lòng không được lui lại một bước, Tử Nguyên Vũ cười gằn lần nữa oanh ra một quyền.

Một quyền lại một quyền, Ngụy An bị áp chế lại, liên tục bị đánh lui.

Quyền kình dâng trào, ánh sáng tím tràn ngập, hơi thở nóng bỏng cuồn cuộn, bá đạo đến cực điểm bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp đem Ngụy An đánh bay, ngay sau đó lại là một quyền oanh sát mà tới, mắt thấy Ngụy An khó mà chống cự nháy mắt, một vệt kiếm quang nổi lên, tiếng kiếm reo vang vọng bát phương.

Kiếm quang phía dưới, Tử Nguyên Vũ một quyền lập tức bị đánh mở, mạnh mẽ kiếm quang hoành không đánh tới, trực tiếp chém giết hướng Tử Nguyên Vũ.

Tử Nguyên Vũ sắc mặt bỗng nhiên đại biến, một bên thanh niên áo bào tím cũng là biến sắc, trong nháy mắt phản ứng lại, lập tức đấm ra một quyền, quyền thế cuồng bạo đến cực điểm đánh phía kiếm quang.

Kiếm quang vỡ nát, quyền kình kia nhưng cũng bị đánh tan, nhưng Lâm Tiêu vẫn là cảm giác được một cỗ lực lượng mạnh mẽ đánh thẳng tới, thân kiếm chấn động không thôi.

Rất mạnh!

Đối phương thần lực ba động cũng tại một quyền kia phía dưới triển lộ không bỏ sót.

Luyện pháp ngũ cảnh tam trọng!

Lại là một cái tu vi không kém hơn Tư Đồ Trường Dạ tuyệt thế thiên kiêu.

"Nguyên Chân huynh còn mời thu tay lại, cái này người dám ở Huyền Thiên trong điện gây rối, ta thân là Huyền Thiên cung đệ tử, có trách nhiệm cũng có nghĩa vụ có thể bắt được." Họ Lãnh thanh niên lập tức lộ ra một vệt lạnh lùng đến cực điểm ý cười, chợt rút ra trường đao.

Thân đao cùng vỏ đao tiếng ma sát chói tai đến cực điểm, theo đao ra khỏi vỏ, một vệt hàn quang bùng lên, chói mắt đến cực điểm, đáng sợ Đao đạo thần uy cũng theo đó lan tràn ra, ép hướng Lâm Tiêu.

Luyện pháp ngũ cảnh nhị trọng!

Lâm Tiêu một lần rất khiếp sợ, cái này người thoạt nhìn tuổi tác cũng không phải rất lớn, tám chín phần mười là trăm tuổi trong vòng thế hệ trẻ tuổi, còn có cái kia áo bào tím người, đoán chừng cũng sẽ không vượt qua trăm tuổi, thuộc về thế hệ trẻ tuổi tuyệt thế thiên kiêu.

Chính mình vận khí tốt như vậy?

Vậy mà thoáng cái liền gặp được hai cái luyện pháp ngũ cảnh tu vi tuyệt thế thiên kiêu.

Phải biết tại Huyền Quang vực bên trong, luyện pháp ngũ cảnh năm tuyệt thế thiên kiêu rất ít, cũng mới mấy cái như vậy mà thôi, Dịch Thủy Yên, Cổ Vô Khuyết, Nam Cung Ly cùng Tư Đồ Trường Dạ.

Có lẽ còn có, nhưng tuyệt đối rất rất ít, thậm chí khả năng không có.

Dù sao có thể tại trăm tuổi bên trong tu luyện đến luyện pháp ngũ cảnh thật vô cùng khó khăn.

Coi như Huyền Thiên vực võ đạo trình độ cao hơn Huyền Quang vực, nhưng lập tức gặp được hai cái luyện pháp ngũ cảnh tuyệt thế thiên kiêu, không khỏi cũng quá dễ dàng.

Trường đao ra khỏi vỏ, hàn quang lấp lánh, Đao đạo thần uy càng mạnh mẽ, áp bách tới, lạnh lẽo đến cực điểm.

Lâm Tiêu không khỏi lông tơ đếm ngược.

Cái này người mang cho mình uy hiếp vậy mà không chút thua kém tại Nam Cung Ly.

Giảng thật, chính mình nếu không phải luyện hóa tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên, có thế giới bản nguyên tương trợ lĩnh hội quy tắc lời, hiện tại này một thân tu vi đoán chừng vẫn còn luyện pháp nhất cảnh, nhiều nhất liền là luyện pháp nhị cảnh.

Chém

Ánh đao bùng lên, hoành không nhất kích, lạnh lẽo đến cực điểm giống như một đạo lãnh điện phá không giết tới, không lưu tình chút nào.

Này một đao, sắc bén vô song mạnh mẽ đến cực điểm, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu như vậy chặt đứt giống như.

Lâm Tiêu nhất kiếm giết ra, mạnh mẽ đến cực điểm kiếm kích hoành không đánh tới, lập tức đem đao quang kia đánh tan, thế như chẻ tre.

Cùng tham gia Tiềm Long đấu lúc so sánh, mặc dù tu vi vẫn là luyện pháp tứ cảnh cửu trọng, nhưng thực lực lại lại có chút hứa tăng lên, nhất là kiếm thuật càng có hơn nhảy vọt tinh tiến.

Đao kiếm giao kích, Lâm Tiêu kiếm thuật biến hóa, cao siêu kỹ xảo trong nháy mắt hiện ra, lập tức dời đi đối phương một đao trảm kích cũng hoành không đánh tới, không lưu tình chút nào, muốn nhất kiếm tuyệt sát.

Họ Lãnh thanh niên hiển nhiên là không ngờ rằng Lâm Tiêu kiếm thuật cao siêu như vậy, bất ngờ không đề phòng không kịp né tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn kia kiếm quang lạnh lẽo vô cùng sắc bén vô song hoành không giết tới, kinh người kiếm uy gọi họ Lãnh thanh niên đồng tử co vào sắc mặt kịch biến.

Tử Nguyên Chân trong lúc nhất thời cũng không kịp ra tay.

"Dừng tay!" Một đạo âm u mà ẩn chứa tức giận thanh âm lập tức vang lên, đồng thời, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm uy áp áp bách mà tới, trực tiếp đem Lâm Tiêu một kiếm kia cầm cố lại, đồng thời cũng tựa như núi cao trầm trọng, đem Lâm Tiêu trấn áp lại, khó mà động đậy.

Lâm Tiêu cổ động một thân thần lực, hết sức chống cự cái kia một cỗ vô hình uy áp áp bách.

Luyện pháp tứ cảnh cửu trọng tu vi, để cho mình có thực lực càng mạnh hơn, sẽ không như lúc trước Nguyên Thần cảnh bị Pháp Tướng cảnh uy ép một chút vội vã liền trực tiếp bị thương thổ huyết.

"Lăn ra Huyền Thiên điện, lại bước vào một bước, lấy tính mạng ngươi." Thanh âm trầm thấp mang theo vài phần đạm mạc trực tiếp vang lên, chợt, cái kia uy áp tăng lên dữ dội mấy lần, Lâm Tiêu kìm lòng không được kêu lên một tiếng đau đớn..