Chương 106: Huyền Thiên thành bên ngoài bố trí lôi đài

Chương 106: Huyền Thiên thành bên ngoài bố trí lôi đài

"Ngoại trừ Huyền Thiên vực ngoại, còn có toà nào vực có thông hướng Thái Minh tam vực truyền tống trận?" Huyền Thiên ngoài điện, Lâm Tiêu sắc mặt có mấy phần tái nhợt hỏi ý nói.

Mới vừa tại Huyền Thiên trong điện, bị tọa trấn Huyền Thiên điện Pháp Tướng cảnh cường giả chấn thương, bất quá thần lực vận chuyển phía dưới, thương thế thì là nhanh chóng khỏi hẳn.

"Cùng Huyền Thiên thành liền nhau Huyền Chiến Vực cũng có truyền tống trận." Ngụy An hồi đáp, chợt tức giận không xóa: "Huyền Thiên điện khinh người quá đáng."

"Lần này ngươi hẳn là thụ ta liên lụy." Lâm Tiêu áy náy nói, chợt lời nói xoay chuyển nhiều hơn mấy phần sắc bén: "Ta muốn ra một hơi, ngươi có nguyện giúp ta?"

"Làm sao trút giận?" Ngụy An tinh thần chấn động, đôi mắt phát sáng.

"Ta muốn tại Huyền Thiên thành bên ngoài bố trí lôi đài, khiêu chiến Huyền Thiên cung Luyện Pháp cảnh, ngươi giúp ta đem tin tức truyền đi, dùng tốc độ nhanh nhất." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Ngụy An, hai con ngươi tinh mang lấp lánh không thôi, từng sợi hàn mang nở rộ, sắc bén đến cực điểm.

"Khiêu chiến Huyền Thiên cung Luyện Pháp cảnh. . ." Ngụy An sợ hãi kinh hãi: "Lâm huynh, ta biết thực lực của ngươi không tầm thường, nhưng ngươi cũng đã biết Huyền Thiên cung có nhiều ít Luyện Pháp cảnh sao? Lại có bao nhiêu cái mạnh mẽ Luyện Pháp cảnh sao? Còn có, ngươi không phải nói chúng ta tu luyện, làm thanh tâm quả dục thiện chí giúp người sao?"

"Không biết, ta chưa nói qua." Lâm Tiêu hết sức thực sự hết sức thành khẩn trả lời.

"Ách. . ." Ngụy An nhìn xem Lâm Tiêu cái kia một tấm 'Thành thật tiểu lang quân' mặt, trong lúc nhất thời giật mình, trăm triệu không nghĩ tới đối phương vậy mà như vậy không biết xấu hổ phủ nhận chính mình từng đã nói, vẫn là vài ngày trước mới nói, chợt lắc đầu đem đủ loại chửi bậy bài trừ đi: "Lâm huynh, Huyền Thiên cung hùng cứ Huyền Thiên vực, Luyện Pháp cảnh có nhiều ít ta nói không chừng, nhưng tối thiểu vượt qua năm trăm."

Lâm Tiêu không khỏi trong lòng chấn động.

Ngự Kiếm tông Luyện Pháp cảnh cộng lại đoán chừng cũng mới hơn hai trăm, Huyền Thiên cung ít nhất năm trăm, thậm chí không chỉ, khoảng cách quả nhiên rất lớn.

"Nhưng theo ta được biết, Huyền trong thiên cung có luyện pháp lục cảnh cường giả." Ngụy An ngữ khí ngưng trọng đến cực điểm: "Mặt khác, mỗi một giới Tiềm Long đấu mười vị trí đầu, tối thiểu có một nửa là Huyền Thiên cung đệ tử sở chiếm cứ, lần này Tiềm Long đấu trước ba toàn bộ đều là Huyền Thiên cung đệ tử, tu vi đều là luyện pháp ngũ cảnh tứ trọng thậm chí ngũ trọng, danh liệt đệ nhất vị kia, tu vi càng là cao tới luyện pháp ngũ cảnh ngũ trọng đỉnh phong."

Lâm Tiêu nghe vậy, càng là kinh ngạc.

Huyền Quang vực Tiềm Long tranh đấu tu vi cao nhất liền là Tư Đồ Trường Dạ, luyện pháp ngũ cảnh tam trọng, không nghĩ tới tại Huyền Thiên vực thế hệ trẻ tuổi bên trong, tu vi như vậy lại còn không vào trước ba, quả nhiên, Huyền Thiên vực võ đạo trình độ không phải Huyền Quang vực có thể so sánh, tối thiểu chênh lệch một cái cấp độ.

"Mới vừa tại Huyền Thiên trong điện cái kia hai cái luyện pháp ngũ cảnh nhị trọng cùng tam trọng tại Huyền Thiên vực Tiềm Long bảng bên trên danh liệt thứ mấy?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Luyện pháp ngũ cảnh nhị trọng lạnh lẽo đao danh liệt Tiềm Long bảng thứ tám, luyện pháp ngũ cảnh tam trọng Tử Nguyên Chân danh liệt Tiềm Long bảng thứ năm." Ngụy An thành thật trả lời.

Lâm Tiêu không khỏi có chút im lặng, nói cách khác, Tư Đồ Trường Dạ như vậy thực lực đi vào Huyền Thiên vực, đoán chừng càng chỉ có thể danh liệt thứ năm, nhiều nhất liền là đệ tứ.

"Huyền Chiến Vực tại Huyền Thiên vực thế nào một cái phương hướng?" Lâm Tiêu lại là nhất chuyển chuyện.

"Tại bắc bộ, chúng ta cùng đi chứ  chờ ngày sau tu vi đầy đủ, lại hướng Huyền Thiên cung lấy một cái công đạo." Ngụy An lúc ấy tại Huyền Thiên trong điện nổi giận đến cực điểm, bây giờ lại là hoàn toàn tỉnh táo lại, cũng khắc sâu biết Huyền Thiên cung không phải mình có thể trêu chọc, nghe được Lâm Tiêu, coi là Lâm Tiêu cải biến chủ ý, thở dài một hơi.

"Như thế, ta liền đến Huyền Thiên thành phía bắc trăm dặm chỗ thiết lập lôi đài, ngươi đem tin tức dùng tốc độ nhanh nhất truyền đi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, lời nói lại mang theo một vệt kinh người sắc bén, như mũi kiếm: "Đúng rồi, Tử gia Luyện Pháp cảnh cũng cùng nhau coi là."

"Điên rồi ngươi." Ngụy An sắc mặt kịch biến.

Trêu chọc một cái Huyền Thiên cung còn chưa đủ, liền Tử gia cũng muốn cùng nhau trêu chọc.

Tử gia mặc dù không bằng Huyền Thiên cung cường giả, nhưng cũng là Huyền Thiên vực bốn thế lực lớn một trong a, trong gia tộc Luyện Pháp cảnh cường giả cũng không ít.

"Yên tâm, coi như là Pháp Tướng cảnh ra tay, ta cũng có nắm bắt thoát thân." Lâm Tiêu lộ ra một vệt mỉm cười: "Truyền xong tin tức về sau, ngươi dùng tốc độ nhanh nhất trước chạy tới Huyền Chiến Vực  có thể lúc trước hướng Thái Minh tam vực, cũng có thể tại Huyền Chiến Vực bên trong chờ ta."

"Thôi được, xem ở ta A Phi tiểu lão đệ trên mặt mũi, ta liền bồi ngươi điên một lần." Ngụy An sắc mặt đổi tới đổi lui, chợt khẽ cắn môi sau tức giận nói ra: "Ta sẽ tới Huyền Chiến Vực Huyền chiến thành chờ ngươi, đến lúc đó, tại Huyền Chiến Điện bên trong tụ hợp."

"Ta tại Huyền Chiến Điện chờ ngươi bảy ngày, không có tới ta trước hết đi Thái Minh tam vực." Ngụy An nhanh chóng nhanh rời đi, lại quay đầu xem ra: "Cũng đừng chết rồi, bằng không coi như ngươi là A Phi tiểu lão đệ chủ nhân, ta cũng sẽ không cho ngươi báo thù."

. . .

Huyền Thiên thành dĩ bắc trăm dặm chỗ, Lâm Tiêu ngự kiếm hoành không mà tới, trên cao nhìn xuống nhìn xuống, chợt bổ ra một tảng đá lớn, vết cắt vuông vức bóng loáng, kiếm quang lấp lánh ở giữa như bút tẩu long xà tại cự thạch kia bóng loáng vết cắt bên trên viết câu lặc.

Lâm Vô Mệnh bại Huyền Thiên cung, Tử gia Luyện Pháp cảnh tại này!

Lời ít mà ý nhiều, lại trực thấu chủ đề, tiếp theo, chính là chờ đợi  chờ đợi Ngụy An đem tin tức truyền bá ra ngoài  chờ đợi Huyền Thiên cung cùng Tử gia Luyện Pháp cảnh giết tới.

"Ta đi tới Thái Minh tam vực, chỉ vì ma luyện tự thân, hiện tại khiêu chiến Huyền Thiên cung cùng Tử gia Luyện Pháp cảnh, cũng là ma luyện tự thân." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, chợt tại cái kia một khối khắc chữ trên đá lớn ngồi xếp bằng xuống, một bên chờ đợi Huyền Thiên cung cùng Tử gia Luyện Pháp cảnh đến, một bên yên lặng lĩnh hội chấn chi quy tắc.

Luyện pháp tứ cảnh cửu trọng tu vi, một khi có thể thành công lĩnh hội chấn chi quy tắc đến mười thành viên mãn, lập tức liền có thể đem tu vi tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh thất trọng, đến lúc đó coi như là Tinh Thần quy tắc không có dung hợp thành công, thực lực cũng có thể tăng lên dữ dội mấy lần, dựa vào bản thân một thân nội tình, cho dù là luyện pháp lục cảnh cường giả đột kích cũng không sợ.

. . .

Ngụy An tại Huyền Thiên thành bên trong bốn phía tản tin tức, tin tức bằng tốc độ kinh người truyền bá ra đi, nhưng, rất nhiều người đều cho rằng đây là đang nói đùa.

"Lòe người, một cái Luyện Pháp cảnh vậy mà nói bừa muốn khiêu chiến Huyền Thiên cung cùng Tử gia, quả thực là chuyện cười lớn."

"Như thằng hề Boruto cười một tiếng thôi."

Rất nhiều người dồn dập khinh thường nói.

Nhưng bất kể như thế nào, tin tức vẫn là không ngừng truyền bá ra ngoài, cũng đưa tới số ít người tò mò.

"Tả hữu trăm dặm không xa, không dường như đi nhìn kỹ một chút." Có người nhàn rỗi nhàm chán đề nghị.

Lập tức, liền có người nhích người rời đi Huyền Thiên thành đi tới Huyền Thiên thành dĩ bắc ngoài trăm dặm dự định tận mắt xem có phải thật vậy hay không có người muốn khiêu chiến Huyền Thiên cung cùng Tử gia Luyện Pháp cảnh.

Dù sao, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

Làm một nhóm người này đến lúc, liền thấy được cái kia một khối sừng sững ở trên mặt đất đứt gãy cự thạch, cũng thấy trên đá lớn như ngân câu thiết họa một hàng chữ lớn.

Lâm Vô Mệnh bại Huyền Thiên cung, Tử gia Luyện Pháp cảnh tại này!

"Đều vẫn không có động thủ liền tuyên bố bại Huyền Thiên cung Tử gia Luyện Pháp cảnh, khẩu khí thật lớn."

"Cuồng vọng, thật sự là cuồng vọng đến cực điểm."

Đám người này sắc mặt dồn dập đại biến, hít một hơi lãnh khí.

"Xảy ra đại sự."

"Nhanh, ngay lập tức đem tin tức truyền về Huyền Thiên thành."

Làm tin tức bị truyền về đến Huyền Thiên thành bên trong lúc, một lần đưa tới cực lớn chấn động.

Huyền Thiên thành chính là Huyền Thiên cung sở kiến tạo, dĩ nhiên, Huyền Thiên cung tổng bộ cũng không có vị ở đây, chỉ bất quá tại đây bên trong kiến tạo một tòa Huyền Thiên điện, đã là phụ trách truyền tống trận, cũng xem như Huyền Thiên cung một chỗ chi nhánh điểm, mặt khác tam đại thế lực cũng đồng dạng tại Huyền Thiên thành bên trong kiến tạo trú điểm.

Tin tức truyền đến, bốn thế lực lớn trú điểm toàn bộ đều đã bị kinh động.

"Thật sự là thú vị." Tuyệt kiếm môn người cùng Thiên Thú tông người dồn dập kinh ngạc, cười to, hoàn toàn liền là một bộ xem náo nhiệt bộ dáng.

"Đi, đi xem một chút."

Bốn thế lực lớn, lẫn nhau ở giữa đều là cạnh tranh quan hệ, có thể nhìn đối phương chê cười, tự nhiên là một chuyện đáng giá cao hứng tình.

Đối lập tuyệt kiếm môn cùng Thiên Thú tông, Huyền Thiên cung cùng Tử gia liền không có vui vẻ như vậy, tương phản, rất là chấn nộ.

"Cuồng vọng đến cực điểm, tự tìm đường chết." Tử gia trú điểm bên trong, một đám Luyện Pháp cảnh nhóm dồn dập nổi giận, toàn thân ánh sáng tím tràn ngập, giống như Tử Nhật hoành không phóng xuất ra kinh người thần uy.

"Đi, đem người kia đánh nổ."

Đi

Lập tức, mấy cái Tử gia Luyện Pháp cảnh dồn dập nhích người rời đi Huyền Thiên thành, hướng phía bắc bộ hướng đi mà đi.

"Các ngươi ba cái đi một chuyến, đem người bắt trở lại, ta ngược lại thật ra muốn nhìn người nào lá gan lớn như vậy, dám trắng trợn trêu chọc râu hùm." Huyền Thiên trong điện, một kẻ thân thể cường tráng lão giả quanh thân tràn ngập mạnh mẽ đến cực điểm thần uy, đôi mắt khép mở ở giữa tinh mang lấp lánh như tinh quang sáng chói, ngóng nhìn ở trước mắt ba người trên thân, trầm giọng nói ra.

"Đúng, điện chủ." Ba người cùng kêu lên đáp lại, lập tức rút đi, hướng phía Huyền Thiên thành dĩ bắc trăm dặm chỗ bay vút đi.

Trong lúc nhất thời, tứ phương vân động.

Ngụy An tại Huyền Thiên thành bên ngoài nơi xa nhìn xem lần lượt từng bóng người bay lượn Trường Không, dồn dập hướng phía Huyền Thiên thành dĩ bắc trăm dặm chỗ mà đi, sắc mặt đổi tới đổi lui, tầm mắt cũng hết sức phức tạp, cuối cùng nhất định: "Đặc biệt, ngươi cũng đừng chết a."

Nói xong, Ngụy An liền hướng phía Huyền Chiến Vực phương hướng cấp tốc bay vút đi.

Hắn nhưng không có Lâm Tiêu bảo mệnh át chủ bài, một khi chọc phải luyện pháp ngũ cảnh, lục cảnh thậm chí Pháp Tướng cảnh cường giả, cái kia liền chỉ có một con đường chết  liên đới lấy thế lực phía sau cũng sẽ nhận liên luỵ, bị nhằm vào thậm chí bị nhổ tận gốc.

Hắn không chơi nổi, có thể giúp Lâm Tiêu đem tin tức truyền đi, cũng đã là bốc lên không nhỏ nguy hiểm.

Phải biết, Huyền Thiên vực nội, bốn thế lực lớn vi tôn cũng không phải nói đùa chơi, những cái kia thế lực nhỏ ai dám cùng bốn thế lực lớn khiêu chiến a.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, có người đi tới nhìn một chút Lâm Tiêu cũng biết, nhưng Lâm Tiêu không có để ý, tiếp tục tham ngộ lấy chấn chi quy tắc.

Hơn một năm trước chấn chi quy tắc liền đi đến chín mươi chín, khoảng cách mười thành viên mãn chẳng qua là chênh lệch một điểm, nhưng này một điểm lại kẹp lại Lâm Tiêu rất lâu, dĩ nhiên, đối với phần lớn Luyện Pháp cảnh mà nói, cuối cùng một điểm kẹp lại hơn một năm thời gian kỳ thật xem như rất ngắn, có người còn kẹp lại mấy năm thậm chí vài chục năm thậm chí thời gian mấy chục năm khó mà đột phá.

Hiện tại, không ngừng lĩnh hội phía dưới, nhất là đi qua trước đó bão cát bừa bãi tàn phá, Lâm Tiêu mơ hồ cảm giác mình tựa hồ muốn bắt được cái kia một tia linh quang, chỉ cần bắt được cái kia một tia linh quang, liền có thể bắt lấy thời cơ, từ đó đem chấn chi quy tắc tăng lên tới mười thành viên mãn, đến lúc đó, tu vi tăng nhiều thực lực tăng lên dữ dội..