Chương 107: Các ngươi liền là bực này trình độ sao

Chương 107: Các ngươi liền là bực này trình độ sao

Huyền Thiên thành dĩ bắc trăm dặm chỗ, cự thạch sừng sững, đứt gãy bóng loáng như gương, thượng thư ngân câu thiết họa một hàng chữ lớn, chữ chữ vào thạch ba tấc, ẩn chứa mãnh liệt đến cực điểm kiếm uy, sắc bén vô cùng.

Trên đá lớn ngồi xếp bằng một đạo thân ảnh, một thân áo bào trắng, đôi mắt khép kín, trên gối hoành song kiếm, từng tia huyền diệu mà sắc bén khí tức vờn quanh tại quanh thân, không khí hơi hơi chấn động, tầng tầng gợn sóng gợn sóng chậm rãi đánh văng ra.

Chấn chi quy tắc!

Lâm Tiêu không ngừng phóng xuất ra chấn chi quy tắc lực lượng, lại lại đem áp súc trói buộc tại quanh thân, không ngừng chấn động quanh thân, dùng cái này càng sâu đối chấn chi quy tắc lĩnh ngộ.

Từng đạo khí tức mạnh mẽ hằng xâu Trường Không tới gần, thần uy cuồn cuộn tràn ngập thiên địa, Lôi Uy, hỏa uy, đao uy các loại không phải trường hợp cá biệt.

"Lâm Vô Mệnh bại Huyền Thiên cung, Tử gia Luyện Pháp cảnh tại này." Một cái tuyệt kiếm môn Luyện Pháp cảnh nhìn chằm chằm trên đá lớn chữ nói ra: "Ha ha ha, quả nhiên là thật."

"Có chuyện vui có khả năng nhìn, hy vọng có thể nhiều kháng một hồi." Thiên Thú tông Luyện Pháp cảnh cười hắc hắc nói, một bộ xem náo nhiệt không chê làm lớn chuyện, e sợ cho thiên hạ không loạn bộ dáng.

Mặc kệ là người khiêu khích bị trấn áp xuống, vẫn là Huyền Thiên cung, Tử gia lật xe, vậy cũng là vui tay vui mắt sự tình, nhất là Huyền Thiên cung cùng Tử gia đảo xe, đối với tuyệt kiếm môn cùng Thiên Thú tông mà nói không chỉ không phải chuyện gì xấu, vẫn là đại đại chuyện tốt.

Đối thủ cạnh tranh sao, cạo chết làm tàn không có gì thật là kỳ quái, mặc kệ là chính mình làm vẫn là hắn người làm, quá trình không trọng yếu, trọng yếu là kết quả.

"Cuồng vọng đến cực điểm."

"Không biết sống chết."

Trước tiên đến chính là Tử gia mấy cái Luyện Pháp cảnh, từng cái thấy cái kia trên một tảng đá lớn vào thạch ba tấc ngân câu thiết họa chữ lớn lúc, sắc mặt kịch biến phát tím, dồn dập giận dữ không thôi, phẫn nộ đến cực điểm, lửa giận đột nhiên liền xông tới tăng vọt.

Chợt, ánh mắt của bọn hắn dồn dập rơi vào trên đá lớn ngồi xếp bằng thân ảnh bên trên, hai con ngươi phảng phất tại bùng cháy, trên người có ánh sáng tím bốc lên, ánh sáng tím tràn ngập ở giữa phảng phất có một vòng màu tím mặt trời ở sau lưng hình thành, bùng cháy không thôi.

"Ta muốn giết hắn." Một cái Tử gia Luyện Pháp cảnh giận dữ hét, đột nhiên đấm ra một quyền, nóng rực đến cực điểm ánh sáng tím dâng trào ngưng tụ trên cánh tay, trực thấu nắm đấm, tùy theo oanh ra.

Giữa đất trời vang lên rít lên một tiếng, từ xa nhìn lại, liền phảng phất có một đoàn màu tím Liệt Dương rơi xuống, mang theo bẻ gãy nghiền nát bá đạo đến cực điểm uy thế hung hăng oanh sát mà đi, oanh sát hướng cái kia trên một tảng đá lớn bàn người đang ngồi.

Một quyền này, không lưu tình chút nào, trực tiếp liền đem người kia oanh bạo.

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, một sợi hàn quang theo trong đồng tử phun bắn mà ra, trong nháy mắt phá không, phảng phất xỏ xuyên qua Trường Thiên, suy nghĩ tùy theo khẽ động, nằm ngang ở trên gối song kiếm một trong lăng không thoát vỏ, hóa thành một đạo lạnh lẽo đến cực điểm điện quang phá không đánh tới.

Xế Điện kiếm ra khỏi vỏ kinh thiên địa, nhất kiếm hoành không phá Cửu Tiêu.

Một kiếm, kiếm quang chói mắt đến cực điểm, mạnh mẽ vô cùng, trong nháy mắt đem hoành không giấy ráp cái kia một đạo tử quang quyền kình xỏ xuyên qua đánh tan, thế như chẻ tre thẳng tiến không lùi, không thể né tránh mang theo chấn chi quy tắc sức mạnh mạnh mẽ xỏ xuyên qua cái kia Tử gia Luyện Pháp cảnh thân thể.

Không quan trọng một cái luyện pháp tam cảnh, làm sao có thể đủ chống đỡ được Lâm Tiêu nhất kiếm, dù cho không hề sử dụng toàn lực, chẳng qua là một phần nhỏ thực lực, cũng không phải một cái luyện pháp tam cảnh có thể chống cự được.

Thân thể bị xỏ xuyên, chấn chi quy tắc lực lượng chấn động toàn thân, lập tức đem hắn thân thể đánh rách tả tơi, toàn thân máu me đầm đìa, cũng là Nguyên Thần, Lâm Tiêu cũng là không có tận lực phá hư.

Lần này là tới đánh Huyền Thiên cung cùng Tử gia mặt mũi, mà không phải là vì giết người, đem người đả thương cùng đem người giết chết đó là hai khái niệm.

Một kiếm, lập tức đem cái kia Tử gia người trọng thương, trực tiếp mất đi sức tái chiến, toàn thân máu me đầm đìa thoạt nhìn mười phần dọa người.

"Ngự Kiếm thuật!" Tuyệt kiếm môn mặt người sắc dồn dập ngưng tụ, Ngự Kiếm thuật có thể nói là thanh danh rất lớn một môn đặc biệt kiếm thuật, nhưng, cũng không phải ai cũng có thể nắm giữ  bình thường Ngự Kiếm thuật pháp môn chỉ nắm giữ tại một chút môn phái cường đại trong tay.

Còn lại mấy cái Tử gia Luyện Pháp cảnh sắc mặt dồn dập đại biến, một màn này vượt quá dự liệu của bọn hắn.

"Đáng chết!"

"Đồng loạt ra tay!"

Mấy cái Tử gia Luyện Pháp cảnh dồn dập nổi giận, người trong nhà đều bị đánh thành máu bình, chẳng lẽ bọn hắn còn muốn sợ hãi rụt rè sao?

Không thể nào sự tình, dám can đảm khiêu khích Tử gia đã là tội, đả thương Tử gia người càng là tội lớn.

Tội lớn đáng chém!

Mấy cái Tử gia người dồn dập bùng nổ, luyện pháp tam cảnh thậm chí luyện pháp tứ cảnh thần uy bao trùm bát phương, quét ngang hết thảy, Tử Nhật hoành không mà lên, một quyền ngay sau đó một quyền đồng thời oanh kích Trường Không, đánh phía Lâm Tiêu.

Mấy vòng Tử Nhật từ không trung rơi xuống, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, bẻ gãy nghiền nát, kinh người nhiệt độ nóng bỏng điên cuồng đốt cháy hết thảy.

Tại cái kia đáng sợ nhiệt độ cao nung khô dưới, không khí bốn phía dồn dập đều bóp méo, mặt đất cũng có loại cho nướng khô cảm giác.

"Chết đi, hóa thành tro tàn đi." Tử gia cái kia luyện pháp tứ cảnh cường giả nhe răng cười không thôi, dám can đảm khiêu khích Tử gia thậm chí đem Tử gia người đả thương, cái kia chính là đáng chết.

Lâm Tiêu vẫn như cũ xếp bằng ở trên đá lớn không nhúc nhích tí nào, Xế Điện kiếm hoành không lượn vòng, như một đạo lạnh điểm phá không giết qua, lập tức đem từng đạo ánh sáng tím quyền ấn đánh tan, cho dù là luyện pháp tứ cảnh oanh ra một quyền kia cũng đồng dạng ngăn không được nhất kiếm.

Giết

Xế Điện kiếm bên trên, hồ quang điện nóng sáng, tràn ngập ra kiên cường bá đạo oai, phảng phất bẻ gãy nghiền nát có khả năng đánh tan hết thảy đánh tan hết thảy, đó là Ngự Kiếm thuật đệ lục trọng dương ngũ hành lực lượng, vẻn vẹn chỉ là Ngự Kiếm thuật đệ lục trọng uy lực cũng đủ để so sánh một thức Nguyệt Vẫn cấp bí kiếm, hạng gì mạnh mẽ uy lực, trong đó lại dung nhập chấn chi quy tắc lực lượng, càng là mạnh mẽ, bình thường luyện pháp tứ cảnh như thế nào chống cự được.

Xỏ xuyên qua, đánh tan!

Mấy cái Tử gia luyện pháp tam cảnh tứ cảnh thân thể lần nữa bị xỏ xuyên, lại bị cái kia một cỗ lực lượng mạnh mẽ trùng kích đánh rách tả tơi, máu tươi dồn dập chảy ra, nhuộm đỏ khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

"Không chỉ là Ngự Kiếm thuật, cái kia tựa hồ là Ngự Kiếm thuật đệ lục trọng dương ngũ hành!" Tuyệt kiếm môn luyện pháp tứ cảnh sắc mặt vô cùng ngưng trọng nói ra, ngữ khí đều đang run rẩy.

"Ngự Kiếm thuật đệ lục trọng!" Mặt khác mấy cái tuyệt kiếm môn Luyện Pháp cảnh trầm mặc, nội tâm lại là rung động đến cực điểm.

Tuyệt kiếm môn ở trong cũng có Ngự Kiếm thuật truyền thừa, dĩ nhiên, không phải ai đều nắm giữ Ngự Kiếm thuật, đến xem thiên phú, nhưng, có thể đem Ngự Kiếm thuật tu luyện tới đệ ngũ trọng liền hết sức kinh người đói, huống chi vẫn là đệ lục trọng, toàn bộ tuyệt kiếm trong môn nắm giữ đệ lục trọng Ngự Kiếm thuật người cực ít, bài trừ đi những Pháp Tướng cảnh đó cường giả bên ngoài, Luyện Pháp cảnh cấp độ rất rất ít, mà lại đều là những cái kia tại Luyện Pháp cảnh đắm chìm mấy trăm năm hơn ngàn năm lão tiền bối.

Thiên Thú tông cùng với một đám theo Huyền Thiên thành chạy tới người dồn dập trợn tròn mắt.

Như thế món ăn?

Không, Tử gia người thật món ăn sao?

Luyện pháp tam cảnh, luyện pháp tứ cảnh, ai có thể nói bọn hắn món ăn, ai có thể nói bọn hắn yếu?

Không phải bọn hắn món ăn không phải bọn hắn yếu, mà là bởi vì đối thủ quá cường đại.

Một kiếm, liền đem bọn hắn toàn bộ đều đánh tan đánh thành trọng thương, điều này nói rõ khiêu khích Huyền Thiên cung cùng Tử gia người thực lực rất mạnh.

"Như thế tuổi trẻ, đoán chừng không đủ trăm tuổi, thực lực như thế, chính là thiên kiêu a." Tuyệt kiếm môn một cái Luyện Pháp cảnh thở dài.

"Thực lực như vậy, tối thiểu có thể danh liệt Tiềm Long bảng bên trên, nhưng ta vì sao đối với hắn không có nửa điểm ấn tượng?"

"Lâm Vô Mệnh? Này tính danh chưa từng nghe qua."

Tuyệt kiếm môn cùng Thiên Thú tông cùng với mặc khác người dồn dập suy tư không thôi, làm sao cũng không nghĩ ra cái này người đến cùng là ai?

Nghe đều chưa nghe nói qua.

"Chẳng lẽ là ngoại vực tới?"

"Có thể là ngoại vực Tiềm Long bảng bên trên thiên kiêu, bằng không sẽ không có thực lực như thế, cũng sẽ không như thế có dũng cảm khiêu khích Huyền Thiên cung cùng Tử gia." Có người suy đoán tiếp cận chân tướng.

Nếu như là Huyền người của Thiên Vực, tuyệt đối không phải không biết Huyền Thiên cung cùng Tử gia mạnh mẽ, nói đơn giản, Huyền người của Thiên Vực, không phải bốn thế lực lớn một thành viên, cái kia chính là mặt khác thế lực nhỏ một thành viên, lại hoặc là tán tu.

Nếu là bốn thế lực lớn người, sẽ dùng phương thức như vậy khiêu khích Huyền Thiên cung cùng Tử gia sao?

Sẽ không!

Thế lực nhỏ người dám như thế khiêu khích Huyền Thiên cung cùng Tử gia sao?

Không dám!

Tán tu có như vậy dũng cảm sao?

Tám chín phần mười cũng không có.

Chỉ có không rõ ràng lắm Huyền Thiên cung cùng Tử gia mạnh mẽ ngoại vực thiên kiêu mới dám như thế cả gan làm loạn.

Trong lúc nhất thời, tuyệt kiếm môn cùng Thiên Thú tông cảm thấy này náo nhiệt có thể sẽ rất lớn.

Tử gia mấy cái Luyện Pháp cảnh trước chạy tới, tiếp theo bị đánh tan, Huyền Thiên cung ba cái Luyện Pháp cảnh mới vừa đến, trước tiên, bọn hắn đều thấy được cái kia trên một tảng đá lớn ngân câu thiết họa chữ viết.

Nộ

Trước tiên, ba cái theo Huyền Thiên cung Huyền Thiên điện chạy tới Luyện Pháp cảnh cường giả dồn dập nổi giận đến cực điểm, thân thể chấn động, dồn dập phóng xuất ra luyện pháp tứ cảnh thần uy, đều có luyện pháp tứ cảnh nhị trọng tam trọng cấp độ.

Tu vi như vậy thực lực như vậy, kỳ thật không có chút nào yếu đi.

Chẳng qua là, bọn hắn không biết mình đối mặt là Lâm Tiêu, một cái thắng qua tuyệt thế thiên kiêu cường giả.

Huyền Thiên cung ba người trong cơn giận dữ, thần uy cuồn cuộn, lập tức ra tay, thân hình lướt qua Trường Không, dồn dập thẳng hướng Lâm Tiêu.

Bọn hắn muốn đem Lâm Tiêu đả thương, giáo huấn một lần sau lại bắt hồi trở lại Huyền Thiên điện phục mệnh, bằng không, tại chỗ liền muốn đem hắn đánh giết ở đây.

Lâm Tiêu mí mắt vừa nhấc, đồng tử lần nữa lóe ra sắc bén hàn mang, đâm rách Trường Không, Xế Điện kiếm khẽ run lên, dương ngũ hành nóng sáng ánh chớp lần nữa bắn ra, xỏ xuyên qua thân kiếm, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm kiếm uy, thân kiếm nhẹ nhàng chấn động ở giữa, phát ra từng đợt chói tai ông minh chi thanh, phảng phất muốn đánh rách tả tơi hết thảy.

Một kiếm phá không đánh tới, lần nữa đem ba cái Huyền Thiên cung luyện pháp tứ cảnh đánh tan, chấn chi quy tắc lực lượng phá hư thân thể của bọn hắn, máu me đầm đìa.

Lâm Tiêu không có sử dụng hắn quy tắc của hắn, chính là muốn ma luyện chấn chi quy tắc uy lực.

Chỉ dùng đệ lục trọng Ngự Kiếm thuật tới phối hợp chín mươi chín phần trăm chấn chi quy tắc, lại có luyện pháp tứ cảnh cửu trọng tu vi làm chống đỡ, muốn đối phó mấy cái bình thường luyện pháp tứ cảnh nhị trọng tam trọng không thể dễ dàng hơn được.

"Huyền Thiên cung cùng Tử gia liền bực này trình độ sao?" Xế Điện kiếm trở về, Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, trong lời nói lại mang theo vài phần khinh miệt: "Như thủy chuẩn này, liền dám ngang ngược, người nào cho các ngươi lực lượng?"

Nghe được Lâm Tiêu, bốn phía những người khác dồn dập đều kinh ngạc, đây cũng không phải là đơn giản khiêu khích Huyền Thiên cung cùng Tử gia vấn đề, mà là tựa hồ muốn giẫm lên Huyền Thiên cung Tử gia mặt mũi a.

Đồng thời, theo Lâm Tiêu lời nói ở trong bọn hắn cảm thấy cũng nghe ra cái gì.

Tựa hồ, cái này người nếm qua Huyền Thiên cung cùng Tử gia thua thiệt, mới dùng như vậy phương thức lấy lại danh dự.

"Ngươi không muốn hung hăng càn quấy, có lá gan liền ở chỗ này chờ lấy." Một cái Huyền Thiên cung luyện pháp tứ cảnh toàn thân nhuốm máu quát.

"Xin cứ tự nhiên." Lâm Tiêu vẫn như cũ không chậm không nhanh nói, không sợ chút nào.

Coi như là Pháp Tướng cảnh tới thì đã có sao?

Cùng lắm thì lãng phí một lần vạn dặm che giấu phù cơ hội, bằng không, này một ngụm ác khí nghẹn ở ngực, không nhả ra không thoải mái..