Chương 108: Nhất kiếm bại quần hùng (thượng)

Chương 108: Nhất kiếm bại quần hùng (thượng)

"Muốn chọc thủng trời. . ." Một cái thế lực nhỏ Luyện Pháp cảnh mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, la thất thanh.

Cái này là tại nghiêm trọng, điên cuồng khiêu khích Huyền Thiên cung cùng Tử gia a, là muốn đem bọn hắn triệt để chọc giận a.

Tuyệt Kiếm môn cùng Thiên Thú tông người cũng đều ý thức được sự tình muốn lớn rồi, dồn dập đưa tin trở về.

Một cái nắm giữ đệ lục trọng Ngự Kiếm thuật ngoại vực tuyệt thế thiên kiêu điên cuồng khiêu khích Huyền Thiên cung cùng Tử gia, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy kết thúc.

. . .

Huyền Thiên thành Tử gia trụ sở.

"Hèn mạt, các ngươi đi theo ta, hôm nay không đem này cuồng đồ bắt lại, uổng đối ta khổ tu mấy trăm năm." Thân thể tráng hán khôi ngô giận râu tóc dựng lên, ánh sáng tím bốc lên ở giữa, Tử Nhật hoành không, đốt cháy bát phương, nóng bỏng vô cùng.

"Đi, dám như thế khiêu khích chúng ta Tử gia, chín đầu mệnh đều không đủ."

Thoáng chốc, Tử gia trụ sở chỉ để lại số ít người trông coi, còn lại Luyện Pháp cảnh nhóm trùng trùng điệp điệp xuất phát, tổng số có mười cái nhiều, mỗi một cái thần uy tràn ngập ra thành, phi tốc ngự không bay vút đi.

Trăm dặm khoảng cách đối với Luyện Pháp cảnh mà nói cũng không tính dài, không cần bao lâu liền có thể nhảy vọt.

Huyền Thiên điện bên trong, điện chủ lại triệu tập hai người.

"Thằng nhãi ranh cuồng vọng, bắt lại mang về." Điện chủ thanh âm âm u.

"Đúng." Trên thân hai người riêng phần mình tràn ngập ra luyện pháp ngũ cảnh thần uy, lập tức lên đường xuất phát, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới mục đích.

. . .

Lâm Tiêu ngồi tại trên đá lớn, như bám rễ sinh chồi không nhúc nhích tí nào, Xế Điện kiếm trôi nổi tại quanh thân, thân kiếm nhẹ nhàng chấn động, Kiếm Nhận không khí bốn phía bị chấn động gạt bỏ, mơ hồ hiển hiện từng sợi gợn sóng.

"Áp lực còn chưa đủ, không đủ để để cho ta nắm bắt đến cuối cùng cái kia một điểm linh quang." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Lần này bố trí lôi đài nhằm vào Huyền Thiên cung cùng Tử gia, trong đó tuy tồn tại muốn ra một ngụm trong lồng ngực ác khí suy nghĩ, cũng ôm mượn nhờ ngoại giới áp lực tới bức bách tự thân, kích phát tiềm lực, bắt lấy cuối cùng thời cơ, từ đó nhường chấn chi quy tắc đột phá đến mười thành viên mãn.

Trước đó những Huyền Thiên cung đó cùng Tử gia Luyện Pháp cảnh, quá yếu.

Bất quá, Lâm Tiêu biết chỉ cần mình không đi, Huyền Thiên cung cùng Tử gia nhất định sẽ phái ra mạnh hơn Luyện Pháp cảnh đến đây, đến mức Pháp Tướng cảnh, bình tĩnh mà xem xét, Pháp Tướng cảnh cùng Luyện Pháp cảnh hoàn toàn là hai cái cấp độ, tựa như như đại nhân cùng tiểu hài.

Tiểu hài tử ở giữa đánh nhau, đại nhân thường thường là không tốt tham dự, nhất là đối với người tu luyện mà nói, cái kia chính là lấy lớn hiếp nhỏ, hết sức mất mặt.

Cũng không bài trừ quá quá mức, cuối cùng chọc cho Pháp Tướng cảnh không vừa lòng mà ra tay giáo huấn một lần.

Lâm Tiêu đã từ lâu chuẩn bị kỹ càng, tùy thời đối mặt Pháp Tướng cảnh chuẩn bị, đến lúc đó, liền muốn dựa vào vạn dặm che giấu phù thoát thân.

Vạn dặm che giấu phù một bỏ chạy, vô tung vô ảnh, không có khí tức lưu lại, coi như là Pháp Tướng cảnh cường giả cũng khó có thể nhận biết theo cái gì phương vị rời đi, hơn nữa còn cách xa nhau vạn dặm xa, càng là không dễ dàng truy kích, quả thật là nhà ở lịch luyện chạy trốn thoát thân thiết yếu hàng cao cấp.

Lâm Tiêu đang chờ đợi, lại có càng ngày càng nhiều người dồn dập chạy đến, đại bộ phận là theo Huyền Thiên thành chạy tới, số ít thì là theo địa phương khác chạy tới.

Dù sao, hư hư thực thực ngoại vực tuyệt thế thiên kiêu khiêu khích Huyền Thiên cung cùng Tử gia, này cũng không phải cái gì việc nhỏ, náo nhiệt như vậy sao có thể bỏ lỡ.

Nhất là bây giờ, Tiềm Long đấu vừa kết thúc không bao lâu, chính là các nơi nhiệt liệt đàm luận thiên kiêu quyết đấu thời điểm, giờ này khắc này toát ra một cái ngoại vực tuyệt thế thiên kiêu tới Huyền Thiên vực bên trong khiêu khích Huyền Thiên cung cùng Tử gia Luyện Pháp cảnh, không thể nghi ngờ hết sức kình bạo.

Nhưng, ngoại trừ Huyền Thiên cung cùng Tử gia người bên ngoài, không có những người khác cảm giác được phẫn nộ, bởi vì Lâm Tiêu nhằm vào cũng không là toàn bộ Huyền Thiên vực, mà là Huyền Thiên cung cùng Tử gia.

Huyền Thiên cung mặc dù là Huyền Thiên vực bá chủ, nhưng cùng Huyền Thiên vực cũng là hai khái niệm.

Nếu như Lâm Tiêu là đang gây hấn với toàn bộ Huyền Thiên vực, vậy khẳng định sẽ nhường Huyền Thiên vực đám võ giả thấy phẫn nộ, nhưng chỉ là khiêu khích Huyền Thiên cung cùng Tử gia, bọn hắn lại vui tay vui mắt.

Lẳng lặng chờ đợi, càng ngày càng nhiều người chạy đến, dồn dập xuất hiện tại bốn phía quan sát, nhìn xem trên đá lớn cái kia một hàng chữ viết lúc, từng cái không tự chủ được trợn to con mắt, hít một hơi lãnh khí.

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, bọn hắn nghe nói tin tức mà chạy đến, tận mắt nhìn thấy, nội tâm kinh ngạc có thể nghĩ.

Tử gia mười cái Luyện Pháp cảnh dồn dập chạy đến, từng cái thấy trên đá lớn chữ viết, thấy toàn thân nhuốm máu mấy cái Tử gia Luyện Pháp cảnh lúc, dồn dập chấn nộ không thôi.

Cùng lúc đó, hai cái Huyền Thiên cung luyện pháp ngũ cảnh cường giả cũng cùng nhau chạy tới, thấy trước mắt một màn  đồng dạng nổi giận đến cực điểm.

Tử gia chạy tới Luyện Pháp cảnh mặc dù có mười cái, nhưng luyện pháp ngũ cảnh chỉ có một cái, tăng thêm Huyền Thiên cung cái kia hai cái, chính là ba cái luyện pháp ngũ cảnh, khí tức mạnh mẽ tràn ngập, thần uy hoành không dồn dập ép hướng Lâm Tiêu, phảng phất muốn dùng cái này đem Lâm Tiêu đè sập giống như.

Nhưng, ba cái nhất cao không quá luyện pháp ngũ cảnh nhị trọng tu vi thần uy áp bách đối Lâm Tiêu mà nói, còn chưa đủ.

Keng

Hai đạo tiếng kiếm reo cùng nhau vang lên, thanh âm du dương chấn động bát phương, tiếng vọng tại thiên địa, Kinh Vân kiếm cùng Xế Điện kiếm cùng nhau tuốt ra khỏi vỏ, kiếm trên người có nóng sáng điện quang khuấy động, thân kiếm càng là rung động không thôi, phát ra từng đợt vù vù tiếng tập trung chói tai, vang vọng bát phương.

Chấn động!

Thân kiếm không ngừng chấn động, cực hạn chấn động, đánh văng ra hết thảy, loáng thoáng ở giữa, có một loại cực điểm thăng hoa mùi vị.

Nhưng, còn chưa đủ, Lâm Tiêu biết, áp lực còn chưa đủ, còn cần mạnh hơn áp lực.

Như vậy. . . Lâm Tiêu đôi mắt nâng lên, tinh mang phun bắn mà ra, ngưng nhìn chỗ xa cái kia một đám Luyện Pháp cảnh, hi vọng các ngươi có khả năng mang đến cho ta đủ mạnh áp lực đi.

Ba cái luyện pháp ngũ cảnh đồng thời ra tay, Tử Nhật hoành không oanh kích mà tới, một vệt ánh đao lạnh lẽo đến cực điểm, chém ngang thiên cực giết tới, trường thương chấn động mãnh liệt, như rồng gầm thét, hoành không đánh tới.

Ba cái luyện pháp ngũ cảnh cường giả đem thực lực bản thân thỏa thích hiện ra, bùng nổ, không giữ lại chút nào, cũng không lưu tình chút nào.

Coi như Huyền Thiên điện điện chủ nói đem người bắt trở về, như vậy, đem thân thể đánh nổ lưu lại Nguyên Thần bắt về cũng là có thể.

Lâm Tiêu mí mắt vừa nhấc, không thấy làm bộ, quanh thân rung động không thôi song kiếm lập tức hóa thành hai đạo nóng sáng điện quang xé rách trường không, trong nháy mắt hoành không đánh tới, trực tiếp thẳng hướng trong đó hai cái luyện pháp ngũ cảnh, ngay sau đó, tia kiếm quang thứ ba ra khỏi vỏ, mang theo một hồi du dương tuyệt thế tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, hoành không thẳng hướng cái thứ ba luyện pháp ngũ cảnh.

Này ba đạo kiếm quang toàn bộ đều mang theo nóng sáng ánh chớp, chính là Ngự Kiếm thuật đệ lục trọng dương ngũ hành lực lượng, thân kiếm chấn động, đó là chín mươi chín phần trăm chấn chi quy tắc lực lượng.

Lâm Tiêu không có sử dụng hắn quy tắc của hắn lực lượng, ít nhất, trước mắt còn không muốn vận dụng, bởi vì mong muốn ma luyện tự thân, tìm được chấn chi quy tắc cuối cùng đột phá.

Chẳng qua là, dùng chính mình luyện pháp tứ cảnh cửu trọng tu vi chỉ dùng chấn chi quy tắc đến chiến đấu, đối mặt ba cái luyện pháp ngũ cảnh, dù cho chẳng qua là tương đối bình thường luyện pháp ngũ cảnh nhị trọng tam trọng cũng có loại lực có thua cảm giác, may mắn, Lâm Tiêu cảm giác mình còn có khả năng chịu đựng được.

Làm luyện thành Cửu Chuyển Chính Thần Quyết đệ nhất chuyển về sau, ngưng luyện ra đạo thứ nhất Nguyên Thần chi luân, Lâm Tiêu Nguyên Thần cường độ tăng gấp bội, Nguyên Thần bản nguyên cùng Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực cũng đồng dạng tăng gấp bội, lại có Nguyên Thần linh tuyền trợ giúp, bây giờ lại thi triển Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật đã không có trước đó nhiều như vậy bó cánh tay.

Nói đơn giản, Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật đã như Ngự Kiếm thuật có thể làm một loại thông thường thủ đoạn tới thi triển, chỉ cần mình không tìm đường chết đem Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực tận lực hao hết là đủ.

Tiết tấu!

Chỉ cần cần phải nắm chắc tiết tấu, Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật là có thể một mực thi triển.

Mặc dù cảm giác được áp lực tầng tầng, nhưng Lâm Tiêu vẫn là kháng trụ, dùng sức một mình lực chiến tam đại luyện pháp ngũ cảnh cường giả.

Đương nhiên, này ba cái luyện pháp ngũ cảnh thực lực so với Tư Đồ Trường Dạ kém rất nhiều, thậm chí vô pháp cùng Cổ Vô Khuyết so sánh, dù sao bọn họ đều là thuộc về tương đối bình thường luyện pháp ngũ cảnh, không có cách nào vượt cấp khiêu chiến loại kia, cũng đúng là như thế, Lâm Tiêu mới có thể đối phó được, bằng không, đổi thành Cổ Vô Khuyết loại kia tuyệt thế thiên kiêu, không nói ba cái, chỉ tới một cái chính mình lại không cầm xuất toàn lực tình huống dưới căn bản là vô pháp chống cự, rất dễ dàng liền bị đánh bại.

Luyện Pháp cảnh cấp độ, tu vi càng cao thực lực càng mạnh là khẳng định, đồng thời tu vi càng cao, thực lực khoảng cách liền càng dễ dàng kéo dài.

Thấy Lâm Tiêu thi triển Ngự Kiếm thuật khống chế ba miệng trường kiếm nghênh chiến tam đại luyện pháp ngũ cảnh cường giả lúc, tất cả mọi người là khiếp sợ.

Tuyệt thế thiên kiêu!

Cái này người trăm phần trăm tuyệt thế thiên kiêu, một cái theo ngoại vực mà đến tuyệt thế thiên kiêu, thực lực của hắn tại sao lại mạnh mẽ như thế?

"Thực lực như vậy, tối thiểu có thể xếp vào chúng ta Huyền Thiên vực Tiềm Long bảng mười vị trí đầu đi. . ." Một cái tán tu thấp giọng nói ra, ngữ khí ở trong có vô pháp che giấu chấn kinh.

Không có người phản bác, bởi vì thực lực như vậy, hoàn toàn chính xác có trùng kích Huyền Thiên vực Tiềm Long bảng mười vị trí đầu năng lực, đến mức có thể hay không xông đi vào đó là một chuyện khác.

Bất quá, này một tin tức cũng theo đó bị người truyền ra ngoài.

Hư hư thực thực có Huyền Thiên vực Tiềm Long bảng mười vị trí đầu thực lực ngoại vực tuyệt thế thiên kiêu khiêu chiến Huyền Thiên cung cùng Tử gia Luyện Pháp cảnh!

Tin tức như vậy không thể nghi ngờ càng thêm kình bạo!

. . .

Tử gia bản tộc cũng không tại Huyền Thiên thành bên trong, mà là nằm ở ánh sáng tím thành, ánh sáng tím thành chính là một tòa đại thành, đồng thời cũng là Tử gia đại bản doanh chỗ, trong thành Tử gia liền như là hoàng đế.

Giờ này khắc này, tin tức cũng truyền về Tử gia bản tộc bên trong.

"Khiêu khích chúng ta Tử gia cùng Huyền Thiên cung, thật sự là to gan lớn mật."

"Hư hư thực thực có chúng ta Huyền Thiên vực Tiềm Long bảng mười vị trí đầu thực lực, quả thực là chê cười."

"Nguyên Chiến, ngươi vừa vặn danh liệt Tiềm Long bảng thứ mười, đi một chuyến, nhường thế nhân hiểu rõ ta Tử gia uy nghiêm không thể xâm phạm."

"Ta đang định đi Thái Minh tam vực lịch luyện, vừa vặn đi Huyền Thiên thành." Tử Nguyên Chiến nhếch miệng cười nói, lập tức lên đường xuất phát hướng Huyền Thiên thành tiến đến.

Theo ánh sáng tím thành đến Huyền Thiên thành tự nhiên là không gần, nhưng đối với luyện pháp ngũ cảnh cường giả mà nói, tốc độ cao nhất đi đường phía dưới, cũng có thể tại thời gian không lâu bên trong đến.

. . .

"Khiêu khích ta Huyền Thiên cung, to gan lớn mật a." Huyền Thiên cung bên trong một đạo nhân ăn mặc người đầy mặt đều là nghiền ngẫm ý cười.

"Huyền Thiên oai không thể phạm, việc đã qua, ngươi tự mình dẫn người đi một chuyến, thời khắc tất yếu tự mình động thủ bắt lại cái này người." Một cái khuôn mặt lãnh túc uy nghiêm đến cực điểm người trung niên cao giọng nói ra.

"Đúng." Tướng mạo bình phàm dáng người bình thường người trung niên mặt không thay đổi khom người đáp lại, trong nháy mắt quay người rời đi nháy mắt, trên thân, thuộc về luyện pháp lục cảnh khí tức chợt lóe lên.

. . ..