Chương 109: Nhất kiếm bại quần hùng (hạ)

Chương 109: Nhất kiếm bại quần hùng (hạ)

Vù vù tiếng không ngừng vang vọng, giống như lít nha lít nhít bầy ong cùng nhau mà tốc độ cao vỗ hai cánh phát ra thanh âm, chấn động hư không truyền lại thiên địa, truyền vào mỗi người trong tai lúc, liền để bọn hắn không kiềm hãm được cảm thấy da đầu run lên.

Ba đạo kiếm quang bên trên khuấy động nóng sáng ánh chớp càng loá mắt, sáng chói, phảng phất muốn chấn động mà ra, ngang qua thiên địa giống như.

Lâm Tiêu toàn tâm toàn ý thi triển Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật, kích phát chấn chi quy tắc lực lượng.

Ba cái bình thường luyện pháp ngũ cảnh vẫn là cho không hề sử dụng toàn lực chính mình mang đến mãnh liệt đến cực điểm áp lực, tầng tầng dưới áp lực, Lâm Tiêu cuối cùng bắt lấy cái kia một sợi thời cơ, thời cơ đột phá.

Linh quang chợt lóe lên, giống như một tia chớp lướt qua hắc ám Trường Không, Lâm Tiêu hiểu.

Lĩnh ngộ trong nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được chín mươi chín phần trăm chấn chi quy tắc phá vỡ cuối cùng gông cùm xiềng xích, tấn thăng đến mười thành viên mãn, trong nháy mắt, Nguyên Thần chấn động, khí tức không ngừng tăng cường, cường độ tăng lên, Nguyên Thần bản nguyên cũng đang nhanh chóng tăng cường dâng lên.

Tăng lên!

Không ngừng tăng lên!

Lâm Tiêu liền biết mình tu vi bắt đầu phá vỡ luyện pháp tứ cảnh cửu trọng cực hạn tăng lên tới luyện pháp tứ cảnh thập trọng, đồng thời còn không có dừng chút nào dừng, mà là tiếp tục tăng lên, hướng phía luyện pháp ngũ cảnh đánh tới.

Nếu là tại Tiềm Long đấu lúc, ở vào Đấu Long đài cùng Bàn Long trụ bên trên, tốc độ tăng lên như vậy cực nhanh, ngắn ngủi mấy hơi thời gian liền có thể tăng lên hoàn tất, nhưng bây giờ, tối thiểu thật tốt hai ba canh giờ mới có thể đủ tăng lên hoàn tất.

Cũng may hiện tại đối Lâm Tiêu mà nói, tu vi tăng lên trong quá trình, chỉ cần không toàn lực động thủ liền không có cái gì ảnh hưởng.

Nếu chấn chi quy tắc đã thành công đột phá đến mười thành viên mãn, Lâm Tiêu liền không cần như trước đó như vậy thu lại thực lực bản thân.

Kiếm Chi Quy Tắc bùng nổ!

Thoáng chốc, hai loại quy tắc chi lực dung hợp được, Lâm Tiêu thực lực lập tức tăng lên rất nhiều, tam kiếm phá không đánh tới, bí kiếm thi triển, hoành không mà tới, lập tức thay đổi thế cục, đem ba cái luyện pháp ngũ cảnh lực lượng đánh tan.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thực lực của hắn vì sao tăng cường?"

Quan chiến mọi người dồn dập kinh ngạc, kinh hô không thôi, ba cái Tử gia cùng Huyền Thiên cung luyện pháp ngũ cảnh cũng là sắc mặt đại biến.

Chuyện gì xảy ra?

Mới vừa không phải là bị nhóm người mình áp chế sao? Vì cái gì bây giờ lại thực lực tăng nhiều, trái lại áp chế nhóm người mình?

"Chẳng lẽ hắn vừa rồi che giấu thực lực?" Có người toát ra một cái khiếp sợ không thôi suy đoán.

Đến mức tại trong chiến đấu đột phá, cũng không phải là không được, chẳng qua là khả năng tương đối thấp.

"Người này thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Dồn dập suy đoán bên trong, mọi người tầm mắt nhìn chăm chú phía dưới, Lâm Tiêu lấy một địch ba theo trước đó bị áp chế đến trái lại áp chế đối phương ba cái.

Tu vi không ngừng tăng lên, đánh vỡ luyện pháp tứ cảnh cực hạn tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh cấp độ, Lâm Tiêu mặc dù không có bộc phát ra toàn lực, nhưng dựa theo tỉ lệ phía dưới, ra tay thực lực cũng giống vậy lần nữa tăng lên.

Áp chế, đánh tan!

Ba cái đến từ Tử gia cùng Huyền Thiên cung luyện pháp ngũ cảnh dồn dập bị kiếm quang xỏ xuyên qua, thân thể cũng tại chấn chi quy tắc Kiếm Chi Quy Tắc cùng Ngự Kiếm thuật dương ngũ hành sức mạnh mạnh mẽ phía dưới bị đánh tan, dồn dập nổ tung, máu tươi như suối phun giống như điên cuồng tràn ra, nhuộm dần toàn thân.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trầm mặc.

Lấy một địch tam kích bại tam đại luyện pháp ngũ cảnh, thực lực như vậy tuyệt đối không thể tầm thường so sánh.

"Đến cùng là từ đâu một vực tới?"

"Hẳn là Huyền Chiến Vực tới đi, dù sao Huyền Chiến Vực võ đạo trình độ không kém hơn chúng ta Huyền Thiên vực."

Không có người hướng Huyền Quang vực đi liên tưởng, dù sao Huyền Quang vực võ đạo trình độ rõ ràng thấp hơn Huyền Thiên vực, tại bọn hắn nhận biết bên trong, Huyền Quang vực không có khả năng xuất hiện dạng này tuyệt thế thiên kiêu.

Hạ gục trọng thương ba cái luyện pháp ngũ cảnh, Lâm Tiêu không hề rời đi, mà là tiếp tục ngồi xếp bằng tại trên đá lớn, tựa hồ tại chờ đợi người mạnh hơn đến, đồng thời, cũng đang tiến hành tu vi tăng lên.

Luyện pháp ngũ cảnh nhất trọng, đang không ngừng tăng lên hướng luyện pháp ngũ cảnh nhị trọng.

Thiên Nguyên khí dồn dập theo bốn phương tám hướng dâng trào tới, hội tụ vào cơ thể, bị Lâm Tiêu nhanh chóng chuyển hóa làm thần lực, cùng lúc đó, Lâm Tiêu vẫy tay một cái lấy ra đại lượng Thiên Nguyên thạch, dồn dập đều đi đến cực phẩm cấp độ, lực lượng chấn động, từng khối cực phẩm Thiên Nguyên thạch lập tức bị đánh rách tả tơi, vỡ nát, đại lượng tinh thuần Thiên Nguyên khí lập tức dồn dập từ trong đó tản mát mà ra, muốn tràn ra, tung bay bát phương.

Một cỗ mạnh mẽ hấp lực kinh người lập tức theo Lâm Tiêu trong cơ thể bắn ra, trực tiếp đem nồng đậm hùng hồn mà tinh thuần cực phẩm Thiên Nguyên thạch Thiên Nguyên khí dồn dập hấp thu vào cơ thể, nhanh chóng chuyển hóa làm thần lực, dùng cái này tăng cao tu vi.

Như thế, liền có thể rút ngắn đem tu vi tăng lên tới cùng quy tắc đối ứng cực hạn.

Lâm Tiêu Tinh Thần quy tắc là bảy thành, mang ý nghĩa này một thân tu vi có khả năng tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh thất trọng, trực tiếp siêu việt Huyền Quang vực xem như trăm tuổi bên trong hết thảy võ giả.

Tư Đồ Trường Dạ chín mươi tám tuổi, luyện pháp ngũ cảnh tam trọng tu vi, đủ kinh người đi, trăm tuổi bên trong có tu vi cao hơn Tư Đồ Trường Dạ sao?

Tám chín phần mười là không tồn tại, có thể Tề Bình cũng rất không tệ, bây giờ khoảng cách Tiềm Long đấu cũng bất quá mới đi qua một quãng thời gian mà thôi, tính toán đâu ra đấy liền nửa tháng cũng chưa tới, coi như là Tư Đồ Trường Dạ tu vi lại có tăng lên, nhiều nhất cũng chính là tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh tứ trọng, đánh chết liền ngũ trọng.

Ngắn ngủi không đủ thời gian nửa tháng bên trong theo luyện pháp ngũ cảnh tam trọng tăng lên tới ngũ trọng, loại kia tốc độ tăng lên không thể nghi ngờ là cực kỳ kinh người, không nói tại Huyền Quang vực bên trong, coi như là tại Thái Minh tam vực cũng là cực kỳ kinh người.

Dạng này tăng lên, cơ hồ là không thể nào.

Bất kể như thế nào, cũng không bằng Lâm Tiêu hiện tại tăng lên.

Theo luyện pháp tứ cảnh cửu trọng liền có thể ngắn ngủi hai trong vòng ba canh giờ tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh thất trọng, cực lớn nhảy vọt, thực lực càng là có thể tăng lên rất nhiều lần.

"Chẳng lẽ hắn là tại đột phá tu vi?"

Mọi người thấy Lâm Tiêu cử động, dồn dập kinh ngạc, nếu như không phải đột phá tu vi, căn bản không cần lấy ra đại lượng Thiên Nguyên thạch cũng vỡ nát.

Mục đích làm như vậy, không phải là vì tốt hơn càng nhanh hấp thu Thiên Nguyên khí sao?

Thường thường làm như thế nguyên nhân liền là tu vi đột phá.

Quả nhiên, bọn hắn cảm thấy, cảm giác được một cỗ thuộc về luyện pháp ngũ cảnh khí tức tại Lâm Tiêu trên thân tràn ngập, nhưng cụ thể là luyện pháp ngũ cảnh mấy tầng cũng không rõ ràng, bởi vì Lâm Tiêu cũng kiệt lực thu lại tự thân khí tức, làm cho không người nào có thể chính xác cảm giác ra tới.

Hấp thu, luyện hóa, tăng lên!

Nguyên Thần cường độ không ngừng tăng cường, Nguyên Thần bản nguyên không ngừng tăng lên, Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực không ngừng tăng lên, quy tắc thần lực cũng không ngừng tăng lên.

Lâm Tiêu đắm chìm trong này loại tăng lên bên trong, vô cùng mỹ diệu, dễ chịu đến linh hồn phảng phất xuất khiếu giống như.

Mãi đến. . . Một đạo khí tức mạnh mẽ từ đằng xa khuấy động Trường Không tới, mạnh mẽ đến cực điểm, xa xa đem Lâm Tiêu khóa chặt lúc mới vừa cắt ngang Lâm Tiêu loại cảm giác thoải mái này, dĩ nhiên, tu vi cũng vẫn là đang không ngừng tăng lên ở trong.

Luyện pháp ngũ cảnh tứ trọng!

Ngắn ngủi hơn một canh giờ thời gian, Lâm Tiêu tu vi liền từ luyện pháp tứ cảnh cửu trọng tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh tứ trọng, tăng lên to lớn.

Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang như dòng nước chuyển, ngóng nhìn mà đi, liền thấy phía trước xuất hiện một đạo thân ảnh, cái kia một đạo thân ảnh đều tràn ngập ra khí tức kinh người gợn sóng, mạnh mẽ đến cực điểm, nghiễm nhiên cũng là luyện pháp ngũ cảnh cấp độ, nhưng so với lúc trước ba cái kia luyện pháp ngũ cảnh tựa hồ càng thêm mạnh mẽ.

Cái kia một đạo thân ảnh phi tốc tới gần, ánh sáng tím tràn ngập, giống như một vòng Tử Dương hoành không áp bách tới, kinh người bá đạo uy thế cùng nóng bỏng hoành áp thiên địa.

"Là Tử gia người."

"Là Tử Nguyên Chiến!" Tiếng kinh hô lập tức vang lên.

"Tử Nguyên Chiến vậy mà còn chưa tới ngoại vực lịch luyện."

Bị Lâm Tiêu trọng thương một đám Tử gia người thấy Tử Nguyên Chiến đến, dồn dập mặt lộ vẻ vui mừng.

Tử Nguyên Chiến, đây chính là trước đây không lâu Tiềm Long đấu hạng mười, một thân thực lực vô cùng mạnh mẽ.

"Liền là ngươi khiêu khích ta Tử gia." Tử Nguyên Chiến trên cao nhìn xuống như một vòng Tử Nhật hoành không phóng xuất ra kinh người đến cực điểm khí tức, áp bách thiên địa, một thân thần uy cũng không giữ lại chút nào phóng thích.

"Luyện pháp ngũ cảnh nhị trọng!" Tiếng kinh hô bỗng nhiên vang lên.

"Ngắn ngắn một chút thời gian, Tử Nguyên Chiến tu vi vậy mà theo luyện pháp ngũ cảnh nhất trọng tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh nhị trọng, thật không hổ là danh liệt Tiềm Long bảng mười vị trí đầu tuyệt thế thiên kiêu."

"Luyện pháp ngũ cảnh nhị trọng!" Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, này phần thần uy so với mới vừa bị chính mình hạ gục ba cái kia luyện pháp ngũ cảnh tới không thể nghi ngờ hiếu thắng rất nhiều, chính là loại kia có khả năng vượt cấp chiến đấu thiên tài, tối thiểu có khả năng vượt cấp đối chiến bình thường luyện pháp ngũ cảnh tứ trọng thậm chí ngũ trọng, không thể tầm thường so sánh.

Phải biết, Luyện Pháp cảnh mỗi một trọng thực lực sai biệt đều rất rõ ràng, càng là về sau càng là như thế.

Tỉ như có một cái nào đó tuyệt thế thiên kiêu tại luyện pháp ngũ cảnh lúc có khả năng nhảy vọt tam trọng khiêu chiến, nhưng đến luyện pháp lục cảnh, đoán chừng chỉ có thể nhảy vọt nhị trọng khiêu chiến, trừ phi có được cái gì đại cơ duyên hoặc là một loại nào đó lớn đột phá.

"Khiêu khích ta Tử gia người, đem tại ta Tử gia chân dương hạ hóa thành tro tàn." Tiếng nói vừa ra, Tử Nguyên Chiến thần uy bùng nổ đến càng triệt để, cả người lập tức từ trên cao rơi xuống, phát ra một hồi kinh người đến cực điểm tiếng nổ vang rền chấn động bát phương, mang theo vô cùng thần uy cùng bá đạo đến cực điểm nóng bỏng, phảng phất đánh nát hết thảy đốt cháy hết thảy đánh phía Lâm Tiêu.

Cái kia một luồng khí tức đáng sợ càng đem Lâm Tiêu hoàn toàn khóa chặt, tựa hồ nhất kích liền muốn đem Lâm Tiêu phá hủy.

Rơi vào trăm mét không trung lúc, Tử Nguyên Chiến đột nhiên đấm ra một quyền, vô tận ánh sáng tím theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới, từng đầu như giao long tới lui tới, dồn dập ngưng tụ vào một quyền này bên trong.

Tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời, một quyền này, hóa thành một đạo Tử Dương hoành không đánh rơi, phảng phất có thể đánh nát hết thảy.

Tử Nguyên Chiến không có bất kỳ cái gì thăm dò, vừa ra tay chính là toàn lực, không đem mục tiêu oanh sát thề không bỏ qua.

Một kích kia, làm đúng như cùng một vòng Tử Dương từ không trung rơi xuống, oanh sập đại địa, đốt sạch thương sinh.

"Thật mạnh!"

"Tử Nguyên Chiến thực lực so với Tiềm Long đấu lúc lợi hại hơn."

"Một quyền này. . . Cái kia ngoại vực người có thể ngăn cản sao?"

Từng tia ánh mắt ngóng nhìn mà tới, hào không nháy mắt, e sợ cho bỏ lỡ cái gì.

Lâm Tiêu ngẩng đầu ngắm nhìn từ không trung đánh rơi một quyền kia, phảng phất một vòng Tử Dương rơi xuống, uy thế vô cùng, mạnh mẽ khôn cùng, tựa hồ muốn chính mình oanh sát thành tro tàn.

Rất mạnh!

So với trước đó ba cái kia luyện pháp ngũ cảnh đều mạnh hơn rất nhiều.

Nếu như là chấn chi quy tắc chưa từng đột phá đến mười thành viên mãn chính mình, như vậy một kích này chính mình liền nhất định phải xuất ra đại bộ phận thực lực mới có thể đủ ứng đối, nhưng bây giờ, chấn chi quy tắc đột phá đến mười thành viên mãn, một thân tu vi càng là cao tới luyện pháp ngũ cảnh tứ trọng.

Tầm mắt tinh mang lóe lên, Xế Điện kiếm lập tức phá không đánh tới, xỏ xuyên qua Trường Không, Lôi Minh cuồn cuộn, kinh thiên động địa..