Chương 110: Luyện pháp lục cảnh lại như thế nào

Chương 110: Luyện pháp lục cảnh lại như thế nào

Kiếm quang như lôi đình, đánh tan hết thảy, trong nháy mắt đánh trúng Tử Nguyên Chiến từ không trung oanh kích hạ xuống một quyền, thế như chẻ tre không thể ngăn cản, lập tức đem cái kia một đạo Tử Dương rơi xuống quyền kình đánh tan xỏ xuyên qua, hoành không thẳng hướng Tử Nguyên Chiến.

Tử Nguyên Chiến sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, trăm triệu không ngờ rằng chính mình một kích toàn lực vậy mà lại bị đánh tan, lập tức quát lên một tiếng lớn, ánh sáng tím tràn ngập bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ, cả người phảng phất đều biến thành một tôn ánh sáng tím Kim Cương không thể phá vỡ, mạnh mẽ chống đỡ Lâm Tiêu hoành không giết tới nhất kiếm.

Xế Điện kiếm bên trên, ánh chớp khuấy động, càng tập trung, càng mạnh mẽ.

Bí kiếm. . . Đại Phích Lịch!

Một kiếm uy thế càng tăng mạnh mẽ hơn hoành không giết tới, lập tức đánh trúng Tử Nguyên Chiến ánh sáng tím Kim Cương thân thể, ánh sáng tím Kim Cương thân thể mạnh mẽ đến cực điểm, vô số hào quang theo bốn phương tám hướng như nước chảy cấp tốc hội tụ mà tới, chống lại Lâm Tiêu một kiếm kia oanh kích.

Tử Nguyên Chiến thân thể thì là dưới một kiếm này không ngừng đi lên không bay lên.

Ngăn trở chính mình một kích này, Lâm Tiêu cũng có chút kinh ngạc, mặc dù bởi vì tu vi từng bước tăng lên quan hệ vô pháp bộc phát ra toàn lực, nhưng bây giờ tu vi đã tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh tứ trọng chính mình, một kiếm này uy lực cũng mười phần mạnh mẽ, bình thường luyện pháp ngũ cảnh ngũ trọng đều chưa hẳn có thể chống đỡ được.

"Mở!" Quát to một tiếng, Tử Nguyên Chiến hai quả đấm đột nhiên đánh vào Xế Điện kiếm bên trên, vô tận ánh sáng tím mãnh liệt hoành kích, lập tức đem Xế Điện kiếm bắn bay, nắm lấy cơ hội, Tử Nguyên Chiến ánh sáng tím đại bạo phát, đột nhiên từ không trung oanh kích hạ xuống, dùng thân hóa thành một vòng Tử Dương, như Vẫn Tinh rơi xuống, bầu trời vỡ tan, đánh nát đại địa.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, Xế Điện kiếm trở về xoay quanh hoành không giết tới, Kinh Vân kiếm tùy theo ra khỏi vỏ, song kiếm tiền hậu giáp kích.

Chống đỡ được nhất kiếm, Tử Nguyên Chiến như thế nào chống đỡ được song kiếm.

Kinh Vân chớp song dưới thân kiếm, mặc dù hắn ánh sáng tím Kim Cương thân thể mạnh mẽ đến cực điểm lại cũng khó có thể hoàn toàn chống lại, lập tức bị kích phá, xỏ xuyên qua.

Đáng sợ kiếm khí xâm nhập Tử Nguyên Chiến trong cơ thể bừa bãi tàn phá khuấy động, tới lui, phá hư, Tử Nguyên Chiến sắc mặt kịch biến, vội vàng điều động tự thân quy tắc thần lực trùng kích bừa bãi tàn phá kiếm khí, muốn đem hắn đánh nát.

Xâm nhập trong cơ thể kiếm khí chung quy là lục bình không rễ, tiêu hao liền sẽ tan biến, mà Tử Nguyên Chiến một thân quy tắc thần lực lại nguồn gốc từ tại tự thân, càng thêm hùng hồn, một phiên chống cự đối kháng phía dưới, cuối cùng đem xâm nhập trong cơ thể kiếm khí dồn dập đánh nát.

Nhưng, Tử Nguyên Chiến sắc mặt lại là tái nhợt một mảnh, cảm giác thân thể không ngừng truyền ra từng đợt suy yếu, đôi mắt che kín ngưng trọng.

Không phải là đối thủ!

Thực lực của chính mình vậy mà không phải là đối thủ của người nọ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Tử gia tuyệt thế thiên kiêu liền loại tiêu chuẩn này sao? Không khỏi quá làm người ta thất vọng." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Tử Nguyên Chiến, tầm mắt lãnh đạm, mỉm cười nói: "Tử gia làm việc bá đạo thô bạo, tự cho là có khả năng áp chế hết thảy, hiện tại thấy, quả nhiên là làm người ta thất vọng cực điểm."

Nghe được Lâm Tiêu nói ra ngữ, Tử Nguyên Chiến kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, nguyên bản liền bị thương không nhẹ, Lâm Tiêu lời nói càng là sắc bén đến cực điểm, còn tràn đầy châm chọc ý vị, như thế nào nộ.

Những người khác cũng là sắc mặt dồn dập đại biến, cảm thấy cái này ngoại vực tới tuyệt thế thiên kiêu có phải hay không tự tin quá mức, vậy mà như thế điên cuồng lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích Tử gia, đây cũng không phải là khiêu chiến vấn đề, mà là muốn cùng Tử gia là địch a.

Khiêu chiến cùng là địch đó là hai khái niệm, người sau có thể so sánh người trước nghiêm trọng nhiều.

Khiêu chiến, đó là cùng thế hệ hoặc là cùng cấp độ tu vi ở giữa chiến đấu, nhưng là địch, Pháp Tướng cảnh cường giả cũng sẽ ra tay, dù sao đối mặt địch nhân, còn lại là tuyệt thế thiên kiêu cấp kẻ địch, không đem bóp chết, chẳng lẽ còn phải chờ đợi đối phương trưởng thành hình thành uy hiếp trí mạng sao?

Như dạng này tuyệt thế thiên kiêu một khi đột phá đến Pháp Tướng cảnh, tuyệt đối sẽ trở thành một cái đáng sợ cường địch, mang đến uy hiếp cực lớn.

Đồng thời mọi người cũng càng khẳng định, cái này người khẳng định là nếm qua Tử gia thua thiệt, bằng không sẽ không như thế nhằm vào.

"Nếu không phải ta đại ca đã rời đi Huyền Thiên vực, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết." Tử Nguyên Chiến xóa sạch khóe miệng vết máu, cấp tốc nuốt đan dược chữa thương sau lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, lời nói tràn ngập kinh người đến cực điểm sát cơ.

"Đại ca ngươi Tử Nguyên Chân, ngươi nên vui mừng hắn không ở nơi này." Lâm Tiêu cười lạnh.

Hôm nay, nếu là Tử Nguyên Vũ cùng Tử Nguyên Chân cũng đều ở đây, nói không chừng sẽ bị chính mình trực tiếp đánh giết.

"Các hạ khẩu khí thật lớn." Một đạo lưu quang tốc độ cực nhanh, lướt ngang Trường Không cấp tốc bay lượn tới, một thanh âm cũng theo đó vang vọng đất trời.

Đó là một chiếc phi thuyền, phi thuyền như lưu quang, tốc độ cực nhanh, phi thuyền bên trên càng là đang ngồi bảy người, cả đám đều tràn ngập ra kinh người thần uy.

Luyện pháp ngũ cảnh.

"Huyền Thiên cung người tới."

"Toàn bộ đều là luyện pháp ngũ cảnh."

Luyện pháp ngũ cảnh cũng không phải cái gì rau cải trắng, tại Luyện Pháp cảnh cấp độ đều thuộc về thực lực rất mạnh cường giả, cho dù là Huyền Thiên cung vì Huyền Thiên vực một phương bá chủ, Luyện Pháp cảnh cường giả vượt qua năm trăm cái, nhưng tuyệt đại đa số đều là luyện pháp nhất cảnh đến luyện pháp tam cảnh, luyện pháp tứ cảnh đến luyện pháp lục cảnh thì rất ít, luyện pháp ngũ cảnh số lượng tự nhiên cũng không nhiều.

Bây giờ, lập tức tới bảy cái, coi là trước đó cái kia hai cái, trọn vẹn liền là chín cái, chín cái luyện pháp ngũ cảnh cường giả, tối thiểu tại Huyền Thiên cung luyện pháp ngũ cảnh nhiều hơn phân nửa.

Lâm Tiêu cũng là đưa mắt nhìn lại, tầm mắt tinh mang lấp lánh ở giữa đem cái kia phi thuyền bên trên mọi người thấy rất rõ ràng.

Chợt, Lâm Tiêu tầm mắt rơi vào cái kia tướng mạo bình phàm dáng người cũng phổ phổ thông thông người trung niên trên thân, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, người này khí tức không có tiết lộ, nhưng Lâm Tiêu lại cảm giác cái này người không tầm thường.

"Huyền Thiên cung người, đến rất đúng lúc." Lâm Tiêu thản nhiên cười: "Tử gia quá yếu, hi vọng các ngươi Huyền Thiên cung có thể làm cho ta tận hứng một chút."

"Thằng nhãi ranh cuồng vọng!" Một cái Huyền Thiên cung luyện pháp ngũ cảnh lập tức nổi giận, một thân tu vi toàn bộ bùng nổ, luyện pháp ngũ cảnh thất trọng thần uy hoành không áp bách mà tới, mạnh mẽ đến cực điểm, như bão táp bao phủ hết thảy.

Tiếp theo hơi thở, cái này người không chút do dự trực tiếp ra tay, một đao chém giết ra trăm mét ánh đao, ánh đao như gió lốc bao phủ, gào thét đến cực điểm, hoành không giết tới, không lưu tình chút nào.

Kinh người Đao đạo thần uy hoành không áp bách tới, loại kia luyện pháp ngũ cảnh thất trọng đáng sợ thần uy, mạnh mẽ đến cực điểm, hơn xa tại trước đó toàn lực bùng nổ Tử Nguyên Chiến.

Tại Luyện Pháp cảnh, mỗi một trọng tu vi thực lực sai biệt đều hết sức rõ ràng, nhất là đến luyện pháp ngũ cảnh dạng này cấp độ, cái kia càng là kinh người đến cực điểm.

Lâm Tiêu đôi mắt bỗng nhiên tinh mang lấp lánh.

Kiếm lên hoành không, trong nháy mắt giết ra, luyện pháp ngũ cảnh tứ trọng tu vi chấn động, song kiếm hoành không giết tới, bí kiếm bùng nổ.

Đối Lâm Tiêu mà nói, bí kiếm cũng có thể như thường quy thủ đoạn thi triển, nói ngắn gọn, kiếm kiếm có khả năng mở lớn, dĩ nhiên, trước mắt chỉ cực hạn tại Tinh Trụy cấp bí kiếm, nếu là Nguyệt Vẫn cấp bí kiếm lời lại không được, bởi vì Nguyệt Vẫn cấp bí kiếm thi triển tiêu hao lực lượng là Tinh Trụy cấp bí kiếm mấy lần thậm chí gấp mười lần.

Thiên Nguyên khí không ngừng bị Lâm Tiêu luyện hóa, chợt, Lâm Tiêu tu vi lại lần nữa đột phá.

Luyện pháp ngũ cảnh ngũ trọng!

Tu vi như thế phía dưới, Lâm Tiêu lập tức đem cái kia luyện pháp ngũ cảnh thất trọng áp chế xuống, tiến tới đánh tan.

Kiếm quang hoành không đánh tới, thế như chẻ tre, gọi cái kia luyện pháp ngũ cảnh thất trọng sắc mặt đại biến, trong lúc nhất thời lại là khó mà né tránh.

Phi thuyền bên trên cái kia diện mạo bình thường người trung niên đôi mắt lập tức đọng lại, trực tiếp ra tay, một chỉ điểm ra, chỉ kình hoành không, trực tiếp đem giết tới kiếm quang đánh tan, cùng lúc đó cái kia một thân tu vi khí tức cũng theo đó tràn ra.

"Luyện pháp lục cảnh!"

Một đạo tiếng kinh hô bỗng nhiên vang lên, chợt, càng nhiều tiếng kinh hô vang lên theo.

Huyền Thiên cung thậm chí ngay cả luyện pháp lục cảnh cường giả đều phái ra tới.

Luyện pháp ngũ cảnh rất mạnh, nhưng luyện pháp lục cảnh không thể nghi ngờ mạnh hơn, Luyện Pháp cảnh tu luyện càng là về sau tăng lên thì càng khó khăn, theo luyện pháp ngũ cảnh tăng lên tới luyện pháp lục cảnh tối thiểu so theo luyện pháp tứ cảnh tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh khó khăn hơn gấp mười lần.

Luyện pháp lục cảnh, cái kia đã là Huyền Thiên cung bên trong Luyện Pháp cảnh mạnh nhất cấp độ, cũng là Huyền Thiên vực bên trong đã biết lợi hại nhất Luyện Pháp cảnh cấp độ, đến mức luyện pháp lục cảnh phía trên luyện pháp thất cảnh lại là một cái cũng không có.

Luyện Pháp cảnh càng tăng lên càng khó khăn, trên lý luận, cô đọng Thần Lực hải càng lớn, Luyện Pháp cảnh tiềm lực liền càng cao, nhưng lý luận cùng thực tế tóm lại vẫn là có chỗ khác biệt.

Thực tế mong muốn đi đến lý luận hạn mức cao nhất, vô cùng khó khăn, đó đã không phải là cái gì chịu được nhàm chán tốn hao thời gian dài khổ luyện có thể đạt thành, cùng thiên phú cùng cơ duyên cùng một nhịp thở, thiếu một thứ cũng không được.

Luyện Pháp cảnh thọ nguyên hơn xa tại người thường, nhưng cũng không phải vô hạn, làm tu vi đã khó mà tăng lên lúc, liền muốn cân nhắc bước kế tiếp đột phá, nhưng, Luyện Pháp cảnh đột phá đến Pháp Tướng cảnh nhưng không có đơn giản như vậy, không có dễ dàng như vậy, nhất là càng là mạnh mẽ Luyện Pháp cảnh, mang ý nghĩa căn cơ càng là hùng hồn càng là ghim chắc, vì vậy đột phá độ khó lại càng lớn.

"Luyện pháp lục cảnh!" Lâm Tiêu đôi mắt nhìn chằm chằm trung niên nhân kia, đôi mắt lập tức nóng bỏng lên.

Luyện pháp ngũ cảnh đối thủ, đã vô pháp thỏa mãn chính mình a, nhất là mình bây giờ một thân tu vi càng là không ngừng tăng lên, không lâu sau đó là có thể tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh lục trọng, tiếp lấy lại có thể tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh thất trọng.

Đến lúc đó, dựa vào luyện pháp ngũ cảnh thất trọng tu vi toàn lực bùng nổ, Lâm Tiêu tin tưởng thực lực của chính mình đủ để so sánh tương đối bình thường luyện pháp lục cảnh, đến mức có thể đi đến luyện pháp lục cảnh cái gì cấp độ cái kia cũng không rõ ràng, có thể là nhất trọng, cũng có thể là là nhị trọng.

Nói ngắn gọn, bất kỳ một cái nào có thể tu luyện tới luyện pháp lục cảnh người, thiên phú đều sẽ không kém, tối thiểu đều được tính là thiên tài cấp thậm chí thiên kiêu cấp, đã từng, bọn hắn cũng có thể vượt cấp khiêu chiến.

Thuộc về luyện pháp lục cảnh khí tức lan tràn ra, hoành không áp bách, đó là luyện pháp lục cảnh nhất trọng khí tức, mạnh mẽ đến cực điểm hoành áp thiên địa, trong lúc nhất thời, tia sáng trở nên tối tăm, phảng phất một phương Thiên Khung muốn nổ tung lún xuống giống như.

"Thực lực của ngươi không tệ, thiên phú hơn người, nhưng xem ở không có giết người mức, ta cho ngươi một cơ hội." Phi thuyền bên trên cái kia luyện pháp lục cảnh nhất trọng người trung niên trên cao nhìn xuống nhìn xuống nhìn chăm chú Lâm Tiêu, không chậm không nhanh mở miệng nói ra, lời nói mang theo một cỗ khó có thể tưởng tượng áp bách: "Thúc thủ chịu trói, theo ta đi Huyền Thiên cung nhận tội, xem ở ngươi thiên tư hơn người mức, ta Huyền Thiên cung sẽ theo nhẹ xử lý, thậm chí sẽ để cho ngươi bái nhập cung nội cực kỳ bồi dưỡng."

"Ha ha ha ha. . ." Nghe được đối phương, Lâm Tiêu không khỏi cất tiếng cười dài, quả thực là thật là tức cười: "Muốn chiến liền chiến, mặc cho ngươi luyện pháp lục cảnh lại như thế nào, hôm nay ta Lâm Vô Mệnh liền muốn ở đây bại Huyền Thiên cung luyện pháp lục cảnh.".