Chương 111: Pháp Tướng cảnh ra tay

Chương 111: Pháp Tướng cảnh ra tay

Tiếng cười dài vang vọng đất trời, hào tình vạn trượng chấn bát phương.

Trong lúc nhất thời, từng tia ánh mắt toàn bộ đều rơi vào Lâm Tiêu trên thân, sắc mặt phức tạp cũng có, kính nể cũng có.

Đối mặt Huyền Thiên cung luyện pháp lục cảnh còn có thể như thế, chỉ có thể nói rõ người này thật có lấy không thể tầm thường so sánh năng lực cùng tranh tranh ngông nghênh.

"Đã như vậy, ta liền đem ngươi trước đánh phục lại bắt về." Huyền Thiên cung luyện pháp lục cảnh sắc mặt không có biến hóa chút nào, ngược lại không chậm không nhanh nói, tựa hồ hào không tức giận một dạng, tu luyện tới hắn tình trạng này, còn lại là hao tốn mấy trăm năm thời gian, đã sớm đem tâm tính ma luyện ra tới, có cái gì góc cạnh đã san bằng, có cái gì hỏa khí cũng bị tiêu ma.

Nhưng, góc cạnh bị san bằng, hỏa khí bị làm hao mòn không có nghĩa là liền không có tính tình, chỉ là sẽ không dễ dàng tức giận thôi.

Huống chi, đối mặt kẻ yếu kêu gào, cũng không đáng tức giận.

Không tức giận không có nghĩa là không ra tay, bình tĩnh tiếng nói vừa ra nháy mắt, người trung niên nhất chỉ hoành không điểm rơi, thoáng chốc, liền có sáu loại quy tắc khí tức quanh quẩn ở phía trên, hóa thành một cây cự chỉ ngang qua Trường Không, phảng phất từ thiên ngoại đánh rơi điểm vỡ hết thảy đánh tan hết thảy, mang theo một cỗ không gì so sánh nổi khủng bố thần uy hoành không đánh rơi, áp bách hết thảy.

Cự chỉ còn không có hoàn toàn hạ xuống, thế nhưng cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm uy áp lại trước tiên trùng kích, lập tức gọi đất mặt chấn động hơi hơi sụp đổ.

Lâm Tiêu đứng mũi chịu sào trực tiếp thừa nhận mạnh nhất áp lực, sắc mặt không tự chủ được đại biến.

Mạnh

Một chỉ này mang đến áp lực cực kỳ mạnh cực kỳ kinh người, quả thực là kinh người tới cực hạn, nhường cảm thấy cảm giác được nghẹt thở.

Này, liền là luyện pháp lục cảnh thực lực sao?

Dù cho chẳng qua là luyện pháp lục cảnh nhất trọng, thực lực như vậy cũng không tránh khỏi quá mạnh, vượt xa mới vừa cái kia luyện pháp ngũ cảnh thất trọng a.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu phấn chấn, kích động lên.

Luyện pháp ngũ cảnh ngũ trọng tu vi tuyệt đại đa số bùng nổ, chỉ lưu lại số ít bộ phận tiếp tục luyện hóa Thiên Nguyên khí chuyển hóa làm quy tắc thần lực tăng cao tu vi.

Ba đạo kiếm quang lập tức phá không mà lên, hoành không đánh tới, mang theo mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng.

Ngự Kiếm thuật đệ lục trọng dương ngũ hành nóng sáng ánh chớp lực lượng, năm loại quy tắc chi lực, trong đó bốn loại cũng đều dung hợp được, cái này là Lâm Tiêu có thể vượt cấp khiêu chiến dựa vào một trong.

Luyện pháp lục cảnh!

Thì tính sao?

Ta Lâm Vô Mệnh cầm kiếm cũng có thể một trận chiến.

Cự chỉ hoành không đánh rơi, mang theo mạnh mẽ đến cực điểm uy lực, đáng sợ vô cùng, phảng phất có thể trấn áp hết thảy oanh sát hết thảy, trực tiếp cùng ba đạo kiếm quang va chạm, kiếm quang chấn động, phía trên ngưng luyện từng đạo lực lượng lập tức dồn dập vỡ nát, cự chỉ có chút dừng lại, phía trên chỗ quấn quanh hào quang lập tức ảm đạm đi khá nhiều, nhưng, y nguyên mang theo mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng hoành không đánh rơi.

Một chỉ này, phảng phất không thể chống cự đánh đâu thắng đó, có thể trấn áp hết thảy oanh sát hết thảy.

Bốn phía mọi người sắc mặt dồn dập đại biến.

"Là Huyền Thiên cung nhất chỉ trấn sơn bí võ!" Tuyệt Kiếm môn một cái luyện pháp ngũ cảnh không khỏi kinh hô.

Khá lắm, luyện pháp lục cảnh không ra tay thì thôi, vừa ra tay trực tiếp liền là bí võ, nhất chỉ hoành không hạ xuống, trấn áp hết thảy, cũng không phải ra tay thăm dò, mà là vừa ra tay liền lấy ra thực lực chân chính, trực tiếp liền muốn đem Lâm Tiêu trấn áp xuống đánh thành trọng thương.

"Đã như vậy, vậy liền thử một chút ta mứt hoa quả gió lốc đi, hi vọng ngươi có thể gánh vác được." Lâm Tiêu không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, một thân thần uy bạo phát xuống, ba đạo kiếm quang hào quang bùng nổ, từng kiếm một chấn động phía dưới, lập tức phóng xuất ra không gì so sánh nổi uy năng, dồn dập nổi lên, hoành không đánh tới.

Bí kiếm!

Bí kiếm!

Bí kiếm!

Mỗi một đạo kiếm quang đều là bí kiếm.

Bí kiếm phong bạo tái hiện. Nhất kiếm ngay sau đó nhất kiếm, lít nha lít nhít liên tục không ngừng, không ngừng hoành không đánh tới, Lâm Tiêu trong tay càng là xuất hiện một ngụm trường kiếm, trường kiếm kia nhập vào xuất ra lấy Thiên thanh sắc quang mang, tràn ngập ra hạ phẩm bảo khí khí tức, chính là bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm.

Đến bây giờ, Thanh Minh Thần Không Kiếm tăng lên đã có chút lạc hậu, theo không kịp chính mình tăng lên bước chân, đây cũng là không thể làm gì sự tình, dù sao Thanh Minh Thần Không Kiếm tăng lên cần hấp thu tốt hơn tài liệu, tốt nhất là càng thêm phù hợp tài liệu, đó không phải là chuyện dễ dàng gì.

Kiếm khởi kiếm rơi, một đạo ánh kiếm màu xanh chém rách thiên cực xé rách hư không.

Nguyệt Vẫn cấp bí kiếm. . . Đại Liệt Không!

Một kiếm này uy lực so với trước đó, mạnh hơn rất nhiều lần, này loại mạnh cũng không vẻn vẹn chỉ là tu vi tăng lên mang đến mạnh, càng có chấn chi quy tắc đi đến mười thành viên mãn sau mạnh.

Một kiếm phá không, tại từng đạo bí kiếm về sau hoành không giết tới, lập tức đánh tan cự chỉ hoành không thẳng hướng phi thuyền bên trên Huyền Thiên cung luyện pháp lục cảnh.

Này luyện pháp lục cảnh sắc mặt không tự chủ được nhất biến, theo cái kia lít nha lít nhít hoành không giết tới bí kiếm bên trong cảm giác được uy hiếp, càng là theo cuối cùng cái kia một đạo kiếm quang ở trong cảm nhận được mãnh liệt đến cực điểm uy hiếp, phảng phất là mang theo nguy cơ trí mạng.

Hít sâu, cái này luyện pháp lục cảnh trên mặt mơ hồ hiện lên một vệt tức giận.

Hắn phẫn nộ.

Vốn cho là là một cái ra tay là có thể trấn áp đối tượng, không nghĩ tới nhìn lầm.

"Đã như vậy, ta liền đem ngươi thân thể đánh nổ." Tiếng nói vừa ra, luyện pháp lục cảnh người trung niên một thân thần uy triệt để phóng thích, so với vừa nãy càng tăng mạnh mẽ hơn, một chưởng nâng lên hoành không đánh ra hạ xuống, bàn tay khổng lồ hoành ép mà xuống, uy thế so với trước cái kia nhất chỉ mạnh hơn mấy lần.

Nguyệt Vẫn cấp bí võ!

Làm một cái tại Luyện Pháp cảnh đắm chìm mấy trăm năm lâu uy tín lâu năm cường giả, bản thân cũng được xưng tụng thiên tài, nắm giữ một lượng môn Nguyệt Vẫn cấp bí võ hợp tình hợp lý đương nhiên.

Một chưởng hoành không, trấn áp hết thảy, phảng phất hết thảy đều đọng lại, mặc cho từng đạo kiếm quang chém giết ở phía trên lại từng khúc vỡ nát, không làm gì được.

Đại Liệt Không nhất kiếm chém giết mà tới, cũng đồng dạng vỡ nát, chẳng qua là tại cái kia một đường to lớn chưởng ấn bên trên lưu lại một đạo vết kiếm, lại vẫn là không cách nào đem hắn chặt đứt.

Lâm Tiêu sắc mặt không khỏi đại biến.

Này luyện pháp lục cảnh thực lực cũng không tránh khỏi quá mạnh.

Hết lần này tới lần khác tu vi của mình vẫn còn tăng lên bên trong, còn không có tăng lên đến luyện pháp ngũ cảnh lục trọng, chớ nói chi là trước mắt hạn mức cao nhất thất trọng.

Nếu là luyện pháp ngũ cảnh thất trọng tu vi, như vậy chính mình này một thân thực lực làm sẽ càng thêm cường đại, hẳn là sẽ không kém hơn đối phương, nhưng luyện pháp ngũ cảnh ngũ trọng, vẫn còn có chút kém.

Đã như vậy, cái kia liền lấy ra toàn bộ thủ đoạn đi.

Lâm Tiêu đứng dậy, thân hình lóe lên trong nháy mắt theo trên đá lớn biến mất không thấy gì nữa, đón đối phương cái kia hoành không một chưởng đánh rơi đáng sợ uy áp thoát thân.

Ngăn không được không có nghĩa là vô pháp thoát thân.

"Liền lấy ngươi đến thử xem Cửu Chuyển Chính Thần Quyết Nguyên Thần công kích bí thuật tốt." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, trong cơ thể Nguyên Thần hào quang lóe lên, một đôi tròng mắt mở ra.

Phá Thần Tuyệt kích!

Thoáng chốc, Lâm Tiêu Nguyên Thần sau Nguyên Thần chi luân đột nhiên nhất chuyển, hào quang lấp lánh ở giữa, liền có một đạo quang mang theo Lâm Tiêu Nguyên Thần bắn ra.

Cái kia một đạo quang mang vô hình vô sắc, lại mang theo một cỗ mãnh liệt Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực gợn sóng hoành không đánh tới, nhanh vô cùng, Huyền Thiên cung luyện pháp lục cảnh không thể nào né tránh trực tiếp bị đánh trúng.

Phá Thần Tuyệt kích chính là Cửu Chuyển Chính Thần Quyết tu luyện tới đệ nhất chuyển sau có khả năng tu luyện nắm giữ Nguyên Thần công kích bí thuật, uy lực rất mạnh, nhất là Nguyên Thần càng cường đại, phá Thần Tuyệt kích uy lực liền càng cường đại, không thể tầm thường so sánh.

Nguyên bản Lâm Tiêu Nguyên Thần liền rất mạnh, tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh ngũ trọng sau mạnh hơn, lại đem Cửu Chuyển Chính Thần Quyết đệ nhất chuyển luyện thành, lại lần nữa tăng gấp bội, đủ loại nguyên do phía dưới liền khiến cho Lâm Tiêu Nguyên Thần cường độ cơ hồ có khả năng một chút luyện pháp lục cảnh so sánh.

Phá Thần Tuyệt đánh giết đi, không thể né tránh tiến vào đối phương trong cơ thể công kích trực tiếp Nguyên Thần.

Cùng Hoặc Thần thuật dạng này Nguyên Thần bí thuật không giống nhau, phá Thần Tuyệt kích có thể là thuần túy công phạt tính chất Nguyên Thần bí thuật, hắn mục đích đúng là muốn công kích nguyên thần của đối phương, tạo thành tổn thương.

Phá diệt Nguyên Thần, tuyệt sát nhất kích, là vì phá Thần Tuyệt kích.

Trong tích tắc, luyện pháp lục cảnh sắc mặt kịch biến, chỉ cảm giác nguyên thần của mình bị một cỗ lực lượng đáng sợ oanh kích, đau đớn một hồi theo Nguyên Thần ở trong trong nháy mắt bùng nổ chậm rãi lan tràn ra, Nguyên Thần giống như là bị nhất kiếm xỏ xuyên qua giống như, loại kia đau nhức không cách nào hình dung.

Chẳng qua là nháy mắt, Nguyên Thần lập tức bị thương, cũng không còn cách nào duy trì hoành không đánh rơi một chưởng, chưởng ấn trong nháy mắt vỡ nát.

Bí kiếm. . . Đại Liệt Không!

Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lấp lánh ở giữa, lập tức nhất kiếm trảm ra.

Xé rách trường không kiếm mang đem Hư Không trảm ra một đạo thâm thúy chói mắt vết rách, lập tức chém qua cái kia Huyền Thiên cung luyện pháp lục cảnh thân thể.

Nguyên Thần bị công kích bị thương, trong nháy mắt liền mất đi đối tự thân thần lực chưởng khống, không kịp né tránh cũng không cách nào ứng đối, chỉ có thể bị nhất kiếm bổ ra thân thể.

Thân thể của hắn tuy cũng không yếu, nhưng căn bản là vô pháp chống cự được Đại Liệt Không nhất kiếm uy năng.

Máu tươi dội Trường Không, từng cái đôi mắt không tự chủ được lớn trừng.

Luyện pháp lục cảnh!

Huyền Thiên cung luyện pháp lục cảnh vậy mà cũng như thế bị chém?

So với trước đó những Luyện Pháp cảnh đó càng thêm thê thảm, bọn hắn chẳng qua là thụ thương, tốn hao một chút thời gian thương thế là có thể khỏi hẳn, nhưng cái này người thì là thân thể bị chém, không có thân thể, coi như là Nguyên Thần còn tại cũng khó có thể có trước kia thực lực, trừ phi đoạt xá, nhưng đoạt xá, dưới đại đa số tình huống cũng mang ý nghĩa tiềm lực hao hết, thậm chí có thể hay không trăm phần trăm phù hợp vẫn là một ẩn số.

Thảm

Nguyên bản luyện pháp lục cảnh hắn nếu là một ngày kia đột phá đến Pháp Tướng cảnh, đây tuyệt đối là thuộc về càng mạnh mẽ hơn Pháp Tướng cảnh, dù sao luyện pháp tứ cảnh căn cơ đột phá hòa luyện pháp lục cảnh căn cơ đột phá, cái kia Pháp Tướng cảnh là có không nhỏ chênh lệch, bằng không thiên kiêu nhóm làm sao khổ truy cầu tại Luyện Pháp cảnh nhiều lĩnh hội nắm giữ dung luyện quy tắc, sớm đột phá chẳng phải là càng tốt hơn.

Hiện tại thân thể không có, vậy liền mang ý nghĩa Pháp Tướng cảnh vô vọng.

Loại kia tuyệt vọng, khó mà hình dung.

Nộ

Này Huyền Thiên cung luyện pháp lục cảnh Nguyên Thần nổi giận đến cực điểm, hận không thể như vậy đem Lâm Tiêu đánh giết ở đây, nhưng, mất đi thân thể lời chỉ bằng lấy Nguyên Thần, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra luyện pháp nhất cảnh thực lực, như thế nào là đối thủ của đối phương, trừ phi. . . Tự bạo!

Chỉ cần hắn tự bạo, tám chín phần mười là có thể kéo đối phương cùng chết.

Chẳng qua là, hắn còn không muốn chết a, cho dù là thân thể bị chém đứt, không thể dùng, nhưng, cũng có thể đoạt xá, một lần nữa đoạt xá một bộ mới thân thể, coi như tiềm lực hao hết vô pháp đột phá đến Pháp Tướng cảnh, nhưng cũng y nguyên có thể còn sống.

"Luyện pháp lục cảnh cũng chỉ đến như thế." Lâm Tiêu đồng thời đánh tan nguyên thần của đối phương, mà là lạnh giọng nói ra: "Hôm nay ta Lâm Vô Mệnh ở đây bại tận Huyền Thiên cung cùng Tử gia Luyện Pháp cảnh, nếu có không phục, ngày sau nhưng đến Thái Minh tam vực tìm ta."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu trong nháy mắt quay người, áo bào trắng bồng bềnh kiếm ngự Trường Không, lập tức muốn trốn xa rời đi.

Thấy tốt thì lấy, một phần vạn Huyền Thiên cung cùng Tử gia lại đến cái gì luyện pháp lục cảnh tam trọng tứ trọng, vậy mình có thể gánh không được.

"Tiểu bối trốn chỗ nào!" Một đạo tràn ngập vô tận thanh âm uy nghiêm đột nhiên vang lên, trên bầu trời phảng phất có Lôi Minh cuồn cuộn, kinh người đến cực điểm thần uy trùng trùng điệp điệp, tùy theo, vô tận Thiên Nguyên khí mãnh liệt phía dưới, phong vân biến ảo ở giữa, một đầu hư ảo bàn tay lớn hoành không chộp tới, bàn tay to kia vừa mới xuất hiện liền nhanh chóng ngưng tụ, như che khuất bầu trời.

"Pháp Tướng cảnh!" Lâm Tiêu lập tức sắc mặt kịch biến, mắt thấy một con kia Kình Thiên bàn tay lớn mang theo áp lực không gì sánh nổi hoành không hạ xuống, bốn phía hư không đều đọng lại, chính mình cũng tại nháy mắt khó mà nhúc nhích..