Chương 112: Thiệt thòi lớn

Chương 112: Thiệt thòi lớn

Hư không như nước, có một sợi gợn sóng gột rửa, trong nháy mắt, hào quang hiển hiện, phảng phất theo đáy nước hiển hiện, làm quang mang kia hao hết, một bóng người cũng theo đó xuất hiện.

Bóng người kia vừa mới xuất hiện, không có chút nào do dự, cấp tốc phân rõ hướng đi sau lập tức ngự kiếm hoành không, bộc phát ra không gì so sánh nổi cực hạn tốc độ cực nhanh hướng phía phía trước bay vút đi, đó là Huyền Thiên vực dĩ bắc phương hướng, cũng là đi tới Huyền Chiến Vực phương hướng.

. . .

Thiên Phong trùng trùng điệp điệp, Thiên Vân tầng tầng xếp, che khuất bầu trời bàn tay lớn tiêu tán thành vô hình, nhưng này một cỗ kinh người đến cực điểm thần uy lại càng mạnh mẽ, từ không trung ép xuống, như là Thiên Khung sụp đổ giống như, thiên hôn địa ám, đại địa tựa hồ bị ép tới sụp đổ một dạng, không gian đều có loại muốn vặn vẹo cảm giác.

Một tôn thân ảnh phảng phất đột nhiên hiện ra mà ra, đứng ở nơi đó, phảng phất biến thành thiên địa trung tâm, gánh chịu hết thảy, có loại nguy nga hùng hồn cảm giác.

Vô cùng vô tận mà hạo đãng vô biên thần uy áp bách chính là từ cái kia một tôn thoạt nhìn tựa hồ nguy nga như cự nhân thực lại chỉ là người bình thường độ cao thân ảnh không ngừng tràn ngập.

Pháp Tướng cảnh!

Đây là một tôn Pháp Tướng cảnh cường giả, một tôn thực lực mười phần mạnh mẽ Pháp Tướng cảnh cường giả, cũng là theo Huyền Thiên thành bên trong Huyền Thiên điện ra tới cường giả, trước đó một mực tọa trấn Huyền Thiên điện.

Cái kia một cỗ mạnh mẽ khôn cùng già thiên tế địa thần uy thu lại, mọi người dồn dập cảm giác thân thể buông lỏng, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Tham kiến điện chủ." Một đám Huyền Thiên cung Huyền Thiên điện người dồn dập khom mình hành lễ.

"Tham kiến chân nhân." Những người khác cũng dồn dập khom mình hành lễ.

Pháp Tướng cảnh chính là chân nhân cấp.

Huyền Thiên điện điện chủ không để ý đến bọn hắn, ngược lại không ngừng cảm ứng bốn phía, ý đồ tìm ra mới vừa cái kia bỏ chạy rời đi người dấu vết, trong lúc nhất thời làm thế nào cũng không cách nào tìm ra tới, thật giống như lập tức lăng không biến mất không thấy, vô tung vô ảnh vô hình vô tích.

Này hết sức không thể tưởng tượng nổi, cũng gọi Huyền Thiên điện điện chủ không thể nào hiểu được.

Dạng gì thủ đoạn, vậy mà có khả năng theo chính mình cái này Pháp Tướng cảnh thủ hạ thoát thân đồng thời hào không có tung tích có thể tìm ra, liền khí tức cũng không có nửa phần lưu lại, chẳng biết đi đâu.

Người không có bắt lấy, cũng tìm không thấy, có thể nghĩ về sau, Tử gia cùng Huyền Thiên cung sẽ trở thành một chuyện cười, dù sao, chuyện xảy ra ở nơi này có thể ngăn không được, sẽ tiết lộ ra ngoài, truyền bá ra ngoài.

. . .

Lâm Tiêu ngự kiếm trường thiên, tốc độ cực nhanh hướng phía Huyền Chiến Vực phương hướng bay vút đi, tiểu tâm can còn tại rung động.

Pháp Tướng cảnh!

Mới vừa chính mình có thể là theo một tôn Pháp Tướng cảnh bàn tay lớn phía dưới thoát thân a, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, nhưng sự thật liền là như thế, vạn dặm che giấu phù quả nhiên không sai.

Đương nhiên, càng không sai còn là năng lực của mình, quả nhiên là thiên phú dị bẩm kim cổ vô song, có thể thường người thường không thể, sẽ người thường chỗ sẽ không, đến mức vạn dặm che giấu phù, kỳ thật chẳng qua là một cái nho nhỏ trợ lực, coi như là không có vạn dặm che giấu phù, bằng năng lực của mình đối mặt một tôn Pháp Tướng cảnh chèn ép lời. . . Ừ. . . Vẫn là không thể không thừa nhận hiện giai đoạn, vạn dặm che giấu phù đối trợ giúp của mình vẫn là có cay sao một chút.

Kích động nội tâm dần dần bình phục lại, nhưng tốc độ lại không chút nào giảm xuống, bởi vì Lâm Tiêu cũng không rõ ràng cái kia Pháp Tướng cảnh cường giả phải chăng còn nắm giữ thủ đoạn gì có khả năng truy tung đến chính mình, mau sớm đi đường rời đi Huyền Thiên vực rất trọng yếu, bằng không thì một phần vạn bị đuổi kịp, lại phải lãng phí một lần thậm chí hai lần vạn dặm che giấu phù sử dụng cơ hội.

May mắn, Lâm Tiêu còn đánh giá thấp vạn dặm che giấu phù năng lực, một lần trốn xa đến ngoài vạn dặm, vô thanh vô tức, Vô Ngân vô tích, cái kia Pháp Tướng cảnh cường giả thật đúng là vô pháp truy tung được, trừ phi trực tiếp xuất động rất nhiều Pháp Tướng cảnh riêng phần mình phụ trách một cái phương hướng truy kích mà đi, bằng không thì, chỉ có thể bằng vận khí truy kích.

Đương nhiên, nếu là có nắm giữ một chút đặc thù truy tung thủ đoạn Pháp Tướng cảnh cường giả nói không chừng có thể truy tung đến, đáng tiếc, thủ đoạn như thế Huyền Thiên điện điện chủ sẽ không.

. . .

Lâm Tiêu tốc độ cao nhất đi đường, tu vi cũng không ngừng tăng lên, khí tức tăng vọt, đạt đến luyện pháp ngũ cảnh lục trọng cấp độ, tùy theo mà đến liền là tốc độ lần nữa tăng nhanh, đây là một cái lẫn nhau giúp ích quá trình.

Lại qua một quãng thời gian, Lâm Tiêu tu vi khí tức lần nữa tăng lên dữ dội một đoạn dài, tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh thất trọng, đến tận đây, cuối cùng dừng lại, tu vi không có tiếp tục tăng lên.

Bởi vì loại thứ năm quy tắc Tinh Thần quy tắc trước mắt liền lĩnh hội đến bảy thành, tu vi vô pháp cao hơn quy tắc, bởi vì quy tắc là tới thối luyện Nguyên Thần, sau đó tăng cường thần lực, mới vừa tăng cao tu vi.

Trong khoảng thời gian ngắn, tu vi liền từ luyện pháp tứ cảnh cửu trọng tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh thất trọng, dạng này khoảng cách không thể nghi ngờ hết sức kinh người, nếu là truyền đi, không biết sẽ khiến dạng gì chấn kinh.

Tốc độ nhanh hơn đi đường phía dưới, Lâm Tiêu thấy được phía trước một đạo phi thuyền đang nhanh chóng bay lượn, phi thuyền ngồi lấy một cái sắc mặt ngưng trọng đôi mắt nghiêm nghị làm thế nào cũng không cách nào che giấu hèn mọn khí chất thanh niên.

"Ngụy huynh." Một thanh âm theo sau lưng truyền đến, trực tiếp truyền vào trong tai.

"Người nào?" Ngụy An sắc mặt run lên vội vàng quay đầu nhìn lại, không tự chủ được khẽ giật mình, miệng ngập ngừng, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.

"Lâm. . . Lâm huynh. . ." Ngụy An cuối cùng nói ra lời, lại là lắp ba lắp bắp hỏi, toàn bộ đầu óc một mảnh hỗn loạn.

Chuyện ra sao?

Tình huống gì?

Trước đó không phải đã nói rồi sao?

Chính mình hỗ trợ truyền bá tin tức, sau đó đến Huyền Chiến Vực Huyền Chiến Điện chờ đợi bảy ngày, trong vòng bảy ngày Lâm Tiêu nếu là không có tới, như vậy chính mình liền trước tiên đi tới Thái Minh tam vực.

Hiện tại thế nào?

Mới đi qua bao lâu?

Vẫn chưa tới một ngày thời gian được a, chính mình cũng còn chưa có tới Huyền Chiến Vực, còn tại Huyền Thiên vực ranh giới phạm vi bên trong, đang hướng phía Huyền Chiến Vực phương hướng phi tốc đi đường mà đi, vì sao Lâm Tiêu liền đuổi theo tới?

"Lâm huynh, xem ra ngươi là từ bỏ, dạng này cũng tốt." Ngụy An thở dài một hơi nói ra.

Huyền Thiên cung cùng Tử gia thực lực thập phần cường đại, đáy súc tích thâm hậu, có thể không cùng là địch tốt nhất là không cùng là địch, bằng không khả năng liền là tai hoạ ngập đầu.

Lâm Tiêu từ bỏ, dạng này rất tốt, để tránh trêu chọc hai thế lực lớn.

Ngụy An biểu lộ như trút được gánh nặng cùng nói ra ngữ, Lâm Tiêu lại là mỉm cười không có nói rõ lí do, không nói gì thêm chính mình đánh bại nhiều ít cái Tử gia cùng Huyền Thiên cung Luyện Pháp cảnh cường giả, thậm chí liền Huyền Thiên cung một tôn luyện pháp lục cảnh đều đánh bại, còn chặt đứt đối phương thân thể, cuối cùng, càng là theo một tôn Pháp Tướng cảnh cường giả thủ hạ thoát thân.

Giả bộ như vậy xiên, Lâm Tiêu không muốn nói, kỳ thật cũng sẽ không nói, dù sao mình là cái người thực tế.

Bất quá chắc hẳn không lâu sau đó, Ngụy An liền sẽ nghe được tin tức, đến lúc đó lại nói.

Hai người cũng không có nói nhiều, tiếp tục đi đường, rời đi Huyền Thiên vực phạm vi.

Huyền Thiên vực cùng Huyền Chiến Vực ở giữa chỉ khoảng cách một dòng sông lớn  bình thường người cần thừa thuyền lớn mới có thể vượt qua, nhưng Luyện Pháp cảnh không cần, trực tiếp ngự không phi hành là đủ.

"Lâm huynh, không bằng chúng ta làm một chiếc thuyền, thuận tiện tán thưởng giang cảnh." Ngụy An đề nghị, hắn coi là Lâm Tiêu từ bỏ khiêu chiến Tử gia cùng Huyền Thiên cung, hẳn là bình an vô sự, vậy liền không cần cuống cuồng đi đường.

"Chúng ta võ giả, từng bước tranh phong, há có thể đem thời gian lãng phí ở không có ý nghĩa đi là hơn." Lâm Tiêu nghiêm trang nói.

"Ách. . ." Ngụy An một mặt hồ nghi nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, luôn cảm thấy hắn tại nói hươu nói vượn, nhưng trong lúc nhất thời rồi lại tìm không thấy chứng cứ.

Bất quá, nếu Lâm Tiêu không nguyện ý đi thuyền tán thưởng giang cảnh, cái kia liền tiếp tục phi hành, mà lại là cao tốc bay lượn, tốc độ cực nhanh vượt sông mà qua.

Vượt qua đại giang, Lâm Tiêu cuối cùng là hơi thở dài một hơi, tất lại không biết Pháp Tướng cảnh cường giả có thể hay không tùy thời truy kích đi lên, hiện tại tiến vào Huyền Chiến Vực ranh giới bên trong, Huyền Thiên vực Pháp Tướng cảnh cường giả cũng hẳn là sẽ không gióng trống khua chiêng động thủ đi.

Bất kể như thế nào, còn chưa đủ an toàn, đến mau sớm chạy tới Huyền Chiến thành mới được, tốt nhất là mau sớm trước khi đi hướng Thái Minh tam vực.

Như thế, mới càng thêm bảo hiểm.

Pháp Tướng cảnh cường giả thực lực vẫn là quá mạnh, để cho mình vô cùng kiêng kỵ.

Ngụy An không rõ vì sao Lâm Tiêu một bộ sau lưng có gì có thể sợ đồ vật truy kích cấp tốc đi đường bộ dáng, cũng không có hỏi nhiều, tùy theo đi đường, cuối cùng đến Huyền Chiến thành.

Huyền Chiến thành quy mô không chút nào kém cỏi hơn Huyền Thiên thành, hai người vào thành về sau thẳng đến Huyền Chiến Điện, tiến tới lần nữa tốn hao mười vạn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch mua sắm một khối đi tới Thái Minh tam vực truyền tống lệnh bài.

Lại lấy ra mười vạn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch, Lâm Tiêu đều cảm giác được áp lực không nhỏ, Ngụy An càng là nghiến răng nghiến lợi, đối Huyền Thiên điện phẫn hận không thôi.

Nếu không phải xảy ra cái kia đương sự, hà tất thật lãng phí mười vạn thượng phẩm Thiên Nguyên thạch, này cũng không phải cái gì số lượng nhỏ a, chính mình tích súc nhiều năm cũng mới này chút, bây giờ, cơ hồ móc rỗng, tiêu hao.

Đau lòng!

Ngụy An mười phần đau lòng, Lâm Tiêu lại là vẻ mặt lạnh nhạt.

Thiên kim tan hết còn phục đến, không có chuyện gì, coi như là Thiên Nguyên thạch đã dùng hết, cái kia cũng có thể lại thu hoạch được, nghĩ tới đây Lâm Tiêu cảm giác mình tựa hồ không để ý đến cái gì, tỉ mỉ nghĩ lại mới nhớ tới, lúc ấy chính mình chỉ lo đem Tử gia cùng Huyền Thiên cung Luyện Pháp cảnh đả thương, quên đi cướp đi bọn hắn Tu Di khí.

Nếu là cướp đi Tu Di khí, không chừng trước đó tổn thất toàn bộ đều bù đắp lại.

Thua thiệt lớn.

Lâm Tiêu một lần đau thấu tim gan.

Huyền Chiến Điện thông hướng Thái Minh tam vực truyền tống trận còn phải đợi đợi nửa tháng mới sẽ mở ra, nói cách khác, Lâm Tiêu cùng Ngụy An đến tại Huyền Chiến thành bên trong đợi bên trên thời gian nửa tháng  chờ đợi truyền tống trận mở ra.

Đoạn thời gian này, Lâm Tiêu dự định điệu thấp một chút, nắm chặt thời gian tu luyện, tranh thủ đem sao trời quy tắc cùng với những cái khác bốn loại quy tắc dung hợp được, một khi dung hợp thành công, thực lực của chính mình sẽ lần nữa tăng lên không ít.

Kiếm thuật cũng muốn lĩnh hội, ngoài ra, Cửu Chuyển Chính Thần Quyết cũng muốn tiếp tục tu luyện, luyện thành đệ nhất chuyển đã mang đến cho mình chỗ tốt không nhỏ, bằng không, mình muốn hạ gục cái kia luyện pháp lục cảnh nhất trọng, rất khó, cơ hồ là làm không được sự tình.

Mặt khác, trước đó sử dụng vạn dặm che giấu phù thuấn gian truyền tống vạn dặm nhường Lâm Tiêu đối Không Gian quy tắc có lĩnh ngộ mới, cũng cần tăng cường tìm hiểu một chút.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cảm giác mình cần thiết tu luyện phương diện vẫn là có rất nhiều.

Làm Lâm Tiêu cùng Ngụy An tại Huyền Chiến thành bên trong ở lại lúc, một tin tức cũng như gió bão bao phủ, theo Huyền Thiên vực bên trong truyền vào Huyền Chiến Vực bên trong, đã dẫn phát một đợt triều dâng.

Huyền Thiên vực cùng Huyền Chiến Vực chẳng qua là cách xa nhau một dòng sông lớn, mà Huyền Thiên vực cùng Huyền Chiến Vực võ đạo trình độ không sai biệt lắm, tự nhiên sẽ liên hệ qua lại, không giống như là Huyền Quang vực võ đạo trình độ tương đối thấp chút, Huyền Thiên vực không nguyện ý dẫn nó cùng nhau chơi đùa..