Chương 113: Nguyên Thần bản nguyên tinh túy

Chương 113: Nguyên Thần bản nguyên tinh túy

Huyền Chiến thành một gian đại tửu lâu bên trên, Lâm Tiêu khoan thai tự đắc ăn uống vào, bên tai thỉnh thoảng truyền đến đủ loại tiếng nghị luận, tiếng kinh hô.

"Các ngươi không ở tại chỗ a, cho nên không rõ ràng, lúc ấy ta liền ở bên cạnh nhìn xem, cái kia ngoại vực tuyệt thế thiên kiêu Lâm Vô Mệnh khống chế tam kiếm, kiếm Kiếm Vô Địch, không có có người nào Tử gia cùng Huyền Thiên cung Luyện Pháp cảnh có thể đối địch với hắn. . ." Một tên tráng hán bộ dáng người lại là khoa tay múa chân, nước bọt bắn tung toé mười phần kích động nói, ngữ khí thỉnh thoảng cao vút sục sôi, thỉnh thoảng thấp ổn trầm ngâm, am hiểu sâu trầm bồng du dương chi đạo, làm người say mê, để cho người ta kìm lòng không được liền đắm chìm vào, cẩn thận lắng nghe.

Ngụy An trừng trừng nhìn chằm chằm đang khoan thai tự đắc vui chơi giải trí Lâm Tiêu, sắc mặt quái dị đến cực điểm, bỗng nhiên toát ra một câu: "Là ngươi sao?"

"Dĩ nhiên không phải." Lâm Tiêu cầm lấy khăn tay lau đi khóe miệng không chậm không nhanh đáp lại nói: "Ta gọi Lâm Tiêu, bất quá này Lâm Vô Mệnh hoàn toàn chính xác bất phàm a, vậy mà có khả năng liên tiếp bại Tử gia cùng Huyền Thiên cung Luyện Pháp cảnh, liền Huyền Thiên cung luyện pháp lục cảnh đều không phải là hắn đối thủ, càng là có thể theo Pháp Tướng cảnh thủ hạ thoát thân, như thế thiên tư khả năng như thế, có thể xưng thông thiên triệt địa kim cổ vô song a, chắc hẳn cái này người định cũng là dáng dấp tuấn dật phi phàm, tuyệt thế nhẹ nhàng, như cái kia thiên không trăng sáng, vạn cổ Tinh Thần loá mắt đi."

Lâm Tiêu bùi ngùi thở dài, một phiên lòng sinh hướng tới chi bộ dáng, thấy Ngụy An khóe mắt liên tục run rẩy, cả người cũng không tốt.

Này tính là gì?

Lão Âm Dương sư đi.

Tự biên tự diễn đi.

Quá mức đi.

"Ta trước kia ra đến rèn luyện lúc từng có biệt danh, Ngụy Anh Tuấn." Ngụy An bỗng nhiên nói ra, một bộ 'Ta đã sớm xem thấu ngươi' giọng điệu cùng bộ dáng, ánh mắt sắc bén đến cực điểm.

"Ngụy Anh Tuấn. . ." Lâm Tiêu đang muốn uống rượu, nghe vậy không khỏi nhìn nhiều Ngụy An liếc mắt, chợt đặt chén rượu xuống, có chút cách ứng, trước tiên cần phải chậm rãi: "Ngụy huynh, chúng ta võ giả làm tự tin, nhưng. . . Cũng phải tự biết mình a."

Ngụy An liền khóe miệng đều co quắp, đặc biệt, nếu không phải cân nhắc đánh không lại Lâm Tiêu, khẳng định phải ra tay đem đánh hắn một trận.

Bất quá, Ngụy An lại là không tiếp tục truy vấn, dù sao không có cái kia cần thiết.

Bởi vì hắn đã khẳng định, mười phần khẳng định, xác định, cái kia tại Huyền Thiên vực quấy phong vân Lâm Vô Mệnh liền là trước mắt Lâm Tiêu.

Rung động!

Ngụy An nội tâm là vô cùng rung động.

Trước đó còn tưởng rằng Lâm Tiêu là từ bỏ khiêu chiến Tử gia cùng Huyền Thiên cung Luyện Pháp cảnh, không nghĩ tới không phải từ bỏ, mà là đã khiêu chiến hoàn tất, đánh bại luyện pháp lục cảnh bực này cường giả, còn theo Pháp Tướng cảnh như vậy siêu cấp cường giả thủ hạ thành công thoát thân.

Mặc dù nói trước đó Lâm Tiêu chính mình từng nói qua có nắm bắt theo Pháp Tướng cảnh cường giả thủ hạ thoát thân, nhưng Ngụy An phỏng đoán coi như là có thể làm được cũng không có đơn giản như vậy, đoán chừng sẽ rất giày vò rất nguy hiểm, cho nên chính mình lúc ấy mới nói tại Huyền Chiến thành chờ đợi Lâm Tiêu bảy ngày lời nói.

Không nghĩ tới, trăm triệu không nghĩ tới a, Lâm Tiêu vậy mà dễ dàng như vậy liền theo Pháp Tướng cảnh cường giả thủ hạ thoát thân.

Tò mò!

Ngụy An là vạn phần tò mò, rất nghĩ thông khẩu hỏi ý một phiên, nhưng lại nhịn được, bởi vì Ngụy An có khả năng khẳng định một điểm, coi như là chính mình hỏi ý, đối phương cũng khẳng định sẽ không nói thật, thậm chí sẽ nhân cơ hội này tú chính mình một mặt, đã như vậy, cái kia liền không thể hỏi, không thể cho đối phương thừa cơ giả vờ giả vịt cơ hội.

Huyền Chiến thành bên trong, mỗi một chỗ đều có người đang nghị luận Huyền Thiên vực chuyện xảy ra.

Dù sao, ngoại vực tuyệt thế thiên kiêu khiêu chiến Tử gia cùng Huyền Thiên cung Luyện Pháp cảnh, càng là đánh bại Huyền Thiên cung luyện pháp lục cảnh cường giả, còn theo Pháp Tướng cảnh cường giả ra tay phía dưới thoát thân, một kiện so một kiện càng khiến người ta chấn kinh, rất nhiều người dồn dập suy đoán cái này Lâm Vô Mệnh đến cùng là ai. "Hẳn là chúng ta Huyền Chiến Vực a. . ." Có Huyền Chiến Vực người suy đoán nói.

"Như thế thiên kiêu, vì sao đều chưa nghe nói qua?"

"Nói không chừng không phải chúng ta Huyền Chiến Vực."

"Khôi hài, không phải chúng ta Huyền Chiến Vực, cái kia cũng không phải Huyền Thiên vực, chẳng lẽ là Huyền Quang vực?"

Huyền Thiên, Huyền chiến, huyền quang tịnh xưng ba Huyền vực, nhưng Huyền Quang vực lại là ba Huyền vực ở cuối xe, từ xưa đến nay liền bị Huyền Thiên vực cùng Huyền Chiến Vực xem thường, vì vậy, liền tạo thành một loại quan niệm, cái kia chính là Huyền Quang vực bên trong căn bản là khó mà xuất hiện lợi hại gì tuyệt thế thiên kiêu.

Thật tình không biết, Lâm Tiêu thật đúng là theo Huyền Quang vực tới.

Tin tức như vậy, tự nhiên cũng là sẽ truyền đến Huyền Quang vực, bất quá bởi vì Huyền Quang vực là ở cuối xe quan hệ, tin tức truyền vào Huyền Quang vực thời gian khoảng cách thường thường sẽ khá dài.

Không có cách, Huyền Thiên vực cùng Huyền Chiến Vực không nguyện ý mang Huyền Quang vực cùng nhau chơi đùa.

Lâm Tiêu cùng Ngụy An đợi tại Huyền Chiến thành bên trong, không có chạy loạn, mỗi ngày liền là khổ tu khổ tu lại khổ tu  chờ đợi truyền tống trận mở ra.

. . .

"Không có ngoại lực tương trợ, chỉ bằng tự thân tu luyện, Cửu Chuyển Chính Thần Quyết tăng lên vẫn là quá chậm." Lâm Tiêu kết thúc tu luyện, không khỏi hơi hơi thở dài.

Mặc dù trước đó mình tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong đã luyện thành đệ nhất chuyển, nhưng đó là bởi vì Nguyên Thần căn cơ hùng hồn quan hệ, này đệ nhị chuyển lại là không có dễ dàng như vậy, dựa theo hiện tại tiến độ, xem chừng đến tốn hao một năm trở lên mới có hi vọng luyện thành.

Một năm, vẫn là thật dài một quãng thời gian a, huống chi một năm vẫn là lý tưởng nhất tốc độ, trên thực tế có thể muốn hai ba năm mới được.

"Ngoại lực. . ." Lâm Tiêu trầm tư suy nghĩ dâng lên.

Như thế nào mới có thể đủ không có tác dụng phụ gia tốc Cửu Chuyển Chính Thần Quyết tu luyện?

Càng nghĩ, Lâm Tiêu nghĩ đến Nguyên Thần tinh túy.

Lúc trước chính mình từng lợi dụng qua Nguyên Thần tinh túy tới không tác dụng phụ đề cao tu vi của bản thân, như vậy, có phải hay không cũng có thể lợi dụng Nguyên Thần tinh túy tới gia tốc Cửu Chuyển Chính Thần Quyết tu luyện?

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu lúc này hành động.

Nội thiên địa ở trong có thể là còn cầm tù lấy một chút lúc trước chính mình đánh chết qua kẻ địch Nguyên Thần, có Nguyên Thần cảnh Nguyên Thần, cũng có Luyện Pháp cảnh Nguyên Thần.

Trước đó, Lâm Tiêu đã biết Nguyên Thần cảnh Nguyên Thần cùng Luyện Pháp cảnh Nguyên Thần khác nhau, đối với Nguyên Thần cảnh Nguyên Thần, Luyện Pháp cảnh Nguyên Thần nhiều Nguyên Thần bản nguyên.

Hoặc là nói đơn giản, Nguyên Thần cảnh Nguyên Thần kỳ thật cũng là tồn tại Nguyên Thần bản nguyên, chỉ bất quá rất nhỏ đến cực điểm đồng thời không có ngưng tụ, đến Luyện Pháp cảnh cấp độ, Nguyên Thần bản nguyên liền chân chính ngưng tụ, đồng thời càng lớn mạnh.

Lâm Tiêu dùng Hỗn Độn luyện vật pháp đem một đạo Nguyên Thần cảnh Nguyên Thần luyện hóa thành Nguyên Thần tinh túy, mà hậu vận chuyển Cửu Chuyển Chính Thần Quyết hấp thu, lại phát hiện, căn bản là vô pháp đưa đến trợ giúp hiệu quả.

Như vậy, liền thử một chút Luyện Pháp cảnh Nguyên Thần tốt.

Lần này thối luyện, thì là dùng đề luyện ra trong nguyên thần bản nguyên làm chủ.

Nguyên Thần bản nguyên nhìn không thấy sờ không được, nhưng ở Hỗn Độn luyện vật pháp phía dưới, nhưng vẫn là bị thành công đề luyện ra.

Hỗn Độn luyện vật Pháp Thần diệu phi phàm, không thể tầm thường so sánh, nhất là Lâm Tiêu bây giờ tu vi đạt đến luyện pháp ngũ cảnh thất trọng, Hỗn Độn luyện vật pháp tạo nghệ cũng theo đó tăng lên rất nhiều.

Một điểm gần như hư vô màu trắng xuất hiện tại Lâm Tiêu trong tay, to như đậu nành nhỏ bất quy tắc kết tinh bộ dáng, nhưng chính là như thế một khối kết tinh lại ẩn chứa vô cùng năng lượng tinh thuần.

Bản nguyên!

Đây là Nguyên Thần bản nguyên, hơn nữa còn là bị tinh luyện qua Nguyên Thần bản nguyên, không có chút nào chất bẩn.

Phải biết, khác biệt Nguyên Thần bản nguyên cũng là có khác biệt, cái kia lại nhận chỗ dung luyện quy tắc chi lực ảnh hưởng  đồng dạng, cũng sẽ nhận cá nhân ảnh hưởng.

Lâm Tiêu Hỗn Độn luyện vật pháp lại là đem những cái kia chất bẩn cùng ảnh hưởng toàn bộ đều tiêu trừ sạch, chỉ để lại tinh thuần nhất không thuộc tính bản nguyên.

Thành hay bại liền xem lần này.

Lâm Tiêu chằm chằm trong tay cái kia như hạt đậu nành bất quy tắc gần như trong suốt bản nguyên kết tinh, hít sâu một hơi.

Thành tựu thuyền hoa non. . . Ngạch. . . Gió lốc thượng cửu Thiên. . .

Cửu Chuyển Chính Thần Quyết vận chuyển, Lâm Tiêu lập tức thử nghiệm hấp thu trong tay viên kia to như đậu nành nhỏ Nguyên Thần bản nguyên tinh túy, từng tia tinh thuần đến cực điểm lực lượng lập tức theo cái kia Nguyên Thần bản nguyên tinh túy ở trong không ngừng lan tràn ra, nhanh chóng lan tràn nhập nguyên thần bên trong, bị Cửu Chuyển Chính Thần Quyết luyện hóa.

Hữu hiệu!

Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười, quả nhiên thật sự hữu hiệu, cái này mang ý nghĩa chính mình về sau liền có thể dùng như vậy phương thức tới gia tốc Cửu Chuyển Chính Thần Quyết tu luyện, tại càng trong thời gian ngắn luyện thành đệ nhị chuyển thứ ba chuyển thậm chí đệ tứ chuyển, một khi luyện thành đệ tứ chuyển, liền có thể lại tu luyện một môn Nguyên Thần bí thuật.

Tâm tình thật tốt phía dưới, Lâm Tiêu lại đem dư mấy đạo Luyện Pháp cảnh Nguyên Thần dồn dập luyện hóa thành Nguyên Thần bản nguyên tinh túy, sau đó hết thảy hấp thu luyện hóa.

"Luyện hóa này mấy đạo Luyện Pháp cảnh Nguyên Thần bản nguyên tinh túy, tối thiểu tương đương ta khổ tu hơn mười ngày." Lâm Tiêu âm thầm xem chừng nói ra, nghe tựa hồ không nhiều, mới hơn mười ngày mà thôi, nhưng, này mấy đạo Luyện Pháp cảnh Nguyên Thần cấp độ cũng không cao, cũng chỉ là luyện pháp nhất cảnh cấp độ mà thôi.

Nếu là luyện pháp nhị cảnh, tam cảnh Nguyên Thần đâu?

Thậm chí là luyện pháp tứ cảnh, ngũ cảnh, lục cảnh Nguyên Thần đâu?

Hắn Nguyên Thần bản nguyên tinh túy không thể nghi ngờ sẽ càng thêm hùng hồn, phụ trợ tu luyện hiệu quả tự nhiên sẽ càng tốt hơn.

"Đây là muốn bức ta trọng thao cựu nghiệp a." Lâm Tiêu không tự chủ được phát ra một tiếng cảm khái.

Tại tiểu thần tiêu giới lúc, chính mình từng giết qua không ít Nguyên Thần cảnh, lấy nguyên thần của bọn hắn luyện hóa thành tinh túy tới luyện đan, hiện tại sao, tựa hồ cũng muốn tiếp tục làm chuyện như vậy, bất quá lần này, Nguyên Thần cảnh Nguyên Thần đối với mình vô dụng, chỉ có Luyện Pháp cảnh Nguyên Thần mới có tác dụng, đồng thời, tốt nhất là cao cấp hơn Luyện Pháp cảnh Nguyên Thần hiệu quả mới sẽ tốt hơn.

Đáng tiếc, không có cùng loại với trước đó Luyện Thần đan đan dược, bằng không nếu là đem Nguyên Thần bản nguyên tinh túy luyện chế thành đan dược, phụ trợ hiệu quả đoán chừng sẽ tốt hơn.

Từng tia tinh mang lập tức ở trong mắt Lâm Tiêu lập loè, bất quá Lâm Tiêu cũng không có phát rồ đến tùy ý săn giết Luyện Pháp cảnh, cái kia vi phạm với nguyên tắc của mình, trái với tâm tính của mình, cũng không thể làm.

Chính mình muốn làm chính là lực lượng Chúa Tể giả, mà không phải là bị chỗ chi phối nô lệ.

Luân phiên tu luyện, mặc dù tu vi không có cái gì tăng lên, lại càng thêm ghim chắc, mà thời gian, cũng cuối cùng đã tới.

Lâm Tiêu cùng Ngụy An đi tới Huyền Chiến Điện.

"Hi vọng không cần gặp được chuyện lúc trước." Ngụy An thầm nói, nếu là một lần nữa, vậy thật đúng là gánh không được.

"Hi vọng ngươi không phải độc nãi." Lâm Tiêu nói.

"Cái gì sữa?" Ngụy An sững sờ biểu thị không hiểu, nhưng Lâm Tiêu không có nói rõ lí do.

May mắn, không có gặp được tại Huyền Thiên điện ở trong cái chủng loại kia bực mình sự tình, mười người tụ tập đầy đủ tiến vào Huyền Chiến Điện truyền tống trong phòng, dồn dập đạp vào truyền tống trận, sau đó, truyền tống trận mở ra.

Từng đạo vù vù tiếng vang lên, đại trận vận chuyển ở giữa, các loại hào quang lập tức theo bốn phía sáng lên, lấp lánh không thôi, mười phần mỹ lệ, Lâm Tiêu liền cảm giác được từng sợi thần diệu lực lượng tại bốn phía lan tràn, chợt, quang mang kia bao trùm tới, đem mọi người đều bao trùm..