Chương 114: Loạn nhập

Chương 114: Loạn nhập

Quang mang lưu chuyển, bao trùm bốn phương tám hướng, đem mười người thân thể hoàn toàn bao trùm ở, chợt, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy từng đợt xé rách hết thảy lực lượng bao trùm thân thể của mình, hết thảy trước mắt đều biến thành Hỗn Độn.

Mãnh liệt cảm giác hôn mê kéo tới, tinh thần từng đợt hốt hoảng, nhưng cùng lúc đó, Lâm Tiêu rồi lại bản năng cảm giác được từng tia huyền bí lưu chuyển.

. . .

Thái Thiên vực, đây là Thái Minh tam vực một trong, địa vực bao la đến cực điểm, hơn xa tại ba Huyền vực, thậm chí ba Huyền vực địa vực cộng lại cũng không có Thái Thiên vực lớn.

Thái Thiên vực bên trong, mạnh mẽ thế lực chỗ nào cũng có, có được truyền tống trận thế lực cũng không ngừng một nhà.

Minh Sơn thành chính là Thái Thiên vực bên trong đại thành một trong, thuộc về Minh gia cầm giữ, Minh Sơn điện bên trong có một cái truyền tống trận  có thể liên thông nhiều chỗ.

Giờ này khắc này, Minh Sơn điện bên ngoài, một đám thân mặc màu đen áo giáp toàn thân khí tức âm hàn trầm lãnh người đem Minh Sơn điện toàn bộ đều bao vây lại.

"Minh gia người nghe cho kỹ, người đầu hàng không giết." Cầm đầu hắc giáp tiếng người âm âm u hét to, như bôn lôi cuồn cuộn vang vọng.

"Ta Minh gia coi như là chết trận, cũng tuyệt không đầu hàng." Minh Sơn điện bên trong, một cái sắc mặt trắng bệch lão giả tức giận nói.

"Lão già, ngươi cho rằng mang theo Minh gia tàn binh bại tướng tránh trong điện liền có thể bình yên vô sự à, không quan trọng hộ điện trận pháp thôi." Cầm đầu hắc giáp người nhất thời nhe răng cười không thôi, chợt đưa tay đột nhiên vung lên: "Ra tay, đánh tan trận pháp."

Thoáng chốc, từng đạo mạnh mẽ công kích dồn dập oanh kích giết ra, hung hăng đánh phía Minh Sơn điện, trận pháp lực lượng hiển hiện, đem từng đạo công kích chống lại, tiếng nổ vang rền không ngừng nổ vang, thanh âm chấn động, không ngừng trùng kích truyền vào trận pháp bên trong.

Trong trận pháp, Minh Sơn điện bên trong tụ tập mười mấy cái Minh gia tử đệ, phần lớn đều là thế hệ trẻ tuổi, từng cái sắc mặt trắng bệch, như là con thỏ nhỏ đang sợ hãi một dạng.

"Nhanh, lại an bài một nhóm người truyền tống đến Thái Minh vực." Một kẻ thân thể cường tráng người trung niên nghe cái kia tiếng nổ vang rền trận trận truyền đến, mười phần lo lắng quát.

Trốn

Minh Sơn thành bị công hãm, Minh gia cũng bị kích phá, Minh gia Pháp Tướng cảnh lão tổ sống chết không rõ, Minh gia còn sót lại người giết ra khỏi trùng vây, mang theo Minh gia một đám hậu bối tiến vào Minh Sơn điện, ý đồ thông qua truyền tống trận truyền tống đến mặt khác vực, bảo tồn Minh gia sinh lực, mà đối đãi một ngày kia có thể trọng chấn Minh gia.

Nhưng, truyền tống trận mở ra là cần thời gian, mà lại, mỗi một lần truyền tống số lượng cũng là có hạn.

Bỗng nhiên, trên truyền tống trận một hồi hào quang lấp lánh, loáng thoáng phảng phất hư không bị một cỗ mạnh mẽ lực lượng vô danh xé rách, vô số vụn vặt điện quang ở trong đó nhanh chóng tràn ngập, ngưng tụ.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, lập tức gọi Minh gia người toàn bộ đều ngơ ngẩn.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Có người định vị chúng ta truyền tống trận."

Trong lúc nhất thời, Minh gia người tức giận tới mức giơ chân.

Bọn hắn đã hết sức mong muốn thông qua truyền tống trận đem người truyền tống đến mặt khác vực đi, bảo toàn một phần lực lượng, mà đối đãi ngày sau trọng chấn cờ trống, mỗi kéo dài thêm một hơi liền đại biểu nhiều một phần nguy hiểm, một phần vạn hộ điện trận pháp bị kích phá, cái kia dù ai cũng không cách nào đào thoát, đều phải chết.

Này loại ngàn cân treo sợi tóc, lại có mặt khác vực truyền tống trận liên thông Minh gia truyền tống trận, đem người truyền đưa tới, chẳng phải là thêm phiền?

Nhưng, sự thật đã như thế, không thể làm gì.

Nương theo lấy vô tận màu sắc khác nhau hào quang, vô số vụn vặt điện quang bắn ra ở giữa, mười đạo thân ảnh lần lượt xuất hiện tại trên truyền tống trận, hào quang nhanh chóng nội liễm, vụn vặt điện quang cũng cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu trước tiên lấy lại tinh thần, cấp tốc hướng bốn phía xem xét, hơi ngẩn ra.

"Nhìn cái gì vậy, còn không mau cút đi xuống tới." Minh gia tráng hán giận dữ hét, tiếng hô của hắn lập tức đánh thức mặt khác vẫn còn Thần Du trạng thái tinh thần hoảng hốt người.

"Đây là nơi nào?"

"Đến Thái Thiên vực sao?"

Mọi người dồn dập kinh ngạc nói, một chút cũng không có có ý thức đi ra bên ngoài nguy hiểm.

Lâm Tiêu lại ngay đầu tiên phản ứng lại, bản năng cảm giác được một tia không ổn, bên tai càng là truyền đến từng đợt tiếng nổ vang rền, phảng phất có đồ vật gì không ngừng nổ tung giống như.

Đập Ngụy An bả vai, Lâm Tiêu nhanh chóng theo trên truyền tống trận xuống tới, xuất hiện tại cái kia Minh gia tráng hán trước mặt, hai con ngươi hàn quang sắc bén nhìn thẳng: "Nói một chút là chuyện gì xảy ra?"

Minh gia tráng hán đang nổi giận hơn, quấy rầy Minh gia rút đi, lại còn dám như thế không khách khí tra hỏi, nhưng, khi hắn nộ khí dâng lên nháy mắt, vừa vặn cùng Lâm Tiêu một đôi sắc bén đôi mắt đối mặt, không khỏi thấy một hồi chột dạ.

Cái kia một đôi mắt bên trong hào quang tựa hồ không phải rất mạnh, rồi lại ẩn chứa một cỗ uy thế kinh người, khiến cho hắn xuất phát từ nội tâm cảm thấy không thể chống cự uy thế.

"Hắc Uyên người công phá chúng ta Minh Sơn thành, hiện tại đang tại công kích Minh Sơn điện, một khi Minh Sơn điện hộ điện trận pháp bị kích phá, tất cả mọi người muốn chết." Cái này Minh gia tráng hán cấp tốc nói ra.

Đơn giản lời nói, không đầu không đuôi miêu tả, nhưng Lâm Tiêu lại cảm thấy không ổn, vừa chuyển động ý nghĩ, liền đại thể có khả năng suy đoán ra một chút tình huống tới.

Hắc Uyên hẳn là một cái thế lực cường đại danh xưng, công kích Minh Sơn thành, đánh tan Minh Sơn thành, bây giờ đang ở Minh Sơn điện bên trong những người này là người sống sót, thoạt nhìn bọn hắn tựa hồ là dự định thông qua truyền tống trận rời đi nơi này, đi tới mặt khác vực, dùng cái này tránh đi Hắc Uyên sát lục.

Như vậy vấn đề tới, chính mình vận khí đã vậy còn quá 'Tốt ' một truyền tống, vậy mà trực tiếp liền truyền tống đến loại địa phương nguy cơ tứ phía này.

Truyền tống là khó mà định hướng, mà là ngẫu nhiên.

Đương nhiên, không phải là không thể định hướng, một chút cao cấp truyền tống trận có khả năng xác định vị trí truyền tống, nhưng đáng tiếc là, mặc kệ là Huyền Thiên vực truyền tống trận vẫn là Huyền Chiến Vực truyền tống trận đều không thể làm đến tinh chuẩn định hướng, chỉ có thể là thô sơ giản lược định hướng, cũng chính là định hướng mỗ một vực.

Nếu như định hướng vực nội chỉ có một cái truyền tống trận, khẳng định như vậy sẽ truyền tống đến cái kia một cái truyền tống trận bên trong, nếu có nhiều tòa, liền là ngẫu nhiên.

Không nghĩ tới lần này, vậy mà ngẫu nhiên truyền tống đến nơi đây, vừa vặn lâm vào nguy hiểm ở trong.

Tất cả mọi người không phải người ngu, lập tức phản ứng lại, kết hợp với bên ngoài không ngừng truyền đến tiếng nổ vang rền liền biết, rất nguy hiểm.

Có thể có được truyền tống trận thế lực tối thiểu đều có Pháp Tướng cảnh cường giả, khả năng còn không chỉ một tôn, mà có khả năng công kích đánh tan dạng này thế lực thế lực khẳng định sẽ càng mạnh.

Dạng này thế lực là bọn hắn có thể trêu chọc?

"Nhanh mở ra truyền tống trận, ta muốn trở về."

"Đúng, lập tức mở ra truyền tống trận."

Từng cái Luyện Pháp cảnh lập tức ồn ào kêu lên, ai cũng không nguyện ý để cho mình đưa thân vào nguy hiểm như vậy bên trong, lúc nào cũng có thể sẽ chết trôi chết nổi, mà lại, tựa hồ không lâu.

"Không có khả năng, muốn đi cũng là chúng ta Minh gia người đi trước." Tráng hán lập tức giận dữ hét.

"Nếu không phải là các ngươi truyền đưa tới, chúng ta đã lại truyền tống một nhóm người rời đi." Lại một cái Minh gia người quát.

Mắt thấy, Minh gia người cùng truyền tống mà đến người muốn giằng co thời khắc, một hồi phảng phất đồ vật gì phá toái thanh âm đột nhiên vang lên, trong nháy mắt truyền đến, gọi mọi người không tự giác trong lòng run lên, không khỏi phát ra từ nội tâm thấy lo lắng.

"Hộ điện trận pháp bị kích phá." Minh gia người trước tiên phản ứng lại, dạng này nhận biết, trực tiếp gọi bọn hắn khẽ giật mình, đầu não trống rỗng.

Cuối cùng, vẫn là trốn không thoát sao?

"Trận pháp phá, giết cho ta!" Một đạo thanh âm đằng đằng sát khí lập tức từ bên ngoài truyền đến, mang theo đáng sợ đến cực điểm uy thế, kinh người tràn ngập sát cơ.

Giết

"Giết sạch Minh gia người."

Từng đạo tiếng la giết cũng không ngừng từ bên ngoài truyền đến, từng đạo khí tức mạnh mẽ cuồn cuộn tràn ngập, lạnh lẽo đến cực điểm, giống như màu đen như cuồng triều mãnh liệt, quét ngang tiến vào Minh Sơn điện bên trong.

"Minh gia các huynh đệ, giết!" Một mực không nói gì sắc mặt trắng bệch điều tức khôi phục lão giả trực tiếp nổi lên, lập tức oanh ra hai quả đấm, đáng sợ quyền kình trong nháy mắt phá không oanh kích giết ra, đánh phía cái kia một đám tràn vào Minh Sơn điện hắc giáp người.

Từng cái hắc giáp người cầm cầm màu đen loan đao, toàn thân trên dưới đều tràn ngập ra sâm nhiên lạnh lùng đến cực điểm sát cơ, đáng sợ vô cùng, toàn bộ đều là Luyện Pháp cảnh cường giả.

Trên trăm cái!

Luyện Pháp cảnh hắc giáp người có chừng trên trăm cái nhiều, mỗi một cái đều là luyện pháp tam cảnh tu vi, nhường Lâm Tiêu một lần thời gian chấn kinh, trong đó còn có mấy cái luyện pháp tứ cảnh cường giả, thậm chí cả đầu lĩnh càng là luyện pháp ngũ cảnh cường giả.

Sắc mặt trắng bệch Minh gia lão giả, một thân tu vi cũng cao tới luyện pháp ngũ cảnh, oanh ra hai quả đấm tràn đầy lực lượng đáng sợ, phảng phất muốn nghiêng lấy hết tất cả đem đám kia hắc giáp người đều đánh giết.

"Lão già, đối thủ của ngươi là ta." Hắc giáp đầu người lĩnh nhe răng cười, trong tay loan đao hoành không trừ ra, đen kịt hào quang giống như một đạo ma tính Tàn Nguyệt trảm kích hết thảy, lập tức nghênh kích lão giả hai quả đấm.

Còn lại Luyện Pháp cảnh hắc giáp mọi người dồn dập mang theo nhe răng cười mang theo đầy người sát cơ thẳng hướng những người khác.

Giết sạch Minh gia người!

"Giết!" Minh gia tráng hán lập tức gầm thét không thôi, chuyện cho tới bây giờ, không có đường lui, chỉ có thể giết, giết một cái không lời không lỗ, giết hai cái kiếm lời, giết nhiều mấy cái, vì chết đi Minh gia người báo thù.

Một chút hắc giáp người cũng để mắt tới Lâm Tiêu chờ theo Huyền Chiến Vực truyền đưa tới người.

Tại đây bên trong liền sẽ bị bọn hắn xem như là Minh gia người, đến mức phải hay không phải, lại có ý nghĩa gì, phàm là tại đây bên trong cái kia chính là đáng giết mục tiêu.

Giết

Đen kịt loan đao mang theo đáng sợ ma uy hoành không giết tới, kinh người tràn ngập sát cơ, phảng phất muốn gọi người vĩnh thế trầm luân, trực tiếp thẳng hướng Lâm Tiêu, một đạo khác thì thẳng hướng Ngụy An.

"Xem ra, là không thể tránh né." Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, cái kia một đạo đen kịt ánh đao tuy rất nhanh, nhưng không quan trọng luyện pháp tam cảnh mà thôi, tại trong mắt của mình cũng không cách nào nhanh đi nơi nào.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu trong đầu liền đổi qua rất nhiều suy nghĩ, liền làm ra quyết đoán.

Trốn không thoát!

Muốn thông qua truyền tống trận nặng mới truyền tống rời đi đã là không thực tế sự tình, bởi vì mở ra truyền tống trận cần thời gian nhất định, mà địch nhân đã giết tới.

Như vậy, chỉ có đem địch nhân đều giết sạch, mới vừa có khả năng một lần nữa mở ra truyền tống trận truyền tống đến địa phương khác đi.

Không có chút nào do dự, Lâm Tiêu bùng nổ, thân hình lóe lên, thác thân mà qua nháy mắt, một vệt kiếm mang hoành không giết qua, trực tiếp đem cái kia hắc giáp người đánh giết.

Nhưng, ít nhất luyện pháp tam cảnh hắc giáp người lại có chừng trên trăm nhiều, còn có mấy cái luyện pháp tứ cảnh cùng một cái luyện pháp ngũ cảnh, không thể nghi ngờ là một cỗ hết sức lực lượng cường đại.

Hắc giáp đầu người lĩnh loan đao liên tục trừ ra, lập tức đem Minh gia lão giả bổ đến liên tiếp lui về phía sau, chợt, một đạo đáng sợ đến cực điểm ánh đao hoành không chém đi, ánh đao hừng hực vô cùng, ma uy cuồn cuộn phô thiên cái địa, này một đao phảng phất hắc ám buông xuống, lại cuồng bạo đến cực điểm phá hủy hết thảy..