Chương 115: Tai bay vạ gió

Chương 115: Tai bay vạ gió

Ánh đao hoành không, đen kịt thâm thúy, cuồng bạo vô cùng, lại là trực tiếp chém giết tại trên truyền tống trận.

Tiếng tạch tạch vang lên, truyền tống trận một góc lập tức bị chém rách.

"Không tốt!" Minh gia cái kia tu vi cao tới luyện pháp ngũ cảnh lão giả nguyên bản tái nhợt sắc mặt trắng bệch một mảnh.

Truyền tống trận bị phá hư, một khi truyền tống trận bị phá hư, vậy liền mang ý nghĩa vô pháp mở ra, vô pháp mở ra cũng là mang ý nghĩa vô pháp truyền tống rời đi.

Vô pháp rời đi ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa tử vong, mang ý nghĩa so tử vong càng đáng sợ tuyệt vọng.

Lâm Tiêu khóe mắt cũng là không tự giác run lên, truyền tống trận bị phá hư.

Cái này. . . Là đoạn tuyệt ta Lâm mỗ người đường lui a.

Nguyên bản loạn nhập nơi này  tương đương với bị liên luỵ vào tai bay vạ gió, hiện tại truyền tống trận càng bị phá hư, đoán chừng trong thời gian ngắn là mơ tưởng ngồi truyền tống trận này rời đi.

Này có thể thật sự là tai bay vạ gió a, đã như vậy, cái kia đều giết.

Kiếm quang lóe sáng, trong nháy mắt hoành không giết ra, ba đạo kiếm quang nhanh như thiểm điện lướt ngang giết qua, xỏ xuyên qua cái này đến cái khác hắc giáp người thân thể, mạnh mẽ quy tắc chi lực đem thân thể của bọn hắn tùy ý phá hư, đến mức Nguyên Thần thì là dồn dập bảo lưu lại tới.

"Ngưng kết!" Lâm Tiêu khẽ quát một tiếng, Không Gian quy tắc ngưng kết áo nghĩa bùng nổ, trong nháy mắt bao trùm Minh Sơn điện bên trong, vô hình uy áp buông xuống, trực tiếp đem người liên can hết thảy đều đọng lại, trong lúc nhất thời khó mà động đậy, chợt thân hình lấp lánh ở giữa, dùng thân hợp kiếm nhanh chóng đi khắp mà qua, lập tức đem từng đạo Nguyên Thần thu nhập nội thiên địa ở trong.

Hắc giáp đầu người lĩnh sắc mặt kịch biến, tuyệt đối không ngờ rằng Minh gia trong đám người lại còn có một tôn luyện pháp ngũ cảnh cường giả, mà lại thực lực rất mạnh.

Một thân tu vi triệt để bùng nổ, lập tức nổ tung Không Gian quy tắc ngưng kết áo nghĩa áp bách, đen kịt loan đao hoành không đánh tới, đáng sợ ánh đao trong nháy mắt nổi lên, phảng phất đem Lâm Tiêu bổ ra.

Này một cái hắc giáp đầu người lĩnh tu vi cao tới luyện pháp ngũ cảnh ngũ trọng, rất mạnh, hết sức kinh người.

Nhưng, thì tính sao.

Cho dù là luyện pháp lục cảnh chính mình cũng đã đánh bại, thậm chí có khả năng đánh giết.

Kiếm khởi kiếm rơi, kiếm quang lấp lánh, như thiểm điện phích lịch hoành không đánh tới, trong nháy mắt liền đem cái kia hắc giáp đầu người lĩnh chặt đứt, lập tức đem hắn Nguyên Thần thu nhập nội thiên địa bên trong, ngay cả chạy trốn độn đều làm không được.

Có được nội thiên địa, vậy đơn giản liền là nhà ở du lịch giết người thiết yếu, so Tu Di khí không biết dùng tốt gấp bao nhiêu lần, cả hai ở giữa ngày đêm khác biệt.

Đồng thời, đem Nguyên Thần thu nhập nội thiên địa ở trong tương đương còn sống, rất nhiều thế lực ở trong đều có kiểm trắc đến người là không tử vong thủ đoạn, tỉ như hồn đăng, mệnh bài loại hình, người chết rồi, linh hồn tản, hồn đăng dập tắt mệnh bài phá toái, cái kia Nguyên Thần nếu là còn ở đó, liền mang ý nghĩa người còn không có chân chính chết đi, hồn đăng còn thiêu đốt lên, chẳng qua là sẽ trở nên ảm đạm, mệnh bài cũng sẽ không phá toái, nhưng cũng sẽ bày biện ra một chút biến hóa, để người ta biết đại thể chuyện gì xảy ra.

Khống chế ba đạo kiếm quang, tự thân nhân kiếm hợp nhất, Lâm Tiêu buông tay ra đoạn sát lục, luyện pháp ngũ cảnh thất trọng tu vi, một thân thực lực lại đủ để cùng bình thường luyện pháp lục cảnh so sánh, ở nơi như thế này đánh đâu thắng đó.

Bất quá trong khoảng thời gian ngắn, trên trăm cái hắc giáp người đều đền tội, nguyên thần của bọn hắn cũng đại đa số bị Lâm Tiêu thu nhập nội thiên địa ở trong.

Này chút Nguyên Thần, đều sẽ thành vì chính mình tu luyện Cửu Chuyển Chính Thần Quyết tuyệt hảo trợ lực, chỉ cần đem bọn hắn hoa tốn thời gian luyện hóa, liền có hi vọng tại càng trong thời gian ngắn luyện thành Cửu Chuyển Chính Thần Quyết đệ nhị chuyển, đến lúc đó Nguyên Thần cường độ lần nữa tăng gấp bội  tương đương với cũng sẽ ở trình độ nhất định bên trên tăng cường thực lực của chính mình.

Trên trăm cái hắc giáp người toàn bộ tử vong, nhưng Minh gia người cũng tử vong mấy cái, bất quá so ra mà nói, tổn thất như vậy bắt đầu so sánh quả thực là huyết kiếm, chẳng qua là, ai cũng không vui.

"Nhanh mở ra truyền tống trận." Một cái theo Huyền Chiến Vực truyền tống mà đến Luyện Pháp cảnh đô thị quát.

Minh gia người cũng lập tức kích phát truyền tống người, nhưng, bị mới vừa hắc giáp đầu người lĩnh bổ một đao, truyền tống trận một góc bị hao tổn, vô pháp thành công mở ra, vậy liền mang ý nghĩa vô pháp rời đi, cuối cùng một tia may mắn bị kích phá.

"Các ngươi còn không mau chữa trị." Một cái khác theo Huyền Chiến Vực truyền tống mà đến kẻ xui xẻo lo lắng không thôi.

"Chúng ta đối truyền tống trận không hiểu rõ." Minh gia người trả lời tựa như là đè sập Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ.

"Đi." Lâm Tiêu lập tức nói với Ngụy An.

Nếu truyền tống trận chữa trị không được, cái kia không thể tiếp tục lưu lại nơi này, ai biết lúc nào sẽ tới một cái nguy hiểm lớn hơn nữa, tỉ như có Pháp Tướng cảnh cường giả buông xuống.

Pháp Tướng cảnh cường giả thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, mình cũng không muốn lần nữa đối mặt.

Ngụy An cũng cấp tốc phản ứng lại, vội vàng theo Lâm Tiêu rời đi, đến mức mới vừa hắc giáp người Tu Di khí, đại bộ phận bị Lâm Tiêu cho nhận, bởi vì người là chính mình giết, những Tu Di khí đó dĩ nhiên chính là chiến lợi phẩm của mình.

"Chờ một chút." Minh gia cái kia sắc mặt càng tái nhợt lão giả vội vàng gọi lại Lâm Tiêu: "Còn thỉnh giúp chúng ta một tay."

Lâm Tiêu lại không có chút nào dừng lại.

Nghĩ cái rắm ăn, giúp các ngươi một tay, người đó tới giúp ta.

Nguyên bản loạn nhập nơi này, chịu tai bay vạ gió liền đủ bực mình, lại còn yêu cầu giúp bọn hắn một chút, nghĩ quá nhiều, nếu thật là quá độ thiện tâm đến giúp Minh gia người một thanh, hồi báo cái gì không nói, làm không tốt cường địch liền đến, một phần vạn tới mấy cái luyện pháp lục cảnh, chính mình kia cái gì đi chống cự?

Một phần vạn tới là Pháp Tướng cảnh, làm thế nào?

Chớp mắt, Lâm Tiêu cùng Ngụy An liền nhanh chóng rời xa Minh Sơn điện hướng phía bên ngoài mà đi, việc cấp bách, chính là rời đi trước này Minh Sơn thành.

Mặc dù không có hiểu rõ đến chuyện đầu đuôi câu chuyện, nhưng theo Minh gia người ngắn ngủi lời nói ở trong là có thể làm ra một chút phỏng đoán.

Mà, một cái có khả năng xuất động trên trăm ít nhất luyện pháp tam cảnh cường giả thế lực, khẳng định rất mạnh.

Ngụy An đối với Lâm Tiêu quyết đoán không có chút nào ý nghĩa, chính mình là tới Thái Minh tam vực lịch luyện, vì ma luyện tự thân, tăng lên tự thân, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho muốn tìm chết.

Luyện pháp tứ cảnh thậm chí luyện pháp ngũ cảnh tuyệt thế thiên kiêu lại như thế nào, nếu như không có tự mình hiểu lấy, cho là mình liền là Thiên Mệnh Chi Tử, tùy ý làm bậy trêu chọc cường địch, đến lúc đó chết như thế nào đều không biết được.

Minh Sơn thành bên trong, bốn phía tàn phá, đường đi vỡ nát, lưu lại rất nhiều dấu vết.

Lâm Tiêu cùng Ngụy An dọc theo cái hẻm nhỏ, tận khả năng thu lại tự thân khí tức, tận lực không bị người khác phát hiện.

Đến mức từ trên cao bay lượn ra khỏi thành?

Cử động lần này thường thường sẽ để cho mình lâm vào tình cảnh nguy hiểm bên trong, bởi vì làm mục tiêu quá rõ ràng, như thế rêu rao, một khi bị Pháp Tướng cảnh cường giả để mắt tới, cái kia đó là một con đường chết, có lẽ mình có thể sử dụng vạn dặm che giấu phù lực lượng chạy mất, nhưng Ngụy An liền xong đời.

Đương nhiên, Pháp Tướng cảnh cường giả nếu là nguyện ý, hoàn toàn là có khả năng quét ngang toàn thành, bất quá dưới tình huống bình thường, Pháp Tướng cảnh cường giả sẽ không như thế làm.

Tiềm hành, trốn chạy, chỉ muốn rời khỏi thành này, hai người là có thể bộc phát ra toàn bộ tốc độ cực nhanh thoát đi, đến mức đến lúc đó có thể hay không bị Pháp Tướng cảnh cường giả để mắt tới cũng truy sát, cái kia đến lúc đó lại nói, bây giờ nói lại nhiều cũng không có ý nghĩa.

. . .

Minh Sơn điện bên trong chỉ để lại mười mấy cái thực lực không mạnh Minh gia người, lợi hại nhất cũng chính là mấy cái Luyện Pháp cảnh mà thôi.

Ngoài ra, còn có tám cái theo Huyền Chiến Vực truyền đưa tới kẻ xui xẻo, mắt thấy lợi hại nhất Lâm Tiêu cùng Ngụy An không chút do dự rời đi, này tám cái kẻ xui xẻo cũng nhanh chóng rời đi Minh Sơn điện, bất quá cách làm của bọn hắn không giống nhau, có như Lâm Tiêu bọn hắn tiềm hành, có lại lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ ngự không bay lên, muốn trong thời gian ngắn nhất bay ra ngoài, xa xa rời đi.

"Người nào?"

"Bắt lại."

Hét to tiếng bỗng nhiên vang lên, lập tức có một đầu đen kịt tay xông lên trời, bàn tay lớn ma uy cuồn cuộn, đón gió tăng trưởng, hướng bầu trời vọt lên hơn trăm mét lúc, đã có vài mét lớn nhỏ, càng tăng vọt hoành không một túm, lập tức đem từ không trung bên trên cấp tốc bay lượn mà qua một đạo thân ảnh bắt lấy.

"Minh Sơn điện có biến, hắc nhận ba đội toàn quân bị diệt."

"Chẳng lẽ Minh gia còn có cường giả ẩn giấu."

"Hắc nhận một đội hắc nhận hai đội, lập tức chạy tới Minh Sơn điện tra ra tình huống."

Thoáng chốc, từng đạo người mặc hắc giáp Luyện Pháp cảnh cường giả dồn dập từ các nơi xuất hiện, tụ lại, giống như một đạo hắc giáp hồng lưu hướng phía Minh Sơn điện dồn dập mau chóng vút đi.

"Dám giết ta Hắc Uyên hắc nhận cung người, mặc kệ ngươi là Minh gia ẩn giấu cường giả vẫn là người nào, chỉ có một con đường chết." Một thân áo giáp màu đen khôi ngô trên thân thể, một tấm màu da đen kịt lạnh lùng đến cực điểm trên mặt, như hổ mắt hai con ngươi lóe ra không gì so sánh nổi tàn khốc hắc quang, phảng phất xuyên thấu hết thảy, đáng sợ đến cực điểm khí tức cuồn cuộn tràn ngập bát phương, lạnh lẽo vô cùng.

Một đôi lạnh lùng đến cực điểm đôi mắt hàn quang lấp lánh, hắc quang tràn ngập ở giữa, lập tức phun bắn ra, phảng phất xuyên thấu tầng tầng hư không một dạng, xem thấu hết thảy.

Rất nhanh, Minh Sơn điện xông vào hai đội hắc giáp người, thế như chẻ tre sát lục, đem cái này đến cái khác Minh gia người dồn dập chém giết, chỉ để lại mười cái.

"Người nào nói rõ ràng xảy ra chuyện gì, người nào có thể sống sót." Hắc nhận một đội đội trưởng lạnh lẽo đến cực điểm tầm mắt lướt ngang mà qua, giống như như lưỡi đao rét lạnh lạnh lùng, xẹt qua cuối cùng mười cái Minh gia người thân thể.

"Ta nói ta nói." Lập tức có một cái Minh gia người run rẩy mở miệng nói ra, đem trước chuyện xảy ra giống như đảo hạt đậu giống như một mạch toàn bộ đều nói ra.

"Giết." Hắc nhận đội trưởng đội một sau khi nghe xong, thanh âm vô cùng lạnh lùng ra lệnh.

"Ngươi. . ." Cái kia Minh gia người cho là mình có thể sống sót, lại nghe được cái kia một đạo tiếng giết đằng sau sắc đại biến, vội vàng rống giận mong muốn chất vấn đối phương vì sao không giữ chữ tín, nhưng còn lại lời nói làm thế nào cũng không cách nào nói ra, bởi vì loan đao chém qua, trực tiếp đưa hắn chém giết, tính cả Nguyên Thần cũng bị chém thành hai khúc, cấp tốc tán loạn.

Cuối cùng mười cái Minh gia người cũng dồn dập bị chém giết hầu như không còn  bất quá, vẫn là có một bộ phận Minh gia người thông qua truyền tống trận trước tiên đi tới mặt khác vực có thể giữ được một mạng.

"Theo mặt khác vực truyền đưa tới người, tổng mấy chục cái, bên trong một cái luyện pháp tứ cảnh, một cái luyện pháp ngũ cảnh." Hắc nhận đội trưởng đội một khóe miệng lập tức treo lên một vệt lạnh lùng đến cực điểm ý cười: "Đen hai, chúng ta riêng phần mình tản ra, đem đám này theo ngoại vực truyền đưa tới không may chuột bắt lại."

"Vậy liền tới so tài một chút tốt." Một mực không nói gì thân thể gầy còm hắc nhận hai đội đội trưởng lập tức cười gằn nói, trong đôi mắt lóe lên một vệt tàn tàn nhẫn đến cực điểm hào quang, như là nhìn chằm chằm con mồi Ác Lang, lại phảng phất tàng bên trong động Độc Xà một dạng, nhắm người mà phệ.

Thoáng chốc, hai đội hắc nhận đội lập tức tản ra, theo riêng phần mình đội trưởng dọc theo Lâm Tiêu cùng Ngụy An rời đi hướng đi truy kích mà đi..