Chương 116: Chạy thoát

Chương 116: Chạy thoát

Hắc giáp như dòng nước xiết, cấp tốc xông vào Minh Sơn thành trong hẻm nhỏ.

"Truy tung hiện ảnh!" Hắc nhận đội trưởng đội một trên bàn tay có ánh sáng màu đen tràn ngập, cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, chợt một chưởng vỗ tại mặt đất, ánh sáng màu đen như gợn sóng gợn sóng dồn dập gột rửa mở đi ra, bao trùm bốn phương tám hướng, hướng chung quanh các nơi phi tốc lan tràn mà đi.

Hắc quang tràn ngập phía dưới, lập tức có hai đạo hư ảo bóng người dần dần hiển hiện, phảng phất bay về phía trước cướp biến mất không thấy gì nữa.

"Truy!" Hắc nhận đội trưởng đội một nhìn chằm chằm biến mất không thấy gì nữa hai đạo hư ảo bóng người, lập tức thấp giọng quát.

Mặc cho ngươi làm sao trốn, truy tung hiện ảnh thuật một thi triển, liền có thể tìm ra dấu vết để lại, từ đó xác định đối phương hướng thế nào một cái phương hướng chạy trốn.

Ngụy An tu vi mặc dù không như Lâm Tiêu, nhưng bản thân cũng thuộc về thiên kiêu cấp  có thể vượt cấp mà chiến, đồng thời bản thân mười phần am hiểu thân pháp, tốc độ đủ để bằng được bình thường luyện pháp tứ cảnh cửu trọng, nhưng mà, tốc độ như vậy vẫn là bị Lâm Tiêu chê.

Không khác, chỉ vì chính mình càng nhanh, dù cho là không tốt ngự không nhanh chóng nhất định phải ẩn giấu tự thân khí tức tình huống dưới, tốc độ cũng có thể nhanh hơn Ngụy An bên trên mấy lần.

Vì càng nhanh rời đi Minh Sơn thành, rời đi này tai bay vạ gió nơi thị phi, Lâm Tiêu quyết định thả tuyệt chiêu.

"Không nên phản kháng, ca mang ngươi bay." Lâm Tiêu thấp giọng nói với Ngụy An.

Ngụy An không khỏi khẽ giật mình?

Mang ta bay?

Không phải lo lắng ngự không phi hành dễ dàng trở thành tập kích mục tiêu sao?

Còn muốn bay, không sợ chết rồi?

Bất quá, Ngụy An lại là không có bất kỳ cái gì phản kháng, hắn tin tưởng Lâm Tiêu là sẽ không hại hắn.

Tiếp theo hơi thở, Ngụy An chỉ cảm giác mình bị một cỗ lực lượng bao trùm ở, kéo lấy tựa hồ muốn đi vào địa phương nào giống như  ấn ngăn chặn muốn ý niệm phản kháng, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, khi xuất hiện lại, Ngụy An cấp tốc dò xét bốn phía, liền phát hiện mình tựa hồ là tiến nhập một chỗ tiểu thiên địa.

Không phải cao như vậy bầu trời, cũng không phải bao la như vậy đại địa, chủ yếu nhất là còn có một con chim lớn tựa hồ tại đi ngủ.

"A Phi tiểu lão đệ!" Ngụy An trợn mắt hốc mồm.

Hắn một mực tò mò A Phi tiểu lão đệ bị Lâm Tiêu cho thu đi nơi nào, cũng không tiện hỏi, dù sao cảm giác kia dâng lên giống như là một bí mật lớn.

Không có nghĩ đến cái này bí mật giống như này triển lộ ở trước mặt mình.

Tu Di khí?

Không thể nào, trên đời này tại sao có thể có lớn như vậy Tu Di khí, như là một vùng trời nhỏ giống như, còn có khả năng cất giữ vật sống.

Đại bí mật a, cái này nín nhịn đến không được Lâm Tiêu quả nhiên thân có đại bí mật.

Không để ý đến được thu vào nội thiên địa Ngụy An đủ loại tò mò cùng chửi bậy, không có Ngụy An, Lâm Tiêu đơn độc hành động lộ ra càng thêm thuận tiện, tốc độ cũng sắp mấy lần, càng nhanh chóng hướng phía Minh Sơn thành bên ngoài bay vút đi.

Minh Sơn thành rất lớn, mảy may đều sẽ không kém hơn Huyền Thiên thành cùng Huyền Chiến thành, nhưng dùng Lâm Tiêu tốc độ mà nói, coi như là không có tốc độ cao nhất bùng nổ, mong muốn đi ngang qua một tòa Minh Sơn thành cũng không phải chuyện khó khăn gì.

Hắc nhận một đội cùng hắc nhận hai đội như là chó dữ điền cuồng truy kích, Lâm Tiêu không khỏi cảm giác được từng tia cảm giác cấp bách.

Một bức tường thành đang ở trước mắt, Lâm Tiêu cấp tốc tới gần, nhưng, tường thành chỗ vậy mà cũng có người mặc hắc giáp Luyện Pháp cảnh cường giả trông coi.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, đôi mắt lại sắc bén đến cực điểm, tốc độ lần nữa tăng lên dữ dội rất nhiều, nhất kiếm ra khỏi vỏ, như phích lịch hoành không, ảo ảnh lưu quang xẹt qua chân trời.

Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật · Cực Ảnh!

Bí kiếm. . . Đại Phích Lịch!

Nhanh

Cực hạn nhanh, nhanh đến mức một cái kia luyện pháp tam cảnh hắc giáp người không kịp phản ứng nháy mắt lập tức bị xỏ xuyên  liên đới lấy Nguyên Thần cũng bị đánh tan.

Không phải Lâm Tiêu chướng mắt cái kia luyện pháp tam cảnh Nguyên Thần, mà là không thể cho đối phương thời gian phản ứng.

Đánh chết nháy mắt, Lâm Tiêu cũng dựa vào cực hạn bùng nổ tốc độ trong nháy mắt phóng lên tận trời, vượt qua tường thành hướng phía Minh Sơn thành bên ngoài bay vút đi, chớp mắt vạn mét.

"Người ở nơi đó."

"Mơ tưởng trốn."

Hắc nhận một đội cùng hắc nhận hai đội dồn dập phát hiện bay lượn ra khỏi thành Lâm Tiêu, lập tức nổi giận.

Truy

Hai cái luyện pháp ngũ cảnh đội trưởng lập tức bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, hóa thành hai đạo màu đen lưu quang trong nháy mắt phóng lên tận trời, khuấy động Trường Không, phảng phất xỏ xuyên qua chân trời lưu lại hai đạo đen kịt vết cắt, cấp tốc hướng phía Lâm Tiêu rời đi hướng đi truy kích mà đi.

Không biết đó là ai?

Không biết từ chỗ nào một vực tới?

Nhưng, nếu lại tới đây, còn giết hắc nhận cung người, vậy thì nhất định phải muốn trả giá đắt.

Nếu để cho cái này người như vậy trốn đi, bọn hắn cũng khó thoát tội lỗi.

Này tu vi của hai người đều không thấp, toàn bộ đều có luyện pháp ngũ cảnh ngũ trọng tu vi, tốc độ bạo phát xuống cực nhanh, nhưng vẫn là không cách nào truy kích bên trên Lâm Tiêu, hai người lập tức thi triển bí pháp, hắc sắc ma diễm ở trên người bùng cháy không chỉ, cuồng liệt kình bạo, tốc độ tăng gấp bội, càng nhanh truy kích mà đi.

Nhưng, còn là chưa đủ dùng đuổi kịp Lâm Tiêu.

Cảm thụ được sau lưng hai đạo hùng hồn mạnh mẽ ma uy, Lâm Tiêu quay đầu nhìn lại, chỉ có hai người này tại truy kích chính mình, đồng thời khoảng cách Minh Sơn thành cũng có một khoảng cách, trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu ác gan hướng một bên sinh.

Muốn giết chính mình?

Vậy liền làm tốt luân vì dưới kiếm của mình vong hồn chuẩn bị.

Nguyên nhân chủ yếu nhất, liền là đối phương đuổi sát không buông muốn đem chính mình đưa vào chỗ chết, tuyệt đối không là bởi vì chính mình coi trọng đối phương cái kia cao tới luyện pháp ngũ cảnh Nguyên Thần bản nguyên tinh túy. . . Tuyệt đối không phải.

Thân hình dừng lại, Lâm Tiêu không có tiếp tục bay về phía trước cướp, ngược lại trong nháy mắt quay người mặt hướng lấy cái kia hai cái hắc nhận đội đội trưởng, không thấy làm bộ, Kinh Vân chớp song kiếm trong nháy mắt hoành không giết ra, khuấy động Trường Không, nối liền trời đất mang theo uy thế không gì sánh nổi giết tới.

Vừa ra tay chính là toàn lực mà làm, không có chút nào do dự cùng lưu thủ.

Cặp kia kiếm, quá nhanh quá nhanh, nhanh đến cơ hồ đi đến luyện pháp lục cảnh cấp độ, không có tiếp cận luyện pháp lục cảnh thực lực căn bản là không kịp phản ứng, hai cái hắc nhận đội đội trưởng lập tức bị xỏ xuyên.

Hai cái hắc nhận đội đội trưởng thẳng tắp nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, thân thể vỡ nát, chỉ còn lại hai đạo Nguyên Thần phóng lên tận trời, liền muốn trực tiếp rời đi, nhưng trong nháy mắt, Lâm Tiêu lại phảng phất kiểu thuấn di xuất hiện tại hai đạo Nguyên Thần phụ cận.

Không Gian quy tắc chi thuấn di áo nghĩa.

Tùy theo, Không Gian quy tắc chi ngưng kết áo nghĩa, trực tiếp đem bốn phía hư không đọng lại, hai đạo Nguyên Thần cũng như rơi vào vũng bùn giống như, vừa giống như là rơi vào mạng nhện bên trên ruồi trùng khó mà nhúc nhích.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu trực tiếp đem cái kia hai đạo luyện pháp ngũ cảnh Nguyên Thần thu nhập nội thiên địa.

Thân hình lóe lên, xuất hiện tại vạn mét có hơn, Lâm Tiêu lần nữa ngự kiếm hoành không, cấp tốc bỏ chạy.

Xong chuyện phất áo đi, ngàn dặm không lưu hành.

. . .

Minh Sơn thành vùng trời hơn vạn mét chỗ, hai tôn cự nhân hoành kích Trường Không, hư không bạo chấn, phảng phất Thiên Khung vỡ nát xuất hiện vô số vết rách, thanh âm đáng sợ không ngừng vang lên, chấn động bốn phương tám hướng, cũng truyền hướng Minh Sơn thành, nghe giống như là sấm rền cuồn cuộn.

Này hai tôn cự nhân đều là ba trăm mét lớn nhỏ, thoạt nhìn cũng không là thân thể máu thịt, mà là Nguyên Thần pháp tướng, bởi vì hai người này đều là Pháp Tướng cảnh cường giả, hơn nữa còn là Pháp Tướng cảnh tam trọng cường giả.

Pháp Tướng cảnh Nguyên Thần pháp tướng, nhất trọng một trăm mét, ba trăm mét pháp tướng chính là tam trọng.

Một tôn pháp tướng toàn thân đen kịt, lập tức có vô tận hắc sắc ma diễm bùng cháy mà lên, hóa thành một tôn ma diễm cự nhân ngật đứng ở hư không phía trên, tràn ngập ra ma uy tăng gấp bội, chợt, một đạo đen kịt đến cực điểm to lớn vô cùng ánh đao bao trùm lấy một tầng cuồng liệt kình bạo hắc sắc ma diễm hoành không đánh tới, chặt đứt thiên địa, lập tức đem bầu trời trảm ra một đạo đen kịt vết rách to lớn, không lưu tình chút nào chém về phía đối phương.

Dưới một đao, một cái khác Pháp Tướng cảnh gian nan chống cự, lại trực tiếp bị đánh bay, đen kịt ma diễm càng là rơi vào hắn pháp tướng trên thân, cấp tốc bốc cháy lên.

"Minh Đức thành, bản tôn đốt Nguyên Ma Diễm mùi vị vừa vặn rất tốt chịu." Một thân đen kịt ma diễm bao trùm bùng cháy không ngừng đen kịt pháp tướng lập tức phát ra từng đợt càn rỡ tiếng cười to, phát ra âm thanh đồng thời, động tác trên tay lại không chậm chút nào, liên tục vung ra trong tay cái kia to lớn đen kịt loan đao, bùng cháy ma diễm bao trùm lấy liên tục chém đi.

Minh gia Pháp Tướng cảnh lại chẳng qua là không ngừng oanh ra quyền kình chống cự, nhưng, toàn thân bên trên bị tiêm nhiễm ma diễm càng ngày càng nhiều, không ngừng bùng cháy, bao trùm bát phương.

Cứ việc cùng là Pháp Tướng cảnh tam trọng, nhưng hai người thực lực lại tồn tại chênh lệch không nhỏ.

Hai quả đấm oanh ra, đánh tan đen kịt ánh đao, lại không cách nào đánh tan cái kia đen kịt ma diễm, ma diễm rơi vào trên người điên cuồng thiêu đốt lên, phảng phất đem một thân thần lực xem như nhiên liệu giống như bùng cháy không chỉ, gia tốc thần lực tiêu hao.

Lơ đãng cúi đầu thoáng nhìn, lập tức thấy Minh Sơn điện bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ công kích mà bị phá hư, sụp đổ.

"Ta Minh gia xong chưa. . ." Một cỗ khó nói lên lời bi thương theo ở sâu trong nội tâm tuôn ra.

Minh gia cũng coi là Thái Thiên vực bên trong sắp xếp bên trên danh hiệu thế lực cường đại, bằng không không có khả năng có được một tòa đại thành, cũng có được truyền tống trận.

Thế lực mạnh mẽ hay không, cơ bản có một đầu đường ranh giới, cái kia chính là có hay không có được truyền tống trận.

Có hay không nắm giữ truyền tống trận liền là một cái thế lực mạnh cùng yếu đường ranh giới, dĩ nhiên, đây là tướng đúng, là mặt hướng toàn bộ quá ngày mai phân chia, không chỉ là Thái Minh Thiên, hạ cửu thiên cơ bản đều là như thế.

Huyền Quang vực bên trong mười thế lực lớn rất mạnh đi, đó là đối với Huyền Quang vực mà nói, đặt vào mặt khác vực liền chưa hẳn, bởi vì cho dù là mạnh mẽ Huyền Quang môn cũng chưa từng nắm giữ truyền tống trận.

Nhưng muốn nói Huyền Quang môn so Huyền Thiên cung yếu rất nhiều, kỳ thật chưa hẳn, lẫn nhau chi ở giữa chênh lệch cũng không phải rất lớn, nhưng chính là như vậy một điểm khoảng cách, đưa đến Huyền Thiên cung nắm giữ một cái truyền tống trận mà Huyền Quang môn không có.

Ở trong đó liên quan đến không chỉ là thế lực mạnh yếu, còn cùng với những cái khác từng cái phương diện có quan hệ.

Tại mạnh mẽ vực muốn nắm giữ truyền tống trận độ khó so tại nhỏ yếu vực không thể nghi ngờ sẽ càng thêm dễ dàng rất nhiều lần.

Minh gia không tính là cái gì nhỏ yếu thế lực, tối thiểu so với Huyền Quang môn tới là không hề yếu, nhưng bởi vì hoàn cảnh quan hệ, bọn hắn có khả năng nắm giữ một cái truyền tống trận.

Minh gia bên trong có năm tôn Pháp Tướng cảnh cường giả, lợi hại nhất liền là hắn Minh Đức thành, Pháp Tướng cảnh tam trọng, còn lại còn có hai tôn Pháp Tướng cảnh nhị trọng cùng hai tôn Pháp Tướng cảnh nhất trọng.

Hắc Uyên hắc nhận cung cũng đồng dạng xuất động năm tôn Pháp Tướng cảnh cường giả, mỗi một vị thực lực đều vô cùng mạnh mẽ, cùng cảnh bên trong Minh gia người căn bản là vô pháp chống cự.

Hiện tại, cũng không biết bốn người khác như thế nào.

Tâm niệm cùng một chỗ, Minh Đức thành lập khắc bộc phát ra tốc độ kinh người, nhanh chóng hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Trốn

Minh Sơn thành đã bị công phá, mặt khác bốn cái Pháp Tướng cảnh không rõ sống chết, chính mình cũng không phải cái này Hắc Uyên hắc nhận cung Ma vương đối thủ, tiếp tục chiến đấu xuống sẽ chỉ bị giết chết, vậy liền hết thảy đều xong.

Chỉ có chạy trốn mới có thể đủ bảo tồn thực lực, mới có thể đủ trả thù..