Chương 117: Chiến hỏa

Chương 117: Chiến hỏa

"Minh Đức thành, ngươi mơ tưởng chạy trốn." Hắc Uyên hắc nhận cung Pháp Tướng cảnh tam trọng đốt Nguyên Ma vương càn rỡ cười to, lập tức hóa thành một đạo hắc ám Vẫn Tinh hoành không truy kích mà đi, trong tay to lớn loan đao lần nữa trừ ra, ánh đao mang theo đáng sợ đến cực điểm ma diễm điên cuồng oanh kích.

Minh Đức thành không quan tâm, chẳng qua là một lòng một ý bỏ chạy.

Cùng là Pháp Tướng cảnh tam trọng, cứ việc thực lực không bằng đối phương, nhưng một lòng muốn chạy trốn tình huống dưới, thoát thân khả năng rất rất lớn.

Trừ phi có cái gì ngoài ý muốn, bằng không, đốt Nguyên Ma vương hưu muốn đuổi theo hắn cũng đừng hòng lưu hắn lại.

Đốt Nguyên Ma vương không ngừng truy kích, một bên lên tiếng chế giễu, nội tâm lại là tức giận không thôi, vậy mà vọng tưởng chạy trốn.

Dị biến nảy sinh, một vệt đen kịt đến cực điểm thâm thúy vô cùng lạnh lẽo lăng lệ hàn quang trong nháy mắt trảm phá hư không, phảng phất là theo hư không bên trong giết ra, đột nhiên như vậy, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị, nhanh chóng như vậy, không thể né tránh.

Toàn tâm toàn ý bỏ chạy Minh Đức thành căn bản cũng không có ngờ tới bất thình lình nhất kích  chờ phát hiện lúc cũng đã không kịp né tránh, vội vàng ở giữa chỉ có thể đề tụ một thân lực lượng dâng trào mà đi, rót vào cánh tay bên trong, đột nhiên một quyền ném ra.

Quyền kình mãnh liệt, phấn toái chân không, đấm ra một quyền, lại bị cái kia một đạo sắc bén đến cực điểm lạnh lẽo vô cùng ánh đao màu đen chém đứt, tiến quân thần tốc thế như chẻ tre, lập tức chém vào Minh Đức thành pháp tướng thân thể bên trong.

Xé rách!

Minh Đức thành chỉ cảm giác mình pháp tướng thân thể phảng phất bị xé nứt, cùng lúc đó, đốt Nguyên Ma vương một đao lần nữa giết tới, đốt Nguyên Ma Diễm rơi vào pháp tướng thân thể bên trên điên cuồng thiêu đốt lên, như là giữa đất trời to lớn bó đuốc hỏa.

Trong lúc nhất thời, Minh Đức thành lâm vào tuyệt vọng.

Hai tôn Ma vương, hơn nữa còn đều là Pháp Tướng cảnh tam trọng Ma vương.

Trốn không thoát.

"Muốn giết ta, cái kia thì cùng chết." Minh Đức thành trực tiếp quyết tâm, lập tức co vào một thân lực lượng, pháp tướng thân thể đột nhiên rung động, đáng sợ khí tức tràn ngập bát phương, tràn ngập nóng nảy hủy diệt chi ý.

"Hắn muốn tự bạo."

Lui

Đốt Nguyên Ma vương cùng đột nhiên xuất hiện Hư Nhận ma vương sắc mặt dồn dập kịch biến, không chút do dự lui lại, đồng thời, lại riêng phần mình trảm ra một đao.

Một đao bá đạo đến cực điểm, bùng cháy hết thảy, một đao lạnh lẽo vô cùng, trảm cắt hết thảy.

Ầm ầm!

Một đạo tiếng nổ kinh thiên động địa bỗng nhiên vang lên, khủng bố đến cực điểm hào quang đập tan thiên địa, trực tiếp đem cái kia một phiến hư không nổ thành hư vô, đáng sợ đến cực điểm uy lực trùng điệp như cuồng bạo vô cùng thủy triều quét ngang bốn phương tám hướng, những nơi đi qua, trong không gian hết thảy đều bị đập tan thành hư vô, hình thành hoàn toàn u ám khu vực, tràn đầy tĩnh lặng.

Lực lượng kinh người dư ba trùng kích phía dưới, đốt Nguyên Ma vương cùng Hư Nhận ma vương dồn dập rút đi, e sợ cho bị ảnh hưởng đến.

Mặc dù bọn hắn thực lực đều so Minh Đức thành mạnh một chút, nhưng, đối mặt ngang nhau cấp độ cường giả tự bạo oai lại vẫn là không dám nghênh kích, bằng không nhẹ thì bị thương nặng thì có khả năng tùy theo ngã xuống.

Tu luyện tới bây giờ Pháp Tướng cảnh, quá trình hạng gì gian khổ, thời gian hao phí hạng gì dài đằng đẵng, tốn hao tinh lực hạng gì nhiều, nếu như cứ như vậy bỏ mình, không thể nghi ngờ là một kiện rất sốt ruột sự tình.

Kịch liệt vô cùng nổ tung bên trong, từng đạo hư không vết rách vỡ nát hiển hiện, mỗi một đạo đều tràn ngập ra kinh người đến cực điểm phá diệt oai, cùng lúc đó, có một chút linh quang trốn vào trong đó một đạo đen kịt đến cực điểm tràn ngập ra đáng sợ vô cùng khí tức hư không vết rách bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Làm hết thảy đều kết thúc, hư không vết rách khép kín, chỉ để lại hoàn toàn u ám khu vực lan tràn phương viên mấy ngàn thước, thoạt nhìn giống như là bị tẩy đi giống như, đột ngột như vậy, từng tia đáng sợ phá diệt khí tức vẫn tràn ngập.

"Đáng tiếc, bằng không một tôn Pháp Tướng cảnh tam trọng Nguyên Thần vẫn là có tác dụng lớn." Đốt Nguyên Ma vương nhìn chằm chằm cái kia một mảnh tràn ngập tĩnh lặng u ám khu vực, tựa hồ tiếc hận nói.

"Còn không phải ngươi quá phế vật." Hư Nhận ma vương cười lạnh nói, chợt, không cho đốt Nguyên Ma vương mảy may phản bác nổi giận cơ hội, trong nháy mắt trốn vào hư không biến mất không thấy gì nữa.

Hư Nhận ma vương tan biến, đốt Nguyên Ma vương coi như là muôn vàn phẫn nộ cũng không có chỗ phát tiết.

. . .

Kiếm quang kinh thiên, lướt qua Trường Không, rời xa Minh Sơn thành cực xa.

Lâm Tiêu thấy được một tòa thành trì đường nét, liền hướng phía cái kia một tòa thành trì cấp tốc bay vút đi.

Này một tòa thành quy mô thoạt nhìn cũng là không chút nào kém cỏi hơn Huyền Chiến thành, nhường Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, nhưng, làm Lâm Tiêu mong muốn vào thành lúc lại phát hiện, thành này đang ở giới nghiêm, từng cái người mặc màu xanh áo giáp võ giả kết bè kết đội, có Nguyên Thần cảnh, cũng có Luyện Pháp cảnh.

Khí tức Tiêu Sát lãnh túc, tựa hồ đang ở phòng bị chờ đợi cường địch.

Lâm Tiêu trước tiên lập tức liên tưởng đến Minh Sơn thành.

Minh Sơn thành bị một cái tên là Hắc Uyên thế lực chỗ công phá, hiện tại này tòa thành trình độ nào đó xem như lân cận Minh Sơn thành thành trì, dĩ nhiên, lẫn nhau ở giữa khoảng cách cũng không gần, tối thiểu khoảng cách mấy ngàn dặm xa.

Mấy ngàn dặm đối với người bình thường tới nói tự nhiên là nhất đoạn dài đằng đẵng khó mà nhảy vọt khoảng cách, nhưng đối với Luyện Pháp cảnh cường giả mà nói, lại chẳng qua là tốn hao một chút thời gian liền có thể nhảy vọt.

Như thế khoảng cách, nếu là Hắc Uyên công đánh tới lời, không thể nghi ngờ sẽ trong khoảng thời gian ngắn đến, không thể không trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, vẫn là quyết định không tiến vào thành này, một cái thành này giới nghiêm, không dễ dàng tiến vào, thứ hai Hắc Uyên có khả năng sẽ tiến đánh tới, đến lúc đó sẽ lâm vào chiến hỏa bên trong, gây bất lợi cho chính mình.

Mới đến cái gì đều còn không có hiểu rõ một phiên, lập tức liền lâm vào thế lực lớn ở giữa chiến đấu, này không thể nghi ngờ tương đương bất lợi.

Quyết định thật nhanh, Lâm Tiêu lần nữa ngự kiếm trường thiên hướng phía càng xa xôi cấp tốc bay vút đi, ước chừng lại bay ra hơn vạn dặm xa lần nữa thấy được một tòa thành trì, này một tòa thành trì thoạt nhìn so với lúc trước một tòa thành trì cùng Minh Sơn thành còn lớn hơn, tối thiểu lớn gấp đôi diện tích, đồng thời lộ ra càng thêm nguy nga hùng hồn, thành bên trong tràn ngập từng đạo khí tức mạnh mẽ.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng đồng dạng thấy này một tòa thành trì có ăn mặc màu đỏ thắm áo giáp người không ngừng tụ tập tại bốn phía, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng, càng là có một cỗ khí tức mạnh mẽ quét ngang mà qua, quét qua Lâm Tiêu lúc có chút dừng lại, gọi Lâm Tiêu lông tơ dựng thẳng.

Pháp Tướng cảnh!

Đó là một tôn Pháp Tướng cảnh cường giả khí thế khóa chặt, Lâm Tiêu cố nén kích phát vạn dặm che giấu phù xúc động, cũng may, cái kia một cỗ khí tức mạnh mẽ cũng không có một mực khóa chặt chính mình, tựa hồ tại xác nhận thân phận của mình, sau đó thoát ly.

Lâm Tiêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vẫn là không có ý định tiến vào cái kia một tòa thành trì, mà là cách xa nhau một khoảng cách bay lượn rời đi.

Thái Thiên vực đến cùng có bao lớn, Lâm Tiêu một thời gian cũng là không rõ ràng, nói tóm lại theo Minh Sơn thành thoát thân về sau không ngừng bay lượn, mỗi gian phòng cách mấy ngàn dặm hoặc là hơn vạn dặm liền sẽ có một tòa thành trì, Lâm Tiêu đã tuần tự vượt qua năm tòa thành trì, mỗi một tòa thành trì đều tại giới nghiêm, võ giả tập kết, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng, để cho người ta khẽ dựa gần cũng cảm giác được chiến tranh tiến đến khẩn trương Tiêu Sát lãnh túc.

Lâm Tiêu phương mới chính thức ý thức được, Thái Thiên vực sợ là sắp biến thiên.

Vận khí của mình vẫn là rất tốt, dự định đến Thái Minh tam vực đến rèn luyện, trước tiên lựa chọn là Thái Thiên vực, không nghĩ tới này lịch luyện bắt đầu thật đúng là kinh người a, vừa đến đã muốn lâm vào chiến hỏa bên trong.

Lâm Tiêu trong lúc nhất thời đều muốn tìm một tòa thành trì thông qua truyền tống trận rời đi, đi tới Minh Quang vực hoặc là Thái Minh vực.

Lại cũng không biết Minh Quang vực cùng Thái Minh vực có hay không cũng như như vậy lâm vào chiến hỏa bên trong, nếu như đúng vậy, như vậy rời đi đem không có chút ý nghĩa nào, trừ phi trở về Tam Huyền Vực ở trong.

"Ta là tới lịch luyện." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Nếu là đến rèn luyện, quả quyết không có lập tức trở về Tam Huyền Vực lý do, muốn trở về, đó cũng là đi qua một phiên lịch luyện về sau tu vi tăng nhiều thực lực tăng vọt mới có thể trở về.

Như vậy quyết định, không rời đi Thái Thiên vực, mà là lưu lại, đem này xem như một trận lịch luyện, tại sắp đến chiến hỏa ở trong ma luyện tự thân, tại nguy cơ sinh tử bên trong tăng lên tự thân.

Thứ sáu tòa thành chính là một tòa cự thành, một tòa tường thành cao mấy trăm mét to lớn vô cùng thành trì, so với Minh Sơn thành dạng này thành trì tối thiểu lớn gấp mười lần.

Cửa thành to lớn phía trên ngân câu thiết họa lấy ba cái đỏ thắm chữ lớn: Thiên hạ thành.

"Thật là lớn thành trì. . ." Lâm Tiêu chậm rãi tiếp cận lúc, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Huyền Quang vực bên trong nhưng không có lớn như vậy thành trì, Huyền Thiên vực cùng Huyền Chiến Vực bên trong cũng không tồn tại dạng này thành trì, thật lớn như thế hùng vĩ thành trì chỉ có tại Thái Minh tam vực ở trong mới có.

Lâm Tiêu quyết định vào thành, dù sao mình tiến vào Thái Minh vực cũng có một đoạn thời gian tương đối dài, từ rời đi Minh Sơn thành về sau, lo lắng bị Hắc Uyên cường giả đuổi kịp một mực tại ngự kiếm phi hành đi đường, thần lực tiêu hao là một chuyện, lại cũng cần thời gian tới tu luyện.

Dù sao, chính mình nội thiên địa ở trong có thể là nhốt trên trăm đạo ít nhất luyện pháp tam cảnh Nguyên Thần a, tin tưởng đem bọn hắn tinh luyện thành Nguyên Thần bản nguyên tinh túy, đủ để cho chính mình luyện thành Cửu Chuyển Chính Thần Quyết đệ nhị chuyển, đến lúc đó, thực lực sẽ càng mạnh.

Đồng thời Lâm Tiêu cũng có phát hiện, làm chính mình tu luyện Cửu Chuyển Chính Thần Quyết tăng cường Nguyên Thần về sau, lĩnh hội quy tắc lúc tựa hồ có chỗ trợ giúp.

Nói cách khác, làm nguyên thần của mình càng mạnh lĩnh hội quy tắc hiệu suất có thể sẽ càng cao  tương đương với gián tiếp gia tốc tu vi tăng lên.

Thiên hạ cự thành bên ngoài, rất nhiều người đang ở xếp hàng chờ vào thành, Lâm Tiêu cũng đang chờ đợi.

Cửa thành to lớn hai phía có người mặc trắng bạc áo giáp võ giả xếp hàng, từng cái sắc mặt lãnh túc, toàn thân khí tức cô đọng sắc bén đến cực điểm, Lâm Tiêu cảm giác lúc liền có thể cảm giác được rõ ràng trên người bọn họ cái chủng loại kia thiết huyết uy thế, đó là thân kinh bách chiến sinh tử giết chóc đi ra tinh nhuệ.

Luyện Pháp cảnh!

Trắng bạc áo giáp quân sĩ mỗi một cái đều là Luyện Pháp cảnh cường giả, mà lại, ít nhất là luyện pháp tam cảnh cường giả, trong đó mười tám cái luyện pháp tam cảnh, hai cái luyện pháp tứ cảnh, cường giả như vậy tới thủ vệ, không thể không nói như thế thủ bút hoàn toàn chính xác hết sức kinh người.

Tối thiểu tại Tam Huyền Vực nhưng không có dạng này thủ bút.

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh ngạc tán thán, không hổ là Thái Minh Thiên mấy chục vực ở trong cường đại nhất tam vực một trong, Luyện Pháp cảnh chỗ nào cũng có cảm giác, mà lại, mạnh mẽ Luyện Pháp cảnh cũng không phải cái gì hiếm có nhân vật giống như.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Lâm Tiêu bản thân là Luyện Pháp cảnh, tầm mắt đầu tiên sẽ chú ý tới Luyện Pháp cảnh, đến mức Luyện Pháp cảnh phía dưới thường thường sẽ không coi trọng như vậy, này cùng người bản thân vị trí cấp độ có quan hệ trực tiếp.

Đội ngũ đến phiên Lâm Tiêu, từng tia ánh mắt lập tức rơi vào Lâm Tiêu trên thân.

"Tính danh, lai lịch?" Một cái khuôn mặt cứng nhắc người mặc trường bào màu bạc người trung niên ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, ngữ khí đạm mạc hỏi ý nói.

"Lâm Vô Mệnh, đến từ Tam Huyền Vực." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ đáp lại nói..