Chương 118: Bạch Ngân Thập Tự Tinh

Chương 118: Bạch Ngân Thập Tự Tinh

Thiên hạ thành kiểm tra mười phần nghiêm ngặt, không chỉ biết hỏi thăm tính danh cùng lai lịch, chính thức đi vào cửa thành lúc, sẽ còn bị một đạo quang mang chiếu rọi mà qua, tựa hồ là đang phân rõ cái gì, Lâm Tiêu suy đoán này có lẽ cùng Hắc Uyên có quan hệ.

Nghe, cùng tự thân tự mình thể hội, Hắc Uyên nhất định là một cái thuộc về Ma đạo phương diện thế lực, mà lại, còn không phải như Huyền Quang vực bên trong như vậy, Ma đạo thế lực cùng chính đạo thế lực bình thường bình an vô sự dáng vẻ.

Tiến vào thiên hạ nội thành, Lâm Tiêu cùng vào thành trước liền được thả ra Ngụy An liền thấy cái kia rộng lớn đến cực điểm đường đi.

Đó là đường đi sao?

Đơn giản tựa như là quảng trường giống như, tựa như không phải vì người chuẩn bị, mà là vì cự nhân, cự thú chuẩn bị.

Không thể nghi ngờ, đây là một tòa hết sức phồn hoa thành trì, nhưng bây giờ phồn hoa vẫn như cũ đồng thời, trong không khí lại tràn ngập vô tận Tiêu Sát lãnh túc khí tức.

"Đi, chúng ta đi trưng binh điện." Có người thật nhanh theo Lâm Tiêu cùng Ngụy An cách đó không xa lướt qua, đồng thời có âm thanh truyền tới, nhường Lâm Tiêu trong lòng hơi động một chút.

Trưng binh điện?

Nghe ý kia cùng trưng binh có quan hệ, chẳng lẽ là vì đối phó Hắc Uyên?

Hắc Uyên đến cùng là dạng gì thế lực?

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cảm thấy tò mò, đồng thời cũng nện bước bước chân hướng những người kia hướng đi bước nhanh đi đến.

Trưng binh điện là một tòa cung điện, cung điện như do màu bạc trắng kim loại đúc thành, thoạt nhìn kiểu dáng đơn giản, lại có một loại khó nói lên lời lăng lệ, trưng binh ngoài điện đang tụ tập rất nhiều người, tối thiểu có hơn vạn cái nhiều, liếc nhìn lại lít nha lít nhít, đầu người phun trào, cả đám đều tràn ngập mạnh mẽ khí tức gợn sóng.

Lâm Tiêu cảm giác nhạy cảm đến cực điểm, lập tức cảm giác ra trên vạn người ở trong đại bộ phận đều là Nguyên Thần cảnh, bất quá đều là Nguyên Thần cảnh đỉnh phong cấp độ, còn có một phần là ngụy Luyện Pháp cảnh, cũng chính là nắm giữ một loại quy tắc, nhưng còn không có dung luyện thành công, số ít thì là Luyện Pháp cảnh, mặc dù là số ít, nhưng cũng vượt qua năm trăm cái nhiều.

Hơn năm trăm cái Luyện Pháp cảnh phần lớn đều là luyện pháp nhất cảnh đến tam cảnh, luyện pháp tứ cảnh hòa luyện pháp ngũ cảnh cộng lại chỉ có mười mấy cái mà thôi.

Lâm Tiêu cùng Ngụy An tiến vào trưng binh trong điện, đi là Luyện Pháp cảnh môn hộ.

"Hai vị tu vi gì?" Phụ trách đăng ký một thân trường bào màu trắng bạc Luyện Pháp cảnh nhìn Lâm Tiêu liếc mắt, liếc mắt nghiêm mà hỏi.

"Luyện pháp tứ cảnh ngũ trọng." Ngụy An đáp lại nói.

"Luyện pháp ngũ cảnh thất trọng." Lâm Tiêu đáp lại đồng thời cũng phóng xuất ra tự thân tu vi khí tức.

"Luyện pháp ngũ cảnh thất trọng!" Cái này đăng ký quan đôi mắt lập tức trừng lớn, chợt đứng dậy lộ ra một mặt nhiệt tình ý cười: "Đến, hai vị mời vào bên trong."

"Không biết hai vị là dự định tham dự Bạch Ngân Thập Tự Tinh sát hạch trở thành một thành viên trong đó, vẫn là có ý định chỉ gia nhập bạch ngân Chiến Minh?" Đăng ký quan cười ha hả hỏi, lại là nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

"Có gì khác nhau?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, chợt nói ra: "Ta mới từ ngoại vực tới, cảm giác Thái Thiên vực bên trong bầu không khí có chút Tiêu Sát, chẳng lẽ xảy ra đại sự gì?"

Cái gì Bạch Ngân Thập Tự Tinh cùng bạch ngân liên minh loại hình một mực không rõ ràng a.

"Cho ta cho hai vị nói rõ lí do một phiên." Đăng ký quan lập tức sắc mặt nghiêm nghị ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Thái Thiên vực có Thái Diễn cung cùng Thiên Hạ minh hai đại phách chủ, phân biệt hùng cứ Thái Diễn thành cùng thiên hạ thành, ngoài ra, còn có còn lại thế lực đều có thành trì, bất quá trong đó bộ phận đều thuộc về Thiên Hạ minh một thành viên."

Lâm Tiêu lập tức đối Thái Minh vực thế lực có một cái đơn giản nhận biết, đăng ký quan cũng dùng đơn giản lời nói nói rõ Thái Diễn cung cùng Thiên Hạ minh phân biệt.

Thái Diễn cung chính là một cái tông môn, truyền thừa đến nay vượt qua mười vạn năm lâu, thập phần cường đại, mà Thiên Hạ minh thì là thuộc về một cái liên hợp tính chất thế lực, chính là do nhiều cái mạnh mẽ thế lực tạo thành liên minh, lại theo thời gian trôi qua mà gia nhập càng nhiều thế lực từng bước lớn mạnh đến bây giờ có thể cùng Thái Diễn cung địa vị ngang nhau mức độ.

"Thái Thiên vực bên trong, ngoại trừ Thái Diễn cung cùng Thiên Hạ minh bên ngoài còn có một cái Ma đạo thế lực tên là Hắc Uyên." Đăng ký quan nói ra, Lâm Tiêu trong lòng nghiêm nghị, cẩn thận hơn nghiêng nghe: "Hắc Uyên chính là một cái thập phần cường đại thế lực, không chút nào kém cỏi hơn Thái Diễn cung cùng Thiên Hạ minh, nhưng Hắc Uyên bình thường lại rất điệu thấp, đã ẩn thế ngàn năm, lần này chợt nổi lên, dùng sét đánh chi thế công phá số thành, rất có bao phủ Thái Thiên vực tình thế."

Đăng ký quan tận khả năng tinh giản nói rõ lí do, ngữ khí rất nhanh, bất quá nhưng cũng nói đến rõ ràng.

Hắc Uyên là Thái Thiên vực cường đại nhất Ma đạo thế lực, trong đó lại có tam đại phân thuộc.

Hắc Ma điện, hắc nhận cung, Hắc Thi tông!

Đăng ký quan cũng phân biệt nói một lần Hắc Uyên tam đại phân thuộc đặc tính, Lâm Tiêu lập tức biết, công phá Minh Sơn thành những Hắc Uyên đó võ giả liền thuộc về hắc nhận cung.

Hắc Ma điện, hắc nhận cung cùng Hắc Thi tông mỗi người mỗi vẻ, nhưng đều thập phần cường đại, trong đó Pháp Tướng cảnh cường giả toàn bộ đều vượt qua mười cái, nhường Lâm Tiêu mười phần chấn kinh, chẳng phải là nói Hắc Uyên cấp dưới tam đại thế lực thực lực đều sẽ không kém hơn Huyền Quang môn, thậm chí sẽ không kém hơn Huyền Thiên cung hàng ngũ, có khả năng sẽ còn vượt qua.

Như vậy, làm tổng lĩnh Hắc Uyên đâu? Lại sẽ mạnh đến đâu lớn?

Điểm này đăng ký quan lại là không rõ ràng, dù sao Hắc Uyên đã có ngàn năm chưa từng hiện thế, cho dù là hiện tại hiện thế, cũng chỉ là hắn cấp dưới tam đại thế lực đang hành động, Hắc Uyên bản thân còn không có động.

Nhưng trong lịch sử Hắc Uyên lại đã từng dẫn phát Thái Thiên vực đại loạn, thực lực mười phần mạnh mẽ, còn có một điểm nữa, cái kia chính là cái này đăng ký quan bản thân đối Hắc Uyên cũng cũng không hiểu rõ lắm, dù sao hắn lúc sinh ra đời Hắc Uyên đều đã ẩn thế mấy trăm năm sao.

Một phiên nói rõ lí do về sau, đăng ký quan liền nói đến tình huống dưới mắt.

Trưng binh!

Vì sao trưng binh?

Tự nhiên là vì chống cự Hắc Uyên cùng hắn cấp dưới tam đại Ma đạo thế lực công phạt.

Bạch ngân Chiến Minh chính là Thiên Hạ minh mới gần đây khai sáng một cái dưới trướng thế lực, chủ yếu là tụ hợp thế lực nhỏ hoặc là tán tu hàng ngũ võ giả, đối phó Ma đạo thế lực.

Đăng ký về sau trở thành bạch ngân Chiến Minh một thành viên, liền có thể đạt được một tấm lệnh bài, đánh giết Ma đạo thế lực võ giả lúc có khả năng thu hoạch được công huân, mà công huân thì có khả năng tại bạch ngân Chiến Minh bên trong đổi được đủ loại tài nguyên tu luyện, bí võ, bí thuật, bảo vật....

Thiên Hạ minh thế lực mạnh mẽ đáy súc tích thâm hậu, tự nhiên có năng lực chịu đựng được, đây cũng là hấp dẫn những cái kia thế lực nhỏ cùng tán tu nguyện ý gia nhập bạch ngân Chiến Minh nguyên nhân, bất quá bạch ngân Chiến Minh người là tương đối lỏng lẻo  có thể đơn độc hành động, cũng có thể tự động tạo thành đội ngũ.

Tương phản, Bạch Ngân Thập Tự Tinh chính là là chân chính thuộc khắp thiên hạ minh quân đội, chính là tinh nhuệ, không phải bạch ngân Chiến Minh loại kia lỏng lẻo tổ chức có thể so sánh được.

Nói đơn giản, bạch ngân Chiến Minh chẳng khác gì là Thiên Hạ minh bên ngoài, mà Bạch Ngân Thập Tự Tinh thì là Thiên Hạ minh nội bộ.

Tự nhiên, gia nhập Bạch Ngân Thập Tự Tinh hưởng thụ được chỗ tốt sẽ càng nhiều, bởi vì có chút tài nguyên là sẽ không đối bạch ngân Chiến Minh cởi mở, nhưng Bạch Ngân Thập Tự Tinh lại có thể.

Đăng ký quan liệt cử một chút chỉ có đối Bạch Ngân Thập Tự Tinh cởi mở tài nguyên, tỉ như một loại minh ngộ ngộ đạo đàn hương tài nguyên, sau khi đốt, võ đạo đàn hương bùng cháy phóng thích ra hương khí vờn quanh quanh thân, liền sẽ cho người tĩnh tâm ngưng thần  tương đương với tăng lên ngộ tính  có thể tốt hơn lĩnh hội huyền bí.

Tỉ như còn có một chỗ tu luyện Thánh địa tên là vạn pháp ao sen, có thể hữu hiệu trợ giúp lĩnh hội quy tắc.

Này chút đối Lâm Tiêu mà nói đều có lợi ích to lớn, có thể tốt hơn trợ giúp chính mình lĩnh hội quy tắc tăng cao tu vi cùng thực lực.

Đáng tiếc, ban đầu ở tiểu thần tiêu giới Đông Nhận quốc chỗ thu phục Đăng Linh chính mình cũng không mang theo đến thiên giới, mà là lưu tại Tiểu Thần Tiêu Sơn bên trong, giao cho hai cái đệ tử cùng A Chính, phụ trợ bọn hắn tìm hiểu đạo huyền bí, cũng xem như làm sư phó lưu cho một phần của bọn hắn chỗ tốt.

Tư duy nhanh quay ngược trở lại, từng đạo suy nghĩ tại trong đầu lấp lánh mà qua, Lâm Tiêu có quyết đoán.

"Ta gia nhập Bạch Ngân Thập Tự Tinh." Lâm Tiêu ngữ khí quả quyết nói ra.

Gia nhập Bạch Ngân Thập Tự Tinh mặc dù sẽ nhận càng nhiều quy củ trói buộc, nhưng, những quy củ kia Lâm Tiêu có khả năng tiếp nhận, nếu Lâm Tiêu gia nhập Bạch Ngân Thập Tự Tinh, Ngụy An dĩ nhiên cũng theo đó gia nhập Bạch Ngân Thập Tự Tinh.

Nếu là đến rèn luyện, dĩ nhiên muốn cân nhắc lợi hại lựa chọn đối với mình tốt hơn phương thức.

Không hề nghi ngờ, gia nhập bạch ngân Chiến Minh cùng gia nhập Bạch Ngân Thập Tự Tinh khác biệt rất lớn, so sánh phía dưới người sau càng có lợi hơn.

Huống chi, cũng không phải nói gia nhập Bạch Ngân Thập Tự Tinh về sau liền cả đời bị hạn chế, chỉ cần mình đủ mạnh, muốn đi liền có thể đi.

"Ha ha, có hai vị thiên tài gia nhập Bạch Ngân Thập Tự Tinh, nhất định có thể tiến một bước lớn mạnh." Đăng ký quan lập tức cười to không thôi, bởi vì, có thể dẫn tiến dạng này thiên tài gia nhập Bạch Ngân Thập Tự Tinh, hắn cũng là có ngợi khen.

. . .

Đăng ký quan là tự mình mang theo Lâm Tiêu cùng Ngụy An đi tới Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa báo cáo chuẩn bị, đến mức đăng ký sự tình tự nhiên là giao cho người khác, dù sao một cái trưng binh trong điện đăng ký quan cũng không chỉ có một.

"Luyện pháp tứ cảnh ngũ trọng, luyện pháp ngũ cảnh thất trọng!" Bạch Ngân Thập Tự Tinh trong doanh địa một tôn Phó thống lĩnh tầm mắt tinh mang bùng lên, đầu tiên là rơi vào Ngụy An trên thân, kế mà rơi vào Lâm Tiêu trên thân, kinh ngạc đồng thời, lại hết sức kinh ngạc, kinh ngạc tại Lâm Tiêu cái kia một thân cao tới luyện pháp ngũ cảnh thất trọng tu vi.

Mà lại, Lâm Tiêu thoạt nhìn là như thế tuổi trẻ, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Lâm Tiêu chính là một tôn thiên kiêu, một tôn chân chính tuyệt thế thiên kiêu, khi biết được Lâm Tiêu cùng Ngụy An đến từ ngoại vực lúc, càng là kinh ngạc.

Cái này ngoại vực chỉ tự nhiên là Thái Minh tam vực bên ngoài vực.

Thái Minh Thiên bên trong, Thái Minh tam vực cường đại nhất, này được công nhận, Thái Minh tam vực bên ngoài mấy chục vực đều thuộc về ngoại vực, võ đạo trình độ có thể là kém xa Thái Minh tam vực  bình thường mà nói, chỉ có tại Thái Minh tam vực bên trong mới sẽ sinh ra ra càng nhiều tuyệt thế thiên kiêu, như như vậy trăm tuổi nội tu vi lại đi đến luyện pháp ngũ cảnh thất trọng tuyệt thế thiên kiêu, tại Thái Thiên vực bên trong tuy cũng là có, cũng rất ít, mỗi một cái từ nhỏ đã triển lộ dị tượng, thiên tư tuyệt thế, chính là Thái Diễn cung cùng Thiên Hạ minh ở trong trọng yếu nhất đệ tử hàng ngũ, tự nhiên không có khả năng gia nhập Bạch Ngân Thập Tự Tinh ở trong.

Hiện tại, Bạch Ngân Thập Tự Tinh có thể có Lâm Tiêu dạng này tuyệt thế thiên kiêu gia nhập, không thể nghi ngờ là một chuyện may lớn.

Luyện pháp ngũ cảnh thất trọng tu vi tuy không phải Bạch Ngân Thập Tự Tinh bên trong mạnh nhất, lại cũng thuộc về thượng du cấp độ, chủ yếu nhất là tiềm lực, một cái không đủ trăm tuổi tuyệt thế thiên kiêu tiềm lực, tin tưởng tương lai sẽ có càng lớn tăng lên, đến lúc đó tăng lên tới luyện pháp lục cảnh nói không chừng cũng không phải việc khó gì.

Luyện pháp lục cảnh a, toàn bộ Bạch Ngân Thập Tự Tinh bên trong mới ít như vậy mấy lạng ba cái mà thôi.

"Hai vị, đi theo ta gặp một lần hai vị khác thống lĩnh." Vị này luyện pháp lục cảnh Phó thống lĩnh vô cùng vui sướng cười nói..