Chương 119: Nhị chuyển

Chương 119: Nhị chuyển

Thiên Hạ thành Bạch Ngân Thập Tự Tinh trong doanh địa, đã gặp một vị khác Phó thống lĩnh cùng thống lĩnh Lâm Tiêu bị tạm thời an bài một tòa độc lập lầu các, dù sao đều là Luyện Pháp cảnh cường giả, tu luyện cái gì tốt nhất là độc thân tương đối không dễ dàng bị quấy rầy.

Lầu các đều sắp đặt trận pháp, trận pháp mở ra, liền có thể ngăn cách nhòm ngó, cũng có thể tại trình độ nhất định bên trên phòng ngự công kích.

Trong lầu các, Lâm Tiêu đem A Phi phóng ra  mặc cho chính nó tại trong lầu các vui chơi, chính mình căn dặn vài câu sau liền bắt đầu sửa sang lại tới.

Trở thành Bạch Ngân Thập Tự Tinh một thành viên là có phúc lợi, cái kia chính là một kiện bảo giáp cùng một món bảo khí.

Hạ phẩm bảo giáp bạch ngân ngưng Tinh giáp, trung phẩm bảo khí bạch ngân luyện tinh kiếm.

Không thể không nói, Bạch Ngân Thập Tự Tinh thủ bút rất lớn, trung phẩm bảo khí a, đặt ở Huyền Quang vực, giá trị hạng gì kinh người, nói thí dụ như Ngự Kiếm tông cái này Huyền Quang vực mười thế lực lớn một trong, rất mạnh đi, nhưng Luyện Pháp cảnh cấp độ có thể có được trung phẩm bảo khí người cũng rất ít, trước đó tứ đại chân truyền cũng chỉ có Diêu Quan Không mới nắm giữ.

Rõ ràng, trung phẩm bảo khí khó được cùng giá trị kinh người, lúc ấy chính mình đạt được Tông chủ ban thưởng trung phẩm bảo khí Thiên Kính kiếm lúc, những người khác cái kia tràn đầy đều là hâm mộ ánh mắt không nói ra được chua thoải mái.

Hiện tại, như thế trung phẩm bảo khí lại thành vì Bạch Ngân Thập Tự Tinh tiêu phối, cái này cỡ nào ít?

Quả thực là kinh người đến cực điểm.

Ngoài ra còn có hạ phẩm bảo giáp.

Phòng ngự tính bảo khí giá trị thường thường cao hơn tính công kích bảo khí.

Bởi vậy, hạ phẩm bảo khí giá trị thường thường tiếp cận với trung phẩm bảo khí, huống chi vẫn là loại võ trang này về sau bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới, liền đầu đều bao trùm toàn che thức áo giáp loại bảo khí, hắn giá trị càng là kinh người, còn muốn thắng qua bình thường trung phẩm công kích bảo khí một chút.

Dù sao rèn đúc đao kiếm bảo khí cần có tài liệu, khả năng vẫn chưa tới toàn che thức bảo giáp một phần mười.

Hiện tại, Bạch Ngân Thập Tự Tinh tiêu phối thì là nhân thủ một kiện hạ phẩm bảo giáp cùng một kiện trung phẩm bảo khí, không thể nghi ngờ kinh người đến cực điểm.

Đặt ở Tam Huyền Vực đó là không có khả năng sự tình, bởi vậy liền có thể nhìn ra được Thái Minh tam vực cùng Tam Huyền Vực chi ở giữa chênh lệch bực nào kinh người, đơn giản tựa như là nông thôn cùng thành thị khác nhau.

Lâm Tiêu cấp tốc đem bạch ngân ngưng Tinh giáp cùng bạch ngân luyện tinh kiếm dồn dập luyện hóa, đem hắn nắm giữ.

Tu vi càng cao, nhất là Nguyên Thần càng cường đại về sau, liền có thể đồng thời khống chế càng nhiều kiếm khí, kiếm khí càng nhiều, năng lực tác chiến liền càng mạnh, thực lực cũng sẽ có được tương ứng tăng cường.

Đến mức bạch ngân ngưng Tinh giáp, đây chính là muốn so với chính mình tại hạ giới lúc lấy được Minh Vương Thiên Quang Khải cao cấp hơn mạnh hơn, đến Lâm Tiêu cấp độ này, đã từng dùng rất tốt Minh Vương Thiên Quang Khải đã sớm vô dụng.

Suy nghĩ khẽ động, bạch ngân ngưng Tinh giáp bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới, toàn thân màu trắng bạc, có Thập tự Tinh Thần ấn ký lạc ấn phía trước sau lưng lưng đầu vai chờ các bộ vị, mũ giáp mi tâm vị trí cũng có Thập tự Tinh Thần ấn ký.

Mặt nạ bao trùm, chỉ lộ ra một đôi tròng mắt, thậm chí đôi mắt chỗ đều có một tầng trong suốt màng mỏng bao trùm  đồng dạng cũng có nhất định lực phòng ngự, không đến mức bị người xem như yếu điểm công kích.

Mặc dù Luyện Pháp cảnh cường giả chú trọng chính là Nguyên Thần, nhưng thân thể máu thịt có thể không bị phá hư liền không bị phá hư, tóm lại càng tốt hơn.

Một thân hạ phẩm bảo giáp bao trùm toàn thân, lực phòng ngự tăng lên rất nhiều, bảo mệnh năng lực không thể nghi ngờ cũng nhận được tăng lên cực lớn.

Theo Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, che đắp lên trên người bạch ngân ngưng Tinh giáp bên trên hào quang như nước, ngoại hình thì nhanh chóng phát sinh biến hóa, biến thành một kiện màu bạc trắng liền mũ trường bào mặc lên người, ngực vị trí có sáng lên ánh bạc sắc Thập tự Tinh tiêu chí.

Cái này là bạch ngân ngưng Tinh giáp công năng, bình thường có khả năng biến ảo trưởng thành bào kiểu dáng, thoạt nhìn tương đối tiêu sái, dĩ nhiên, biến ảo trưởng thành bào về sau năng lực phòng ngự trên phạm vi lớn giảm xuống, chỉ có áo giáp hình dáng một phần mười.

Cũng may, hơi chuyển động ý nghĩ một chút trường bào liền có thể khôi phục Thành Khải giáp hình dáng.

Bạch ngân luyện tinh kiếm toàn thân màu trắng bạc, Kiếm Nhận sắc bén đến cực điểm, phảng phất có thể cắt đứt người ánh mắt.

Hảo kiếm!

Lâm Tiêu nhìn một chút liền biết này kiếm rất tốt.

Luyện hóa thật trắng bạc ngưng Tinh giáp cùng bạch ngân luyện tinh kiếm về sau, Lâm Tiêu bắt đầu tu luyện Cửu Chuyển Chính Thần Quyết, bất quá tại tu luyện Cửu Chuyển Chính Thần Quyết trước đó, lại là còn cần tinh luyện Nguyên Thần bản nguyên tinh túy mới tốt.

Gần trăm đạo Luyện Pháp cảnh cường giả Nguyên Thần, ít nhất cũng là luyện pháp tam cảnh cấp độ, còn có mấy đạo thuộc về luyện pháp tứ cảnh cùng với ba đạo luyện pháp ngũ cảnh Nguyên Thần, không thể nghi ngờ có khả năng đề luyện ra không ít Nguyên Thần bản nguyên tinh túy.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, tốt nhất thả ta, bằng không, hắc nhận cung tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

Lâm Tiêu không để ý đến này chút Nguyên Thần kêu gào, Hỗn Độn hư viêm bùng cháy, nhanh chóng tinh luyện dâng lên, cùng lúc đó, hắc nhận cung nội từng chiếc từng chiếc đèn đen kịt hồn đăng dồn dập dập tắt.

Dập tắt một chén nhỏ hai ngọn, cũng là không tính là gì, nhưng liên tục không ngừng dập tắt, dập tắt trên trăm ngọn đèn nhiều, cái kia chính là việc lớn, lập tức kinh động đến hắc nhận cung cao tầng.

"Nhường bổn vương nhìn một chút là ai đã giết ta hắc nhận cung người." Hắc nhận cung nội một tôn toàn thân đều tràn ngập khói đen khôi ngô bóng người lạnh giọng nói ra, chợt thi triển thủ đoạn, lấy trên trăm ngọn đèn dập tắt hồn đăng vì chỉ dẫn, khói đen tung bay lấy tràn ra, không ngừng biến ảo hình dạng, từng tia ánh mắt theo bốn phía ngóng nhìn tới, mỗi một ánh mắt đều mang kinh người áp bách, bất ngờ đều là hắc nhận cung Pháp Tướng cảnh cường giả.

Khói đen tràn ngập ở giữa, một bóng người nổi lên.

"Là hắn!"

"Liền là cái này người giết chúng ta hắc nhận cung trên trăm hảo thủ."

"Tìm tới hắn, giết hắn."

. . .

"Cuối cùng tinh luyện hoàn tất." Lâm Tiêu cũng không biết hắc nhận cung để mắt tới chính mình, nhìn xem bị chính mình tốn hao một chút thời gian đề luyện ra Nguyên Thần bản nguyên tinh túy, đôi mắt lộ ra một vệt mừng rỡ, tràn đầy đều là cảm giác thành tựu.

Như vậy, bắt đầu tu luyện Cửu Chuyển Chính Thần Quyết đi  dựa theo phỏng đoán, này chút Nguyên Thần bản nguyên tinh túy đầy đủ chính mình trong khoảng thời gian ngắn luyện thành nhị chuyển, đến lúc đó, Nguyên Thần cường độ tăng gấp bội, bản nguyên tăng gấp bội, Bản Nguyên chi lực tăng gấp bội, thực lực của chính mình không thể nghi ngờ sẽ càng mạnh.

Lâm Tiêu khổ tu Cửu Chuyển Chính Thần Quyết thời điểm, Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa thống lĩnh cùng hai vị Phó thống lĩnh cũng thảo luận phải làm thế nào an bài Lâm Tiêu.

"Thất tinh đội trưởng thiếu thành viên hai cái, đội trưởng càng là chết trận, ta đề nghị, nhường Lâm Tiêu đảm nhiệm thất tinh đội đội trưởng." Ban đầu tiếp đãi Lâm Tiêu cái kia Phó thống lĩnh dương càng nói nói: "Lâm Tiêu tuổi tác không hơn trăm, lại có luyện pháp ngũ cảnh thất trọng tu vi, dạng này thiên tư tuyệt đối là tuyệt thế thiên kiêu cấp, thật tốt bồi dưỡng, khẳng định có thể trở thành chúng ta Bạch Ngân Thập Tự Tinh trụ cột vững vàng."

"Lời tuy như thế, nhưng Lâm Tiêu mới gia nhập Bạch Ngân Thập Tự Tinh, tấc công chưa lập liền đảm nhiệm đội trưởng đội một, không phù hợp quy củ." Khuôn mặt cứng nhắc một vị khác Phó thống lĩnh có khác biệt ý kiến.

"Quy củ là người định, cần nhập gia tuỳ tục biến báo." Dương càng cãi lại nói, hắn hết sức coi trọng Lâm Tiêu, tự nhiên mong muốn dẫn tiến Lâm Tiêu đảm nhiệm đội trưởng đội một.

"Căn cứ tình báo, Hắc Uyên rất có thể sẽ đối thiên phong dưới thành tay, nhường Lâm Tiêu làm thay mặt đội trưởng dẫn đầu thất tinh đội người cùng nhau tiếp viện thiên phong thành, về sau căn cứ kỳ biểu hiện rồi quyết định có hay không khiến cho hắn chân chính đảm nhiệm thất tinh đội đội trưởng." Cuối cùng, thống lĩnh la nguyên giương đánh nhịp làm ra quyết định.

. . .

Nguyên Thần bên trên hào quang lưu chuyển, khí tức không ngừng tăng cường, đạo thứ hai Nguyên Thần chi luân đường nét cũng dần dần hiển hiện, tùy theo, phảng phất không ngừng hấp thu lực lượng càng cô đọng, phải hóa thành thực chất, làm đạo thứ hai Nguyên Thần chi luân ngưng tụ làm thực chất lúc, một hồi khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ, như bão táp bao phủ trùng kích, rồi lại bị Lâm Tiêu phong tỏa ở trong người không có tiết lộ ra ngoài.

Không ngừng vận chuyển, hai đạo Nguyên Thần chi luân càng sáng ngời, cũng tựa hồ càng cô đọng, ẩn chứa uy thế cũng tựa hồ càng thêm mạnh mẽ, nhưng, đạo thứ ba Nguyên Thần chi luân nhưng không có ngưng luyện ra tới.

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, một sợi tinh mang thoáng chốc phun bắn mà ra, xỏ xuyên qua hết thảy.

Tất cả Nguyên Thần bản nguyên tinh túy toàn bộ luyện hóa không còn, quả nhiên như phỏng đoán như vậy thành công đã luyện thành Cửu Chuyển Chính Thần Quyết đệ nhị chuyển, đồng thời tại đệ nhị chuyển lên vững chắc xuống còn hướng phía trước đẩy tiến lên một bước.

Bởi vì, làm Lâm Tiêu đem những cái kia luyện pháp tam cảnh Nguyên Thần bản nguyên tinh túy đều luyện hóa về sau liền thành công luyện thành nhị chuyển, những cái kia luyện pháp tứ cảnh Nguyên Thần bản nguyên tinh túy thì là nhường nhị chuyển Nguyên Thần càng thêm vững chắc, đến mức những cái kia luyện pháp ngũ cảnh Nguyên Thần bản nguyên tinh túy càng là tại nhị chuyển trên cơ sở lại tăng lên không ít, rút ngắn luyện thành tam chuyển thời gian.

Bất quá, nhị chuyển đến tam chuyển tu luyện độ khó càng cao  dựa theo Lâm Tiêu phỏng đoán, không có ngoại lực tương trợ lời, chỗ tốn hao thời gian không thể nghi ngờ là nhất chuyển đến nhị chuyển mấy lần, cái này cũng mang ý nghĩa mong muốn luyện thành cần càng nhiều ngoại lực mới được.

Trên trăm đạo ít nhất luyện pháp tam cảnh Nguyên Thần bản nguyên tinh túy mới để cho mình luyện thành Cửu Chuyển Chính Thần Quyết nhị chuyển, Lâm Tiêu mừng rỡ sau khi lại lại có chút buồn rầu.

Cửu Chuyển Chính Thần Quyết tu luyện hết sức không dễ dàng a, vô cùng. . . Phí Nguyên Thần.

Nhị chuyển còn như vậy, tam chuyển độ khó càng lớn, như vậy tứ chuyển đâu?

Không nên quên, Cửu Chuyển Chính Thần Quyết có thể là có cửu chuyển, mong muốn toàn bộ luyện thành cửu chuyển, suy nghĩ một chút Lâm Tiêu liền có loại cảm giác da đầu tê dại, cái này cần hao phí nhiều ít Nguyên Thần bản nguyên tinh túy a.

"Thôi được, trở thành Bạch Ngân Thập Tự Tinh một thành viên, không sớm thì muộn muốn cùng Hắc Uyên chiến đấu, đến lúc đó là có thể chuẩn bị nhiều hơn một chút Luyện Pháp cảnh Nguyên Thần đến giúp đỡ ta tu luyện Cửu Chuyển Chính Thần Quyết." Lâm Tiêu chỉ có thể như thế tự an ủi mình, chợt, liền bắt đầu bắt đầu tìm hiểu như thế nào đem sao trời quy tắc cùng với những cái khác bốn loại quy tắc dung hợp được.

Này một lĩnh hội, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được khác nhau, hiệu suất tối thiểu so luyện thành Cửu Chuyển Chính Thần Quyết đệ nhị chuyển trước đó nhanh hai thành.

"Nhất chuyển thời điểm là nhanh một thành, nhị chuyển nhanh hai thành, kể từ đó, tam chuyển chẳng phải là nhanh ba thành?" Lâm Tiêu âm thầm suy đoán.

Đừng nhìn một thành một thành tăng lên, thật coi như hiệu quả kia còn là vô cùng tốt.

Bây giờ, Lâm Tiêu đã phân biệt thành công đem sao trời quy tắc cùng còn lại bốn loại quy tắc từng cái thành công dung hợp được, hiện tại muốn làm chính là tam tam dung hợp, về sau tứ tứ dung hợp, cuối cùng mới năm năm dung hợp.

Càng là về sau quy tắc dung hợp độ khó lại càng lớn, trước mắt cũng không có cái gì mưu lợi biện pháp, chỉ có thể dựa vào năng lực của mình khổ tu  bất quá, nếu có đầy đủ công huân, cũng là có thể hối đoái một loại tên là dung pháp đan đan dược, đối quy tắc dung hợp có trợ giúp.

Không bao lâu, Lâm Tiêu Bạch Ngân Thập Tự Tinh lệnh bài hào quang lóe lên, nhẹ nhàng chấn động, Lâm Tiêu dừng lại lĩnh hội xem xét, liền phát hiện là dương càng Phó thống lĩnh truyền lại tới tin tức, muốn chính mình đi tới thất tinh đội.

"Thất tinh đội." Lâm Tiêu kết thúc tu luyện đứng dậy đi ra lầu các, liền hướng phía thất tinh đội vị trí mà đi..