Chương 120: Thất Tinh đội

Chương 120: Thất Tinh đội

Bạch Ngân Thập Tự Tinh toàn bộ đều là Luyện Pháp cảnh, mà lại ít nhất là Luyện Pháp cảnh tam trọng mới có tư cách gia nhập trong đó trở thành một thành viên trong đó.

Trước mắt Bạch Ngân Thập Tự Tinh không tính thống lĩnh cùng Phó thống lĩnh, đủ quân số là một ngàn cái, chia làm mười cái đội ngũ, đặt tên là nhất tinh đội đến thập tinh đội, mỗi một đội đều có trăm người, mỗi một đội đều có một cái đội trưởng dẫn đầu.

Dương Việt Phó thống lĩnh để cho mình đi Thất Tinh đội, ngụ ý là muốn chính mình gia nhập Thất Tinh đội.

Suy tư ở giữa, Lâm Tiêu cũng nhìn thấy Thất Tinh đội bảng hiệu.

Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa rất lớn, tựa như là một cái thành nhỏ giống như, trong đó lại có thống lĩnh cùng Phó thống lĩnh khu vực, còn lại lại chia làm mười đại khu vực, mỗi một khu vực đối ứng một nhánh Tinh đội.

Mỗi một chi Tinh đội khu vực phạm vi đều rất rộng khắp, có chuyên môn ở lại lầu các một tòa một tòa, phân biệt tại một góc, còn có lớn nhất khối đất trống cung cấp người tập võ, Lâm Tiêu đến lúc thấy được Ngụy An, tựa hồ cũng là vừa vặn đến.

Ăn mặc một thân bạch ngân ngưng Tinh giáp biến ảo trưởng thành bào Ngụy An, y nguyên vô pháp che giấu trên mặt hắn cái kia từng tia hèn mọn, vậy liền giống như là đi sâu trong xương cốt, sâu trong linh hồn khí chất, trời sinh.

Trên diễn võ trường đang có người đang đối chiến luận bàn, có người ở một bên quan sát, thấy Lâm Tiêu cùng Ngụy An đi vào lúc lập tức ngưng nhìn sang, phát hiện là hai tấm khuôn mặt xa lạ, thân hình lóe lên, quan sát người như một đạo lưu quang bay lượn mà tới, xuất hiện tại Lâm Tiêu cùng Ngụy An trước mặt.

"Hai vị tới ta Thất Tinh đội doanh địa chuyện gì?" Cái này người một đầu tóc ngắn, bộ mặt đường cong rõ ràng, nhìn không ra cụ thể tuổi tác, bất quá hẳn là vượt qua trăm tuổi, một thân tu vi khí tức không yếu, tại Lâm Tiêu cảm giác ở trong thuộc về luyện pháp tứ cảnh cấp độ, nhưng cụ thể là mấy tầng không có triển lộ ra liền không dễ dàng cảm giác rõ ràng.

Lúc này, một đạo thân ảnh bay lượn tới, Dương Việt Phó thống lĩnh cũng bước vào Thất Tinh đội trong doanh địa, đối Lâm Tiêu gật gật đầu.

"Dương phó thống lĩnh." Thất Tinh đội tóc ngắn nam tử hơi ngẩn ra, chợt lập tức hành lễ.

"Toàn viên đều tại?" Dương Việt trực tiếp hỏi hỏi ý kiến nói, đạt được hô ứng sau lập tức nói lần nữa: "Triệu tập tất cả mọi người tới."

Rất nhanh, từng đạo bóng người theo các tòa lầu các bên trong dồn dập bay lượn mà ra, cấp tốc tụ tập lại, thấy Dương Việt lúc, dồn dập hành lễ.

Phó thống lĩnh địa vị cũng không thấp, huống chi, vẫn là luyện pháp lục cảnh cường giả.

Luyện Pháp cảnh nhất cảnh nhất cảnh ở giữa thực lực sai biệt hết sức rõ ràng, mà võ giả càng là tôn trọng cường giả vi tôn.

"Ừm, lần trước Thất Tinh đội giảm quân số hai cái, lần này, ta an bài cho các ngươi hai cái đội viên mới tới." Dương Việt không có cái gì quanh co lòng vòng, mà là đi thẳng vào vấn đề nói.

Thoáng chốc, từng tia ánh mắt dồn dập rơi vào Lâm Tiêu cùng Ngụy An trên mặt, tầm mắt tinh nhuệ, phảng phất muốn đem bọn hắn xuyên thấu giống như.

Đội ngũ giảm quân số, an bài mới thành viên đến là chuyện rất bình thường, đại gia đều không cảm thấy kỳ quái.

"Ta gọi Lâm Tiêu." Lâm Tiêu cười nói, báo lên đại danh của mình, sở dĩ không có giống tại Huyền Thiên vực như vậy sử dụng Lâm Vô Mệnh cái này tiểu hào, chính là muốn 'Nghe nhìn lẫn lộn ' bằng không một phần vạn mình tại nơi này xông có tiếng đầu bị Hắc Sơn ma vương biết, có thể hay không truy kích tới?

Mặc dù nói Thái Thiên vực rất lớn, trước mắt cũng tương đối hỗn loạn, nhưng bị một tôn Pháp Tướng cảnh để mắt tới tổng không phải cái gì vui sướng sự tình.

"Ta gọi Ngụy An." Ngụy An cười nói, trên mặt hèn mọn khí chất càng thêm rõ ràng mấy phần.

"Hoan nghênh hai vị nhập đội." Một cái tản mát ra luyện pháp ngũ cảnh khí tức người trung niên lập tức mở miệng cười nói.

"Lâm Tiêu không chỉ làm đội viên mới vào Thất Tinh đội, càng là làm đời đội trưởng." Dương Việt lời nói lập tức gọi mọi người sắc mặt dồn dập nhất biến, tầm mắt dồn dập tập trung đến Lâm Tiêu trên mặt, càng bén nhọn.

"Dương phó thống lĩnh, đội trưởng vị trí không phải hẳn là Quy đội phó kế nhiệm sao?" Một cái khẩu trực tâm nhanh đội viên lập tức phát ra nghi vấn.

Mỗi một đội ngũ bên trong, đều có một cái đội trưởng, cũng có một người đội phó hiệp trợ đội trưởng quản lý dẫn đầu đội ngũ.

Thất Tinh đội đội trưởng bỏ mình, phó đội trưởng chính là trước mắt toàn bộ đội ngũ ở trong lợi hại nhất, theo lý thuyết, hẳn là do phó đội trưởng kế nhiệm đội trưởng vị trí, này thường thường là một loại truyền thống, đã bị thay đổi một cách vô tri vô giác cho rằng là một loại quy củ.

"Lâm Tiêu có thể là có luyện pháp ngũ cảnh thất trọng tu vi." Đối mặt Thất Tinh đội đội viên nghi vấn, Dương Việt Phó thống lĩnh không có cái gì tức giận, mà là bình tĩnh hoà nhã giải thích nói.

Mọi người nghe vậy dồn dập kinh hãi, thoạt nhìn như thế tuổi trẻ, tu vi vậy mà đi đến luyện pháp ngũ cảnh thất trọng, điều này nói rõ cái gì?

Nếu như người này chân thực cùng bề ngoài một dạng năm nhẹ, chỉ có thể nói rõ đối phương chính là một cái tuyệt thế thiên kiêu.

Nhưng, cũng không ít người dồn dập nhíu mày.

"Dương phó thống lĩnh, chúng ta Thất Tinh đội từng cái thân kinh bách chiến, chấp hành chính là sinh tử nhiệm vụ, không phải mạ vàng chỗ." Một cái khuôn mặt xưa cũ thân thể cường tráng người trung niên bước ra một bước, không kiêu ngạo không tự ti nói.

Rõ ràng, hắn là đem Lâm Tiêu xem như thế lực lớn trước đến rèn luyện tuyệt thế thiên kiêu.

Dạng này người thường thường lịch luyện về sau liền sẽ rời đi, thậm chí cũng lại bởi vì tự thân thiên phú hơn người nhưng kinh nghiệm không đủ đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng mà dẫn đến ngoài ý muốn phát sinh, dẫn đến nhân viên tử vong.

Cho nên, dạng này người thường thường là không được hoan nghênh.

"Các ngươi đều hiểu lầm, Lâm Tiêu là theo ngoại vực tới." Dương Việt lập tức liền biết ý nghĩ của bọn hắn, lập tức cười giải thích nói.

Mọi người càng là kinh ngạc.

Ngoại vực tới tuyệt thế thiên kiêu?

Vậy liền không đồng dạng.

"Dương phó thống lĩnh, Lý đội phó đã đột phá đến luyện pháp ngũ cảnh bát trọng, chúng ta vẫn là cho rằng do hắn đảm nhiệm đội trưởng càng là thích hợp." Một cái ngang tai tóc ngắn tư thế hiên ngang nữ tử thúy thanh nói ra, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu giải thích nói: "Ta cũng không có châm đối ngươi ý tứ, chỉ bất quá Lý đội phó tu vi cùng thực lực đều là đội ngũ ở trong cao nhất mạnh nhất, cùng chúng ta càng thêm quen thuộc, do hắn tới suất lĩnh chúng ta, sẽ thích hợp hơn."

"Dương phó thống lĩnh, trở thành đội trưởng có chỗ tốt gì?" Lâm Tiêu không có trả lời cái kia cô gái tóc ngắn, mà là nhìn về phía Dương Việt hỏi ý nói.

"Đội trưởng hối đoái sẽ có chiết khấu, 90% giảm giá, hối đoái quyền hạn càng cao." Dương Việt hơi ngẩn ra, rõ ràng không nghĩ tới Lâm Tiêu sẽ hỏi hỏi ý kiến vấn đề này, nhưng vẫn là trực tiếp trả lời.

"Đã như vậy, đội trưởng này vị trí ta cũng muốn tranh một chuyến." Lâm Tiêu cười nói, nếu như không có cái gì tính thực chất chỗ tốt, vậy liền như nữ tử kia nói tới, chính mình không cần thiết đi tranh, bất quá đã có thực chất chỗ tốt, đó là đương nhiên muốn tranh một chuyến.

Học hỏi kinh nghiệm, chính là tranh, tranh với trời cùng tranh cùng người khác tranh cũng cùng mình tranh, một số thời khắc có khả năng nhượng bộ, nhưng một số thời khắc không thể nhượng bộ.

Nhượng bộ hay không là so ra mà nói, muốn xem tình huống của mình cùng ngoại giới tình huống thực tế, mong muốn hối đoái chính mình cần có đủ loại tài nguyên, chiến công rất trọng yếu, nếu có chiết khấu, vậy liền mang ý nghĩa có khả năng càng tiết kiệm chiến công, còn có hối đoái quyền hạn càng cao, đủ khả năng hối đoái tài nguyên liền cao cấp, không thể nghi ngờ lại là một chỗ tốt.

Đã như vậy, có lý do gì nhượng bộ đâu?

"Đã như vậy, vậy liền tới nhất quyết cao thấp đi." Lý đội phó trầm giọng nói ra, đội trưởng vị trí hắn cũng muốn, bởi vì đó là có chỗ tốt, đã có chỗ tốt quả quyết không để cho đi ra đạo lý, muốn tranh: "Chúng ta võ giả, cường giả vi tôn, ngươi muốn trở thành đội trưởng, vậy sẽ phải trước đánh bại ta, chứng minh ngươi có Thất Tinh đội mạnh nhất thực lực mới có tư cách."

Ngụy An theo bản năng cười một tiếng, hạ gục ngươi?

Lâm Tiêu có thể là liền luyện pháp lục cảnh đều từng đã đánh bại tuyệt thế thiên kiêu, hạ gục ngươi một cái luyện pháp ngũ cảnh bát trọng có khó khăn gì, trừ phi ngươi cũng là tuyệt thế thiên kiêu cấp.

Nhưng thấy thế nào đều không giống.

Đương nhiên, có phải hay không tuyệt thế thiên kiêu cũng không phải dễ dàng như vậy nhìn ra, nhưng Ngụy An luôn cảm thấy Lâm Tiêu càng mạnh.

"Đã như vậy, các ngươi một trận chiến đi." Dương Việt nói ra, hắn kỳ thật cũng muốn nhìn một chút Lâm Tiêu thực lực như thế nào.

Không đủ trăm tuổi luyện pháp ngũ cảnh thất trọng, đích thật là tuyệt thế thiên kiêu cấp, đặt ở Thái Minh tam vực cũng là thuộc về đỉnh tiêm cấp độ thiên kiêu, nhưng, thực lực đâu?

Có vài người thích hợp tu luyện, một khi tu luyện tu vi liền soạt soạt soạt tăng lên dâng lên, nhưng đối với chiến đấu lại chẳng phải am hiểu.

Tương phản, có vài người tu luyện hiệu quả bình thường, nhưng thiên phú chiến đấu lại hết sức mạnh.

Này Lâm Tiêu tu vi hoàn toàn chính xác rất cao, nói rõ hắn thiên phú tu luyện rất cao, nhưng không biết thiên phú chiến đấu như thế nào, có thể hay không vượt cấp mà chiến?

Nhưng phàm tuyệt thế thiên kiêu, ngoại trừ tu luyện nhanh bên ngoài, vượt cấp mà chiến cũng là thiết yếu.

Đương nhiên, trong lịch sử cũng không phải chưa từng xuất hiện loại kia tốc độ tu luyện cực nhanh, nhưng năng lực chiến đấu lại rất yếu khó mà hình dung tuyệt thế thiên kiêu, chỉ bất quá xuất hiện loại tình huống đó xác suất rất thấp.

Một trận chiến liền một trận chiến, Lâm Tiêu cũng không có điều gì dị nghị, cũng đúng lúc triển lộ một ít thực lực.

Chiến đấu địa điểm tự nhiên là tại Thất Tinh đội doanh địa trên diễn võ trường, diễn võ trường rộng lớn đến cực điểm, dưới đất là dùng cứng rắn vô cùng hỗn hợp kim loại đúc thành, mười phần cứng cỏi, Nguyên Thần cảnh không cách nào phá hư một chút, bình thường luyện pháp nhất cảnh cũng không làm gì được.

"Ta sẽ không lưu thủ." Lý đội phó trầm giọng nói ra, tiếng nói vừa ra, chỉ thấy hai cánh tay của hắn bên trên có đen kịt chất lỏng tràn ngập, cấp tốc lưu chuyển lập tức đem hắn hai tay bao trùm lên đến, hình thành một bức ngoại hình dữ tợn bá đạo mảnh che tay, mảnh che tay trên mu bàn tay như có Hổ Đầu khảm nạm, mạnh mẽ sinh oai, này một đôi mảnh che tay tràn ngập ra thượng phẩm bảo khí khí tức gợn sóng.

Thần lực dâng trào, lập tức rót vào một đôi mảnh che tay bên trong, từng đợt đáng sợ khí tức tràn ra, nương theo lấy từng tiếng Hổ Bào tiếng vang triệt để bát phương, kinh người đến cực điểm thần uy trực tiếp áp bách hướng Lâm Tiêu, tu vi không đủ người đều khó mà chống cự dạng này thần uy trùng kích.

Thoáng chốc, Lý đội phó đột nhiên ra tay, một quyền hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, một đạo Hổ Đầu quyền kình mang theo kinh người đến cực điểm uy lực phá vỡ núi hủy ngọn núi đánh nổ hư không, oanh ra một đạo khu vực chân không giống như vượt qua trăm mét đánh phía Lâm Tiêu.

Một quyền, hai quyền, ba quyền. . .

Lý đội phó vừa ra tay liền không có chút nào do dự, trực tiếp bùng nổ, một đạo ngay sau đó một đạo Hổ Đầu quyền kình mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng dồn dập phá không oanh kích giết tới.

Bên diễn võ trường duyên quan chiến mọi người từng cái sắc mặt ngưng trọng không thôi, Lý đội phó quyền kình quá mạnh mẽ, mỗi một quyền đều cho bọn hắn đánh nát hết thảy cảm giác, đổi thành bọn hắn bất kỳ một cái nào ngoại trừ Dương Việt Phó thống lĩnh bên ngoài, người nào có thể chống đỡ ngự?

Không có người!

Cái kia ngoại vực tới tuyệt thế thiên kiêu, cũng khó có thể chống cự, Lý đội phó thắng chắc.

Bản năng, một đám các đội viên vẫn là thiên hướng về Lý đội phó, cho là hắn sẽ thắng.

Lâm Tiêu hơi hơi kinh ngạc, người này thực lực hoàn toàn chính xác không tầm thường, đoán chừng tiếp cận với bình thường luyện pháp ngũ cảnh cửu trọng, chợt mỉm cười, không thấy làm bộ, ngự kiếm thoát vỏ..