Chương 121: Tiếp viện

Chương 121: Tiếp viện

Trời cao đất rộng, chân trời cuồn cuộn, vạn dặm mây tầng xếp, Thiên Phong quét, mây tầng cuồn cuộn như bài sóng hoành không, đại thế hiển thị rõ.

Một chiếc dài trăm thước toàn thân màu trắng bạc phía trên lạc ấn lấy sáng lên ánh bạc sắc Thập tự Tinh Thần ngoại hình như cá kiếm phi thuyền trong nháy mắt theo Thiên Hạ thành bay lên không, thẳng lên ba ngàn mét không trung về sau, liền hướng phía tây nam phương hướng bay vút đi, lúc đầu tốc độ cũng không thế nào nhanh, đại thể tương đương với luyện pháp nhất cảnh, nhưng tốc độ dần dần tăng lên, làm bay ra Thiên Hạ thành vùng trời lúc đã tăng lên tới luyện pháp tam cảnh cấp độ, vẫn còn tiếp tục tăng lên ở trong.

Luyện pháp tứ cảnh!

Luyện pháp ngũ cảnh!

Luyện pháp lục cảnh!

Cuối cùng, màu trắng bạc phi thuyền tốc độ tăng lên tới luyện pháp lục cảnh nhất trọng mức độ, mặc dù không là cực hạn, nhưng coi là dưới trạng thái bình thường hạn mức cao nhất, tuy có khả năng tiếp tục tăng lên, lại là sẽ tổn thương đến phi thuyền bản thân, bình thường sẽ không làm như thế, chỉ có tại thời khắc mấu chốt, tỉ như đào mệnh lúc mới có thể như thế.

Khi đó mạng nhỏ đều khó bảo toàn, chỗ nào còn quản phi thuyền có thể hay không bị hao tổn.

Phi thuyền bên trên ngoại trừ một đạo sáng lên Ngân Thập Tự Tinh tiêu chí bên ngoài, còn có một cái xưa cũ 'Bảy' chữ, biểu thị này một chiếc phi thuyền thuộc về Bạch Ngân Thập Tự Tinh Thất Tinh đội.

Phi thuyền ngồi lấy số một trăm người, từng cái người mặc bạc áo bào màu trắng áo giáp, sắc mặt nghiêm nghị, chính là Bạch Ngân Thập Tự Tinh Thất Tinh đội người.

Mọi người tùy ý ngồi xuống, nhưng vẫn như cũ có khả năng nhìn ra được ai là trung tâm, cái kia chính là Lâm Tiêu.

Trong doanh địa, Lý đội phó cùng Lâm Tiêu vì đội trưởng chức mà lên tranh phong, một trận chiến phía dưới, tự nhiên là Lâm Tiêu chiến thắng, coi như là không thi triển phá Thần Tuyệt kích, chỉ bằng lấy Lâm Tiêu bản thân thực lực cũng đủ để so sánh bình thường luyện pháp nhất cảnh lục trọng, Lý đội phó nhiều nhất bất quá là miễn cưỡng có luyện pháp ngũ cảnh cửu trọng thực lực, như thế nào là Lâm Tiêu đối thủ.

Nếu muốn làm đội trưởng, triển lộ thực lực của chính mình, cái kia liền không cần thiết che che giấu giấu, mặc dù nói cũng không cần tận toàn lực, nhưng Lâm Tiêu cũng là lấy ra đại bộ phận thực lực, Kinh Vân chớp song kiếm ngự không, liền ngay cả công kích, bí kiếm bùng nổ, oanh kích đến Lý đội phó chỉ có ngay từ đầu ra tay nhất kích, về sau chỉ có thể không ngừng chống đỡ lui lại, cuối cùng bị Lâm Tiêu hạ gục, hắn bản thân vô pháp tiếp cận Lâm Tiêu trong vòng trăm thước.

Ngăn địch tại ngoài trăm thước, nếu như Lâm Tiêu nguyện ý, Lý đội phó đã bị đánh giết.

Như thế, Lý đội phó nhận thua, cũng biểu thị bội phục, tán thành Lâm Tiêu đảm nhiệm Thất Tinh đội mới đội trưởng, mặt khác thành viên nhóm có lẽ còn không có như vậy cam tâm, nhưng dù như thế nào, Lâm Tiêu chỗ triển lộ ra thực lực đều rất mạnh, đảm nhiệm mới đội trưởng hoàn toàn có tư cách, đến mức Ngụy An, đương nhiên là đứng tại Lâm Tiêu bên này.

Bất quá, trước mắt Lâm Tiêu cũng chỉ là đời đội trưởng, chỉ có hoàn thành lần này tiếp viện Thiên Phong thành nhiệm vụ về sau, mới có tư cách thành là chân chính đội trưởng.

Phi thuyền bên trên, tất cả mọi người không nói gì, nhưng vẫn là có từng tia ánh mắt nhìn về phía Lâm Tiêu, mang theo tò mò.

Bọn hắn rất tò mò Lâm Tiêu người này.

Thoạt nhìn như thế tuổi trẻ, không biết cụ thể tuổi tác, nhưng luyện pháp ngũ cảnh thất trọng tu vi cũng không thấp, toàn bộ Thất Tinh đội bên trong gần với Lý đội phó, bất quá hắn thực lực lại so Lý đội phó càng mạnh.

"Lâm đội trưởng, đến Thiên Phong thành về sau chúng ta nên như thế nào hành động?" Một cái màu da đen kịt tráng hán nhìn xem Lâm Tiêu mở miệng hỏi hỏi ý kiến, hắn ánh mắt của hắn cũng dồn dập ngóng nhìn tới.

"Ta sơ nhập Thất Tinh đội, cùng các ngươi còn không có như vậy ăn ý, đến lúc đó do Lý đội phó trước mang dẫn các ngươi." Lâm Tiêu nói ra, tầm mắt rơi vào Lý đội phó trên thân, ngôn từ khẩn thiết nói ra: "Lý đội phó, ngươi vào Thất Tinh đội nhiều năm, cùng đại gia càng thêm quen thuộc phối hợp càng thêm ăn ý, đến lúc đó như thế nào hành động, để cho ngươi tới chỉ huy."

"Được." Phó đội trưởng Lý Toàn nhìn chằm chằm Lâm Tiêu nhìn mấy hơi về sau, tựa hồ là đang nhận biết Lâm Tiêu cử động lần này hàm nghĩa sau liền nhận lời nói, những đội viên khác cũng tựa hồ dồn dập buông lỏng một hơi dáng vẻ.

Bọn hắn vẫn là rất lo lắng Lâm Tiêu mù chỉ huy, thiên phú cao là một chuyện, thực lực mạnh là một chuyện, có thể hay không chỉ huy thì là một chuyện khác.

Một phần vạn mù chỉ huy, không có nguy hiểm gì còn tốt, một khi gặp được nguy hiểm lúc, vậy liền sẽ trở thành vì nhược điểm trí mạng.

Nhất là, bọn hắn chỉ biết là Lâm Tiêu thực lực rất mạnh, nhưng phương diện khác đâu?

Huống chi, lẫn nhau trước đó còn không có trải qua cái gì rèn luyện, không đủ ăn ý các loại.

Bây giờ nghe Lâm Tiêu nói như thế, lập tức cả đám đều thở dài một hơi, đại gia nguyện ý gia nhập Bạch Ngân Thập Tự Tinh đánh với Hắc Uyên một trận, nhưng không có nghĩa là nguyên nhân quan trọng vì một số ngu xuẩn quyết định sai lầm mà chịu chết.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu nhường nhiều người hơn nhận đồng, dĩ nhiên, dạng này tán đồng đối Lâm Tiêu mà nói về thực không quan trọng, ngươi tán đồng cũng được không tán đồng cũng tốt, trước mắt liền là như vậy tình huống.

Bất quá nhận đồng, không thể nghi ngờ sẽ thiếu đi không cần thiết mâu thuẫn.

Lâm Tiêu không nói gì thêm, mà là tự hỏi tình báo.

Thiên Phong thành thuộc khắp thiên hạ minh một thành viên, bây giờ, đang gặp phải Hắc Uyên uy hiếp, nhưng trước mắt còn không xác thực nhận đến tột cùng lại là Hắc Uyên cấp dưới cái nào Ma đạo thế lực sẽ tiến công Thiên Phong thành  dựa theo tình báo chỗ đề cập, Hắc Thi tông khả năng lớn nhất.

Hắc Thi tông am hiểu luyện thi pháp, có thể luyện chế ra Hắc Ma thi, mười phần đáng sợ.

Thiên Phong thành thuộc về thiên phong môn hết thảy, thực lực không yếu, tình báo ở trong biểu hiện, thiên phong môn có năm vị Pháp Tướng cảnh cường giả, so với Minh Sơn thành Minh gia phải kém hơn một chút, ngoài ra, còn có mấy trăm Luyện Pháp cảnh cường giả, đến mức Nguyên Thần cảnh thì có mấy ngàn nhiều.

Thực lực như vậy, đã sẽ không kém hơn Ngự Kiếm tông.

Thiên Phong thành bên trong lại là không có truyền tống trận, bởi vì thiên phong môn thực lực nội tình còn chưa tới cấp bậc kia, bằng không, Lâm Tiêu chờ Thất Tinh đội người liền không cần ngồi phi thuyền, trực tiếp dùng truyền tống trận liền có thể xuất hiện tại Thiên Phong thành bên trong.

Rõ ràng, có hay không truyền tống trận chiến lược ảnh hưởng rất lớn.

Thiên Phong thành khoảng cách Thiên Hạ thành vẫn là rất có khoảng cách, cách xa nhau vạn dặm trở lên, bất quá dùng luyện pháp lục cảnh nhất trọng tốc độ phi thuyền tới bay lượn, lại vẫn là có thể tại hai canh giờ bên trong đến.

Thiên Phong thành sừng sững đại địa, nguy nga không kém hơn Minh Sơn thành, cũng là một tòa đại thành, đến mức cùng Thiên Hạ thành lại không cách nào so sánh, bởi vì vì thiên hạ bên trong thành là cự thành, vẫn là loại kia siêu cấp cự thành.

Thiên Phong thành như Lâm Tiêu lúc trước đã thấy những cái kia thành trì, vũ khí lấy thân, trận địa sẵn sàng đón quân địch, một bộ chiến tranh lúc nào cũng có thể sẽ tiến đến dáng vẻ.

Phi thuyền tiếp cận, từng đạo khí tức mạnh mẽ lập tức khóa chặt tới.

"Thiên Hạ minh Bạch Ngân Thập Tự Tinh Thất Tinh đội đến đây tiếp viện." Lý Toàn phó đội trưởng lập tức đứng dậy cao giọng nói ra, thanh âm hùng hồn lập tức truyền ra ngoài, truyền vào Thiên Phong thành bên trong.

Rất nhanh, liền có cường giả ngự không bay tới, chính là một tôn luyện pháp lục cảnh cường giả, một thân áo giáp màu xám, thân thể khôi ngô, hai con ngươi tinh mang nội liễm, phảng phất ẩn chứa uy thế kinh người.

"Ta là Thiên Phong thành thiên phong quân thống lĩnh Vu Phong." Áo giáp màu xám người mở miệng cao giọng nói ra, thanh âm ẩn chứa một cỗ trầm ổn hùng hồn uy thế: "Đa tạ Bạch Ngân Thập Tự Tinh các huynh đệ đến đây tiếp viện, mời vào bên trong."

Phi thuyền tùy theo bay vào Thiên Phong thành bên trong, tại đặc biệt khu vực đỗ xuống tới, chợt bị Lâm Tiêu thu lại, thân là đội trưởng, liền muốn trông giữ tốt này phi thuyền, dù sao Lâm Tiêu thực lực là mạnh nhất, dạng này phi thuyền rèn đúc cũng không dễ dàng, hắn giá trị hơn xa tại một kiện thượng phẩm bảo khí, không cho sơ thất.

Theo Thiên Hạ thành xa tới tới tiếp viện, Thiên Phong thành đương nhiên sẽ không lãnh đạm Bạch Ngân Thập Tự Tinh Thất Tinh đội, dĩ nhiên, một chút hiếu kỳ nghị luận là không thiếu được.

. . .

Thiên Phong thành bên ngoài mấy trăm dặm, đen kịt một màu như là tầng mây cuồn cuộn đợt động không ngừng, tràn ngập ra vô tận âm hàn lạnh lùng, càng tựa hồ có một cỗ mục nát hôi thối tung bay.

Thiên Phong thành bên trong, từng nhánh quân đội lập tức bị điều động, người mặc màu xám áo giáp bọn sắc mặt lãnh túc, đôi mắt tinh mang lấp lánh, dồn dập theo các tòa quân doanh dâng trào mà ra, ngay ngắn trật tự dồn dập vọt tới trên tường thành, nhìn thẳng phía trước.

Màu bạc trắng phi thuyền ngự không mà lên, một trăm người dồn dập đứng tại phi thuyền bên trên theo Thiên Phong thành bên trong bay đến Thiên Phong thành thành tường trên không, nhìn chăm chú phía trước cái kia phảng phất già thiên tế địa quay cuồng như cuồng triều đen kịt sương mù, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

"Khí tức mục nát mang theo thi thể hôi thối, là Hắc Thi tông." Lý Toàn sắc mặt chìm xuống đôi mắt ngưng tụ trầm giọng nói ra, ngữ khí ở trong tràn đầy kiêng kị.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, ngóng nhìn mà đi, mơ hồ thấy được cái kia tràn ngập thiên địa sương mù màu đen ở trong tựa hồ có từng chiếc từng chiếc màu đen phi thuyền đang hoành không bay lượn tới, mang theo vô tận ma uy.

Từng chiếc từng chiếc màu đen phi thuyền bên trên đứng tại từng đạo thân mặc hắc bào thân ảnh, sau lưng của bọn hắn tựa hồ cũng gánh vác lấy đồ vật gì, thoạt nhìn so với người cao hơn.

"Đó là Hắc Thi quan tài, bên trong chứa Hắc Ma thi." Lý Toàn giải thích nói, Lâm Tiêu gật gật đầu, điểm này cũng là trước đó có nghe đăng ký quan đơn giản giải thích qua  bất quá, giải thích cũng không hoàn toàn.

"Nghe nói Hắc Thi quan tài tự thành không gian  có thể trang bị nhiều cỗ Hắc Ma thi." Lý Toàn lại bổ sung: "Càng là mạnh mẽ Hắc Thi tông người, có được Hắc Ma thi thì càng nhiều."

Rất nhiều võ giả nguyện ý cùng hắc nhận cung hoặc là Hắc Ma điện Ma đạo võ giả đối đầu, cũng không nguyện ý đối mặt Hắc Thi tông người, bởi vì, làm ngươi mang ý nghĩa đối mặt mình là một cái đối thủ lúc, chợt phát hiện kỳ thật đối mặt là hai cái đối thủ, làm ngươi dùng vì đối mặt mình là hai cái đối thủ lúc, chợt phát hiện nhưng thật ra là đối mặt ba cái đối thủ, bốn cái đối thủ thậm chí năm cái đối thủ thậm chí nhiều hơn đối thủ.

Mười phần ác tâm!

Mà lại, bị Hắc Thi tông người đánh giết, thi thể sẽ bị dùng tới luyện chế thành Hắc Ma thi, càng là chết không bình yên.

Bạch Ngân Thập Tự Tinh Thất Tinh đội thành viên nhóm từng cái sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, nội tâm càng là vô cùng kiêng kỵ.

Bọn hắn tình nguyện đối mặt Hắc Ma điện cùng hắc nhận cung người, cũng không nguyện ý cùng Hắc Thi tông người chiến đấu, nhưng không có cách nào, hiện tại là tới tiếp viện, không có lựa chọn nào khác.

"Chư vị, Hắc Thi tông đột kích  đợi lát nữa do Lý đội phó thống soái đại gia tham chiến, cố đạt được chống cự Hắc Thi tông xâm chiếm đồng thời, các vị cũng muốn bảo vệ tốt tự thân." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói: "Đến mức ta sẽ đơn độc tác chiến."

Mọi người nghe vậy dồn dập giật mình.

"Lâm đội trưởng, Hắc Thi tông Hắc Ma thi cường độ kinh người mười phần đáng sợ, không dễ sống chung a." Lý Toàn gián tiếp khuyên.

"Hắc Ma thi có không Nguyên Thần?" Lâm Tiêu lại là hỏi ngược lại.

"Nghe nói Hắc Ma thi Nguyên Thần đã bị đánh nát, triệt để dung nhập vào thi thể bên trong, mới vừa có khả năng đúc thành mạnh mẽ Hắc Ma thi." Lý Toàn cấp tốc đáp lại nói, Lâm Tiêu đáy mắt lóe lên một vệt thất vọng.

Không có Nguyên Thần, Hắc Ma thi đánh giết giá trị liền trên phạm vi lớn giảm xuống  bất quá, cũng may là có tính toán chiến công, cũng chính là đánh giết Hắc Ma thi cũng đồng dạng có khả năng thu hoạch được chiến công, mà chiến công có thể cho chính mình theo Thiên Hạ minh ở trong hối đoái cần có tài nguyên..