Chương 122: Đáng sợ Hắc Ma thi

Chương 122: Đáng sợ Hắc Ma thi

Ma khí u mịch, cuồn cuộn như sóng lớn bài sơn đảo hải tới, phảng phất muốn nuốt hết hết thảy.

Thiên Phong thành Thiên Phong quân đã sớm tập kết hoàn tất, trận địa sẵn sàng đón quân địch, từng môn màu đen pháo đồng tại trên tường thành kéo dài mà ra, mỗi một cái pháo đồng đều có người thân eo độ lớn.

"Diệt ma pháo bổ sung năng lượng!" Thiên Phong quân thống lĩnh thanh âm vang vọng bát phương, truyền vào mỗi người trong tai, vô cùng rõ ràng.

Lâm Tiêu chỉ nghe được từng đợt rất nhỏ vù vù tiếng vang lên, mỗi một cái trong ống pháo lập tức hiện lên một sợi màu trắng hào quang, hào quang màu trắng lúc đầu rất nhỏ mà hư ảo, nhưng rất nhanh ngưng luyện, tràn ngập ra khí tức càng mạnh mẽ, bất quá khí tức kia lại hết sức nội liễm.

Hắc Thi tông phi thuyền không ngừng tới gần, có chừng mười chiếc nhiều, mỗi một chiếc phi thuyền bên trên tối thiểu đều có hơn trăm người, từng cái mang Hắc Thi quan tài, từng cái diện mạo dữ tợn, đôi mắt hiện ra cực hạn mà lạnh lẽo lạnh lẻo, âm khí âm u, lập loè từng tia lục ánh sáng yếu ớt.

Ánh mắt của bọn hắn dồn dập nhìn chằm chằm Thiên Phong thành bên trên Thiên Phong quân sĩ nhóm, cũng nhìn chằm chằm màu trắng bạc phi thuyền bên trên Thất Tinh đội người, lập loè Ác Lang Độc Xà một dạng tham lam ác độc hào quang, phảng phất đem mọi người xem như con mồi, mà trên thực tế, Hắc Thi tông người cũng đích thật là đem mọi người xem như con mồi, xem như luyện chế Hắc Ma thi tài liệu.

"Bạch Ngân Thập Tự Tinh người, thượng hạng Hắc Ma thi tài liệu." Một cái vẻ mặt già nua Hắc Thi tông nhân viên đôi mắt lập loè lục ánh sáng yếu ớt, liếm môi thanh âm khô khốc nói, giống như là cuống họng bị đâm một đao, phát ra thanh âm như là mảnh kim loại xẹt qua gốm sứ một dạng chói tai khó nghe.

"Chí ít có một cái luyện pháp ngũ cảnh, đó là của ta." Lại một cái sắc mặt trắng bệch đến mức đôi mắt lại vô cùng u ám người trung niên nhe răng cười không thôi.

Bình tĩnh mà xem xét, Hắc Thi tông người tướng mạo thật sự là một lời khó nói hết, coi như là một cái đại soái so, chỉ cần tu luyện Hắc Thi tông công pháp, lâu dài hấp thu thi khí, lại lâu dài tiếp xúc thi thể, không sớm thì muộn sẽ biến dạng.

Loại kia như là thợ săn nhìn chằm chằm con mồi ánh mắt hoàn toàn chính xác để cho người ta hết sức không thoải mái, không kiềm hãm được liền sẽ có cảm giác run sợ theo ở sâu trong nội tâm bay lên.

Từng đạo ác tâm âm trầm tầm mắt ngóng nhìn tới, dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên thân, đem Lâm Tiêu xem như con mồi, Lâm Tiêu lại mặt không đổi sắc, đôi mắt cũng không có có biến hóa chút nào, trước sau như một bình tĩnh cùng bọn hắn đối mặt.

Ai là con mồi?

Người nào lại là thợ săn?

Hiện tại còn không thấy rốt cuộc  bất quá, rất nhanh liền biết.

Tới gần!

Hắc Thi tông phi thuyền không ngừng tới gần, Thi Ma khí tức cuồn cuộn áp bách tới, lạnh lẽo đến cực điểm, gọi người kìm lòng không được phát ra từ nội tâm bay lên từng đợt hồi hộp, khắp cả người phát lạnh.

Làm Hắc Thi tông phi thuyền tới gần đến khoảng mười dặm lúc.

"Nã pháo!" Thiên Phong quân thống lĩnh lập tức ra lệnh.

Từng cái trong ống pháo, cái kia đã cô đọng đến cực hạn nồng đậm đến cực hạn hào quang màu trắng theo pháo đồng khẽ run lên, chợt, liền có từng đạo chấn động kêu tiếng vang vọng đất trời, từng đạo hào quang màu trắng mang theo nồng đậm đến cực điểm phá diệt uy thế hoành không oanh kích, đánh nát Trường Không đánh phía mười dặm chỗ Hắc Thi tông phi thuyền.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm giác một phiên, lập tức phát hiện mười vệt màu trắng thân eo độ lớn hào quang tốc độ cực nhanh, cơ hồ tiếp cận luyện pháp lục cảnh cấp độ, mà trong đó ẩn chứa uy thế cũng mười phần mạnh mẽ, đủ để oanh sát bình thường luyện pháp ngũ cảnh, cho dù là luyện pháp ngũ cảnh thập trọng bị đánh trúng cũng sẽ thụ sáng tạo.

Mười đạo diệt ma pháo uy lực mạnh mẽ tốc độ kinh người cực nhanh, cho dù là Hắc Thi tông người cũng khó có thể tránh đi, chỉ có thể oanh ra từng đạo lực lượng, mỗi một chiếc phi thuyền

Bên trên dồn dập kích phát ra một tầng đen nhánh hào quang, đem phi thuyền đều bao trùm lên tới.

Diệt ma pháo hào quang màu trắng oanh sát mà tới, trực tiếp đánh vào phi thuyền đen nhánh quang mang trên, tiếng nổ vang rền chấn động, đen nhánh hào quang chấn động như nước, gợn sóng tầng tầng khuếch tán, lập tức bị oanh vỡ.

Nhưng, vẫn là ngăn trở diệt ma pháo nhất kích.

Chờ tại nói diệt ma pháo nhất kích không có hiệu quả.

"Bổ sung năng lượng!" Thiên Phong quân thống lĩnh lần nữa hạ lệnh, pháo đồng lần thứ hai bổ sung năng lượng.

Diệt ma pháo uy lực hoàn toàn chính xác không yếu, luyện pháp ngũ cảnh thập trọng bị chính diện đánh trúng đều sẽ bị thương không nhẹ thậm chí bị oanh giết, làm mười chiếc phi thuyền tới gần đến khoảng bốn dặm lúc, diệt ma pháo lần nữa bổ sung năng lượng hoàn tất, lần thứ hai oanh ra.

Lần này, mười chiếc phi thuyền bên trên đen nhánh hào quang vừa mới bay lên lập tức bị đánh tan, còn sót lại diệt ma pháo oanh kích mà đi, lập tức đánh phía phi thuyền bên trên Hắc Thi tông người.

"Ngăn trở!" Một cái Hắc Thi tông cường giả lập tức quát, sau lưng Hắc Thi quan tài trong nháy mắt mở ra, tối đen như mực Thi Ma khí cuồn cuộn lan tràn ra, chợt, liền có một bộ thân thể khôi ngô lao ra, như thép tinh ngang qua Trường Không, nghênh kích còn sót lại diệt ma pháo uy lực.

Oanh kích phía dưới, cái kia thép tinh thân thể lập tức tàn phá không thể tả, nhưng cũng đem còn sót lại diệt ma pháo uy lực ngăn trở.

"Đáng chết, hủy ta một bộ luyện thi, ta muốn các ngươi trả giá gấp mười lần đại giới." Cái này Hắc Thi tông cường giả lập tức gầm thét không thôi, phẫn nộ đến cực điểm, mà phẫn nộ không chỉ là hắn một cái, còn có mặt khác chín cái, bởi vì bọn hắn cũng dùng trả giá một bộ Hắc Ma thi làm đại giá ngăn trở diệt ma pháo còn sót lại lực lượng oanh kích.

Phi thuyền hoành đãng Trường Không tới gần, diệt ma pháo đã không có thời gian tiến hành lần thứ ba bổ sung năng lượng.

"Giết!" Thiên Phong quân thống lĩnh lập tức hạ lệnh, chợt, trường đao trừ ra, dài trăm thước bá liệt ánh đao phá không chém giết mà đi, phảng phất trảm cắt hết thảy giống như, mạnh mẽ vô cùng thẳng hướng Hắc Thi tông cường giả.

Chiến đấu. . . Khai hỏa!

Giết

Từng đạo ánh đao kiếm mang quyền kình chưởng ấn dồn dập phá không đánh phía Hắc Thi tông người, cùng lúc đó, Hắc Thi tông phi thuyền cũng dồn dập dừng lại, Hắc Thi tông Luyện Pháp cảnh nhóm sau lưng Hắc Thi quan tài dồn dập mở ra, phát ra từng đạo chói tai để cho người ta kìm lòng không được sợ mất mật tiếng tạch tạch, nương theo lấy từng đợt sương mù màu đen phun trào, mục nát hôi thối càng nồng đậm, tràn ngập tại bốn phương tám hướng, để cho người ta nghẹt thở.

Rống

Từng đạo đáng sợ rống lên một tiếng phảng phất tràn đầy cuồng bạo, tà ác, bạo ngược vang lên, ngay sau đó, liền có một đạo lại một đạo khôi ngô sắc bén thân thể dồn dập theo Hắc Thi trong quan xuất hiện, toàn thân mang theo nồng đậm màu đen khí tức như sóng nước động như liệt hỏa bùng cháy không chỉ, khí tức lạnh lẽo tà ác đến cực điểm.

Hắc Ma thi!

Một bộ lại một bộ Hắc Ma thi xuất hiện, dồn dập hướng phía trước không sợ chết đánh giết mà đi, nương theo lấy từng đạo đáng sợ vô cùng rống lên một tiếng vang vọng bát phương, vô số cỗ Hắc Ma thi lập tức nghênh kích từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm phá không giết tới công kích, dồn dập vồ giết về phía trên tường thành Thiên Phong quân bọn.

"Toàn viên chú ý." Lý Toàn sắc mặt lãnh túc đến cực điểm, đôi mắt lập loè tê sắc vô cùng hào quang: "Dù như thế nào cũng không cần bị Hắc Ma thi công kích đến, cũng tận khả năng không muốn hút vào Thi Ma khí."

"Thu đến."

Vâng

Từng cái cấp tốc đáp lại, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Ra tay!" Lý Toàn chằm chằm đúng thời cơ, tiếng nói vừa ra nháy mắt, một đôi Hổ Đầu mảnh che tay bên trên hào quang tràn ngập, phảng phất có từng đợt hổ gầm tiếng vang triệt để bát phương, Hổ Đầu quyền kình tại nháy mắt oanh ra, giống như sao băng xẹt qua chân trời nhanh chóng, lại ẩn chứa mạnh mẽ

Đến cực điểm uy thế.

Rầm rầm rầm!

Hư không nổ đùng, thiên địa rúng động, Hổ Đầu quyền kình liên tục oanh ra, như một trận hoàn toàn mới mưa sao băng.

Mặt khác Thất Tinh đội người cũng dồn dập ra tay, từng cái thực lực không tầm thường, thân kinh bách chiến, liều mạng tranh đấu kinh nghiệm vô cùng phong phú.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ tinh mang lấp lánh ở giữa, không thấy làm bộ, Kinh Vân kiếm Xế Điện kiếm trong nháy mắt phá không giết ra, hai đạo kiếm quang sắc bén đến cực điểm, giống như tia chớp cực quang lướt ngang Trường Không trong nháy mắt đánh tới, xỏ xuyên qua hết thảy.

Thoáng chốc, lập tức đem hai cỗ Hắc Ma thi thân thể xỏ xuyên qua, Lâm Tiêu nhưng cũng sắc mặt hơi hơi run lên.

Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật dưới, kiếm cùng tự thân cùng một nhịp thở, kiếm xúc cảm cũng chính là tự thân xúc cảm, kiếm kích bên trong Hắc Ma thi nháy mắt, Lâm Tiêu liền cảm giác được rõ ràng Hắc Ma thi thân thể mười phần cứng rắn, cứng rắn dọa người, đơn giản tựa như là phòng ngự tính bảo khí một dạng.

Mặc dù đem hắn xỏ xuyên qua, nhưng, tương đương phí sức, mà lại kiếm khí bừa bãi tàn phá lúc cũng gặp được tầng tầng khó khăn, khó mà chân chính bừa bãi tàn phá mở đi ra, phá hủy Hắc Ma thi thân thể.

Nói cách khác, một kích kia căn bản là vô pháp đánh giết Hắc Ma thi.

Hắc Ma thi luyện chế, chính là đem Nguyên Thần đánh vỡ đánh tan dùng bí pháp dung nhập trong thân thể, cả hai kết hợp lại, lại phối hợp mặt khác tầng tầng tài liệu dùng luyện thi bí pháp không ngừng nấu luyện, cuối cùng mới thành hình, vẻn vẹn là hắn thể phách mạnh mẽ đến không tưởng nổi.

Đồng thời, Hắc Ma thi toàn thân đều là Thi Ma khí, bị Thi Ma khí xâm nhập sẽ ảnh hưởng đến cơ thể người cơ năng, khiến người ta run sợ, nghẹt thở, mê muội các loại, nếu là bị công kích đến, thi độc vào cơ thể, hậu quả sẽ càng thêm nghiêm trọng, nghiêm trọng đến vô pháp chống cự xâm nhập, liền lại biến thành khát máu ma thi.

Vì sao rất nhiều võ giả không nguyện ý cùng Hắc Thi tông người liên hệ chính là cái đạo lý này.

Giết chết Hắc Ma thi cơ hồ vô pháp được cái gì chỗ tốt, hết lần này tới lần khác còn cực kỳ khó mà giết chết.

Kiếm quang trở về, trong nháy mắt liền tới hồi trở lại nhiều lần, không ngừng xỏ xuyên qua cái kia hai cỗ Hắc Ma thi thân thể, thủng trăm ngàn lỗ, cuối cùng đem hắn hủy đi, cùng lúc đó, Lâm Tiêu Bạch Ngân Thập Tự Tinh lệnh bài cũng ghi chép tương ứng chiến công.

Tia kiếm quang thứ ba tùy theo xuất hiện, phối hợp với ở giữa cái kia hai đạo kiếm quang bằng tốc độ kinh người cắn giết Hắc Ma thi.

Hắc Ma thi tuy rất khó đối phó, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, đơn giản liền là dùng nhiều phí một chút thời gian cùng lực lượng sự tình thôi.

Giết giết giết!

Nhưng đối những người khác tới nói, Hắc Ma thi lại vô cùng khó dây dưa, không có cái gì rõ ràng nhược điểm, chỉ có đem hắn tách rời chặt đầu mới có thể đủ đánh tan, hết lần này tới lần khác hắn thân thể cứng rắn đến cực điểm, rất khó dùng giết chết.

Một ngàn cái Hắc Thi tông Luyện Pháp cảnh cường giả mang Hắc Thi quan tài, mỗi một bộ Hắc Thi trong quan ít nhất đều có một bộ Hắc Ma thi, có nắm giữ hai cỗ thậm chí ba bộ, Hắc Ma thi mấy ngàn hoành không giết tới, một phần nhỏ bị sớm chặn giết, nhưng đại bộ phận vẫn là dồn dập giết tới trên tường thành.

Chiến

Điên cuồng chiến đấu khai hỏa, tiếng la giết trận trận nổi lên bốn phía, Thi Ma khí cuồn cuộn tràn ngập, thỉnh thoảng có người bị Thi Ma khí ăn mòn, cũng có người bị Hắc Ma thi đánh trúng, thi độc vào cơ thể, sắc mặt đột nhiên trắng bệch, chợt lại nhanh chóng biến thành đen, một thân khí tức cũng theo đó trở nên âm lãnh.

Lâm Tiêu khống chế ba đạo kiếm quang lướt ngang, ba đạo kiếm quang đều xuất hiện, tàn sát Hắc Ma thi so những người khác dễ dàng hơn.

Lý Toàn dẫn theo chín mươi tám cái Bạch Ngân Thập Tự Tinh Thất Tinh đội đội viên, từng cái bạch ngân ngưng Tinh giáp bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đem tự thân một mực bảo vệ, nhàn nhạt hào quang màu bạc lưu chuyển lên, như sóng nước gợn sóng, coi như là Hắc Ma thi công kích cũng không cách nào trực tiếp đánh tan  tương đương với nhiều hơn một phần bảo đảm, có thể càng có lúc hơn ở giữa phản ứng lại..