Chương 123: Đáng sợ Lâm Tiêu

Chương 123: Đáng sợ Lâm Tiêu

"Giết!" Thiên Phong quân thống lĩnh đại đao như phá sơn trảm nhạc chém xuống, trên thân đao sáu loại quy tắc chi lực bao trùm, mạnh mẽ đến cực điểm, lập tức đem trước mặt một bộ Hắc Ma thi chém đứt, sắc bén đến cực điểm đôi mắt cấp tốc quét qua, lộ ra mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Hắc Ma thi!

Đập vào mắt đều là Hắc Ma thi, vô tận Thi Ma khí cuồn cuộn tràn ngập, số lượng rất nhiều, mà lại, đều là Luyện Pháp cảnh cấp độ, vậy liền hết sức đáng sợ, đừng nhìn mới vừa hắn nhất kiếm bổ ra một bộ Hắc Ma thi, nhưng, cái kia bất quá chẳng qua là luyện pháp tứ cảnh Hắc Ma thi thôi.

Dùng chính mình luyện pháp lục cảnh thực lực nhất kiếm bổ ra một bộ luyện pháp tứ cảnh Hắc Ma thi, hoàn toàn không có cái gì đáng giá xưng đạo địa phương.

Mắt thấy tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, thống lĩnh nội tâm càng lo lắng.

Như trận chiến này, coi như là cuối cùng có thể thắng, Thiên Phong quân cũng là tổn thất nặng nề đến cực điểm.

Bỗng nhiên, một bộ hai con ngươi ửng hồng thân ảnh hoành không đánh giết tới, bị thống lĩnh một đao chặt đứt, cùng lúc đó, thống lĩnh cũng thấy rõ ràng cái kia một đạo thân ảnh, đồng tử trong nháy mắt co vào.

Đó là một người quân sĩ, là Thiên Phong quân quân sĩ, là thuộc hạ của mình.

Thuộc hạ của mình vì sao muốn ra tay công kích mình?

Trong lúc nhất thời, Thiên Phong quân thống lĩnh thấy không hiểu, nhưng khi hắn thấy địa phương khác lúc liền kịp phản ứng, đó là bị thi độc ăn mòn vào cơ thể lại không chống đỡ được quân sĩ, bị chuyển hóa thành khát máu ma thi.

Một khi bị thi độc xâm nhập vào cơ thể mà không chống đỡ được hậu quả liền là trong khoảng thời gian ngắn chuyển hóa thành không có lý trí chỉ biết là đánh giết sinh linh khát máu ma thi, bọn hắn khát vọng máu tươi, nhưng Hắc Ma thi rõ ràng không có máu tươi.

Bi thương!

Một hồi bi thương chi ý theo Thiên Phong quân thống lĩnh nội tâm bỗng nhiên bay lên.

...

Hắc Ma thi dồn dập đánh giết mà đi, đem Bạch Ngân Thập Tự Tinh người bao vây lại, coi như là thực lực không tầm thường lại có bạch ngân ngưng Tinh giáp bảo hộ, nhưng, mọi người cũng là áp lực gia tăng mãnh liệt, thậm chí có bạch ngân ngưng Tinh giáp bởi vì bị nhiều lần công kích mà xuất hiện tổn hại.

Một bộ mạnh mẽ đi đến luyện pháp ngũ cảnh Hắc Ma thi bỗng nhiên đánh giết mà tới, lợi trảo xé rách trường không lưu lại từng đạo sắc bén đến cực điểm dấu vết, trực tiếp cầm lấy Bạch Ngân Thập Tự Tinh một người trong đó.

"Đương Tâm!" Lý Toàn vừa vặn thoáng nhìn, sắc mặt bỗng nhiên đại biến lập tức quát, đồng thời muốn ra tay cứu viện, nhưng, đối thủ của hắn cũng là một tôn luyện pháp ngũ cảnh Hắc Ma thi, lập tức đưa hắn gắt gao cuốn lấy.

Coi như Lý Toàn thực lực so cái kia Hắc Ma thi mạnh hơn, nhưng Hắc Ma thi thân thể cứng rắn đến cực điểm khó mà đánh tan, trong lúc nhất thời cũng không làm gì được.

Chẳng lẽ, Bạch Ngân Thập Tự Tinh Thất Tinh đội lại muốn giảm quân số rồi?

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một vệt ánh kiếm màu trắng bạc như một sợi tinh mang phá không, chớp mắt giết tới, lập tức mang theo mạnh mẽ đến cực điểm uy thế đánh vào Hắc Ma thi xé rách trường không một trảo bên trên, đáng sợ đến cực điểm lực lượng chấn động ở giữa, trực tiếp đem cái kia Hắc Ma thi một trảo đánh nát.

Kiếm quang lập tức trở về xoáy chém ngang, không gì so sánh nổi sắc bén mạnh mẽ chặt đứt cái kia Hắc Ma thi đầu, bay lên cao cao.

Xoạt xoạt xoạt!

Ánh kiếm màu trắng bạc tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, liên tục chém qua, lập tức đem cái kia luyện pháp ngũ cảnh Hắc Ma thi tách rời chém giết.

Lý Toàn đám người nhìn lại, ra tay cứu viện chính là Lâm Tiêu, trong lúc nhất thời càng thêm cảm kích.

"Lâm đội trưởng, Hắc Ma thi nhiều lắm, khó mà giết chết, chỉ có đánh giết Hắc Thi tông cường giả mới có thể theo trên căn bản giải quyết Hắc Ma thi." Lý Toàn cấp tốc lấy lại tinh thần, cao giọng nói ra.

Hắc Ma thi là nhận Hắc Thi tông cường giả chỗ điều khiển, giết chết Hắc Ma thi, giết đến lại nhiều kỳ thật cũng không làm nên chuyện gì, chỉ cần Hắc Thi tông người vẫn còn, là có thể tiếp tục sưu tập thi thể luyện chế ra Hắc Ma thi tới.

Cho nên, chỉ có đánh giết Hắc Thi tông người, mới xem như theo trên căn bản giải quyết vấn đề, nhưng, chân chính căn bản giải quyết vấn đề thì là đem Hắc Thi tông triệt để diệt trừ.

"Chính các ngươi bảo vệ tốt." Lâm Tiêu thanh âm truyền vào Lý Toàn đám người trong tai, tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu thân thể tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lại xuất hiện cũng đã là tại Hắc Thi tông một chiếc phi thuyền về sau, bốn đạo kiếm quang mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực, bẻ gãy nghiền nát hoành không đánh tới, sát cơ mạnh mẽ đến cực hạn.

Quá nhanh, lại mười phần đột ngột, trực tiếp gọi Hắc Thi tông người liên can không kịp phản ứng, nháy mắt, lập tức có bốn cái Hắc Thi tông Luyện Pháp cảnh cường giả bị bốn đạo kiếm quang xỏ xuyên qua, xỏ xuyên qua nháy mắt, lực lượng đáng sợ trùng kích chấn động, lập tức đem thân thể của bọn hắn đánh tan.

Hắc Thi tông cường giả nắm giữ luyện thi bí pháp, nhưng dưới tình huống bình thường, bọn hắn thể phách nhưng không cách nào cùng Hắc Ma thi so sánh, là dùng căn bản là khó mà chống cự Lâm Tiêu kiếm quang đánh giết.

Không Gian quy tắc ngưng kết áo nghĩa dưới, Lâm Tiêu cấp tốc lóe lên, lập tức đem bọn hắn bốn đạo Nguyên Thần toàn bộ thu nhập nội thiên địa ở trong.

Này, đều là chính mình tu luyện Cửu Chuyển Chính Thần Quyết chất dinh dưỡng a, không dung bỏ lỡ.

Kiếm quang lại nổi lên, hoành không giết tới, lại là đánh giết bốn cái Hắc Thi tông đệ tử, Lâm Tiêu cấp tốc thu lấy hắn Nguyên Thần, mặt khác Hắc Thi tông cường giả phương mới phản ứng được.

Chủ nếu là bởi vì Lâm Tiêu hành động quá mức cấp tốc.

"Giết!" Này một chiếc phi thuyền bên trên Hắc Thi tông người mạnh nhất sắc mặt kịch biến, nguyên bản mặt tái nhợt càng là như quỷ một dạng doạ người, nổi giận đến cực điểm.

Lại bị người sờ vuốt đến phi thuyền sau còn ra tay liên sát tám cái.

Chết đi tám cái Hắc Ma thi tuy có chút đau lòng, nhưng không sao, chỉ cần lần này công thành thành công, hết thảy tổn thất đều có thể đền bù bên trên, thậm chí còn có khả năng có thu hoạch lớn hơn, nhưng, chết đi tám cái Hắc Thi tông cường giả vậy liền là chân chính tổn thất, dù sao Hắc Thi tông luyện thi bí pháp không phải dễ dàng tu luyện đích như vậy, đây cũng là đưa đến Hắc Thi tông đệ tử thường thường so Hắc Ma điện cùng hắc nhận cung càng ít nguyên do chỗ.

Bởi vậy, chết đi một cái Hắc Thi tông cường giả, vậy cũng là tổn thất không nhỏ.

Vì sao Hắc Thi tông người thường thường đều sẽ không đích thân động thủ, mà là xuất động Hắc Ma thi, vì chính là tốt hơn bảo hộ tự thân, chỉ có bảo toàn tự thân mới có thể dùng luyện chế ra càng nhiều Hắc Ma thi, nắm giữ càng nhiều càng mạnh mẽ hơn Hắc Ma thi mới có thể có được thực lực càng mạnh mẽ hơn.

Trong tiếng rống giận dữ, lại là một tôn luyện pháp ngũ cảnh Hắc Ma thi theo Hắc Thi trong quan bay ra ngoài, mang theo đầy người nồng đậm Thi Ma khí cuồn cuộn hoành kích Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu lại nhanh chóng tránh đi, kiếm quang hoành không thẳng hướng Hắc Thi tông người.

Đánh giết Hắc Ma thi tiền lời hiển nhiên là so ra kém đánh giết Hắc Thi tông cường giả tiền lời, mà lại, đánh giết Hắc Ma thi độ khó muốn so trực tiếp đánh giết Hắc Thi tông cường giả độ khó càng cao, lựa chọn như thế nào, Lâm Tiêu tự nhiên rõ ràng.

Giết

Tránh đi cái kia luyện pháp ngũ cảnh Hắc Ma thi tập kích, Lâm Tiêu kiếm quang lần nữa đánh giết bốn cái Hắc Thi tông Luyện Pháp cảnh.

Cũng không là tất cả Hắc Thi tông Luyện Pháp cảnh đều nắm giữ nhiều cỗ Hắc Ma thi, hơn phân nửa kỳ thật chỉ nắm giữ một bộ Hắc Ma thi mà thôi, luyện chế Hắc Ma thi cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, phải có thích hợp vật dẫn, muốn tiêu hao không ít tài nguyên các loại, không phải tùy tiện liền luyện chế.

Tùy tiện luyện chế ra tới Hắc Ma thi thực lực nhỏ yếu, đối trợ giúp của mình cực kỳ bé nhỏ thậm chí không có, không chỗ dùng chút nào.

Cho nên, muốn luyện chế Hắc Ma thi khẳng định đến luyện chế ra một bộ đủ mạnh, tốt nhất vẫn là tiềm lực không tầm thường cái chủng loại kia.

Cái này mang ý nghĩa dưới đại đa số tình huống chỉ có thể luyện chế ra một bộ, chỉ có thiên tài thậm chí thiên kiêu, tuyệt thế thiên kiêu mới có thể đủ luyện chế ra càng nhiều cỗ tiềm lực không tầm thường thực lực mạnh mẽ Hắc Ma thi.

Giết

Liên sát!

Cuồng giết!

Chớp mắt, liền lại có bốn cái Hắc Thi tông cường giả bị Lâm Tiêu kiếm xỏ xuyên qua, cùng lúc đó, Lâm Tiêu trong tay có một vệt ánh kiếm màu xanh lam nhập vào xuất ra, Thanh Minh Thần Không Kiếm nơi tay, nhất kiếm hoành không giết ra, chém rách Trường Thiên.

Ngự Kiếm thuật cùng tự thân kiếm thuật phối hợp phía dưới, dùng thân hợp kiếm giết tới, nhấc lên một trận sát lục gió lốc.

Giết, thu lấy Nguyên Thần, nội thiên địa ở trong Nguyên Thần càng ngày càng nhiều, Lâm Tiêu mừng rỡ không thôi.

Theo Hắc Thi tông Luyện Pháp cảnh bị Lâm Tiêu đánh giết, nguyên thần của bọn hắn được thu vào nội thiên địa làm về sau, trực tiếp ngăn cách cùng Hắc Ma thi ở giữa liên quan, một chút Hắc Ma thi dồn dập một chầu, trực tiếp theo giữa không trung dồn dập rơi xuống, tựa như là hạ sủi cảo giống như, cứng rắn đến cực điểm thân thể dồn dập oanh kích trên mặt đất, ngã lộn nhào giống như đâm vào đất đai bên trong, mười phần hùng vĩ.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, tự nhiên cũng dẫn tới không ít người chú ý, nhưng so ra mà nói, vẫn là quá ít, không đủ để cải biến chiến cuộc.

"Nhanh, giết hắn." Cái kia khống chế luyện pháp ngũ cảnh Hắc Ma thi truy kích Lâm Tiêu Hắc Thi tông cường giả gầm thét liên tục, này một bộ luyện thi chính là hắn cuối cùng luyện thi, giữ lại là vì phòng bị ngoài ý muốn, bảo hộ tự thân, không nghĩ tới thật xuất hiện ngoài ý muốn, hiện tại càng không cách nào ngăn cản đối phương.

Dựa theo tình huống như vậy xuống, Hắc Thi tông tổn thất sẽ càng lớn, sẽ có nhiều người hơn bị đánh giết, một khi tử vong quá nhiều, coi như là lần này có thể thành công công thành, công lao cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nghe được người này gầm thét, còn lại phi thuyền bên trên luyện pháp ngũ cảnh nhóm cũng dồn dập phóng xuất ra cuối cùng luyện pháp ngũ cảnh Hắc Ma thi.

Thoáng chốc, mười bộ luyện pháp ngũ cảnh Hắc Ma thi dồn dập giết tới, theo phương hướng khác nhau, lập tức đem Lâm Tiêu bọc đánh dâng lên.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, thân hình lóe lên, thi triển ra Không Gian quy tắc thuấn di áo nghĩa, lập tức theo cái kia mười bộ luyện pháp ngũ cảnh luyện thi hạ thoát thân, xuất hiện tại một tôn Hắc Thi tông luyện pháp ngũ cảnh sau lưng.

"Đương Tâm." Còn lại Hắc Thi tông cường giả sắc mặt kịch biến dồn dập gầm thét, lại không còn kịp rồi, Lâm Tiêu nhất kiếm hoành không chém qua, kiếm quang chém qua, trực tiếp đem hắn thân thể chặt đứt, đồng thời, hắn Nguyên Thần cũng bị Lâm Tiêu thu lấy.

Một đạo luyện pháp ngũ cảnh Nguyên Thần  có thể đề luyện ra không ít Nguyên Thần bản nguyên tinh túy, mà lại là phẩm chất tương đối cao Nguyên Thần bản nguyên tinh túy, đối với mình tu luyện Cửu Chuyển Chính Thần Quyết có thể là có cực lớn giúp ích.

Lâm Tiêu tầm mắt, lập tức khóa chặt mặt khác luyện pháp ngũ cảnh Hắc Thi tông cường giả.

Ỷ vào Không Gian quy tắc thuấn di áo nghĩa, Hắc Thi tông người căn bản là vô pháp đúng nghĩa đem Lâm Tiêu bao vây lại  tương đương với trời sinh đứng ở thế bất bại.

Thân hình lần nữa lóe lên, Lâm Tiêu lại chém giết một cái luyện pháp ngũ cảnh Hắc Thi tông cường giả, lần nữa đem hắn Nguyên Thần thu nhập nội thiên địa ở trong.

Giết giết giết!

Lâm Tiêu một bên khống chế bốn đạo kiếm quang hoành không bay vụt đánh tới, một bên lại không ngừng thuấn di thoáng hiện đánh giết Hắc Thi tông Luyện Pháp cảnh cường giả, thuấn di thoáng hiện phía dưới, chỉ cần không có thủ đoạn gì có khả năng ngăn chặn Lâm Tiêu, liền vô pháp chống cự, từng cái từng cái đánh giết, một đạo lại một đạo Nguyên Thần được thu vào nội thiên địa bên trong, nhường Lâm Tiêu thấy vô cùng thoải mái.

"Tùy ý đồ sát ta Hắc Thi tông đệ tử, chết." Một đạo đáng sợ đến cực điểm thanh âm vang lên, mang theo bóng tối vô tận cùng tà ác, phảng phất nhường thiên địa rơi vào trong bóng tối, chợt, bầu trời nổ tung, một đạo đáng sợ đến cực điểm đen kịt chỉ kình xỏ xuyên qua Trường Không, mang theo vô tận khí tức tử vong thẳng hướng Lâm Tiêu.

Một chỉ này khủng bố đến cực điểm, chính là Hắc Thi tông Pháp Tướng cảnh cường giả ra tay tuyệt sát nhất kích..