Chương 124: Pháp Tướng cảnh tạ lễ

Chương 124: Pháp Tướng cảnh tạ lễ

Pháp Tướng cảnh thần uy áp bách tới, Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến, bốn phía hư không trực tiếp bị trấn áp đọng lại, cái kia không có quan hệ gì với Không Gian quy tắc, chỉ là thuần túy lực lượng áp bách, bởi vì làm lực lượng quá quá mạnh mẽ áp bách đưa đến hư không ngưng kết.

Thân ở cái kia trong một vùng hư không, Lâm Tiêu nghẹt thở, muốn vận dụng Không Gian quy tắc thuấn di áo nghĩa, lại phát hiện không gian bốn phía phảng phất kiên cố đến cực hạn, căn bản là vô pháp thoát thân.

Chẳng lẽ, lại phải vận dụng vạn dặm che giấu phù đào mệnh?

Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, kích phát vạn dặm che giấu phù lực lượng, hoàn toàn chính xác khẳng định là có thể thoát thân giữ được một mạng, nhưng, loại cảm giác này lại không nghĩ muốn, bởi vì hết sức biệt khuất a.

Từ khi tiến vào Thiên Giới đến nay, mỗi một lần đối mặt Pháp Tướng cảnh cường giả lúc, luôn là vô lực như vậy, luôn là bị bức bách có phải hay không không đào mạng, một lần lại một lần đào mệnh, không chỉ không để cho Lâm Tiêu thói quen, ngược lại càng không quen, càng không cam tâm.

Nhưng, coi như là không cam tâm nữa lại như thế nào?

Lâm Tiêu không có vì vậy mà mất lý trí, muốn liều mạng cùng Pháp Tướng cảnh mạnh mẽ chống đỡ, làm như vậy tuyệt không sẽ có vẻ bi tráng, ngược lại sẽ bị chết không có chút giá trị, cho nên, vẫn là ngoan ngoãn kích phát vạn dặm che giấu phù đi.

Ngay tại Lâm Tiêu muốn kích phát vạn dặm che giấu phù tránh đi cái kia hoành không đánh rơi to lớn đen kịt chỉ kình lúc, lớn nhất tiếng hừ lạnh vang lên, chợt, liền có một chùm kiếm quang ngang qua Trường Thiên, trực tiếp đem Thiên Khung xé rách ra một đường to lớn thẳng tắp vết rách, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm hủy diệt uy thế.

Kim sắc kiếm quang cùng đen kịt chỉ kình va chạm nháy mắt, kim sắc kiếm quang bỗng nhiên tản ra, xoay tròn, như phong giống như bế đem cái kia một đạo đen kịt chỉ kình bao bọc nuốt không, không có mảy may tiết lộ, sẽ không ảnh hưởng đến bốn phía.

Lâm Tiêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm đồng thời, lập tức thi triển thuấn di áo nghĩa bỏ chạy.

Pháp Tướng cảnh cường giả không nói Võ Đức đối chính mình cái này Luyện Pháp cảnh ra tay, hẳn là lọt vào mãnh liệt khiển trách, nhưng cùng lúc, mình cũng phải thật tốt giữ được mạng nhỏ mới được.

Bây giờ, Hắc Thi tông Pháp Tướng cảnh cường giả bị Thiên Phong thành Pháp Tướng cảnh cường giả chặn đường, chính mình có thể dùng đánh giết sát lục mặt khác Hắc Thi tông luyện pháp.

Giết

Lâm Tiêu triển lộ ra thực lực cường đại liên tục sát lục, cái này đến cái khác Hắc Thi tông Luyện Pháp cảnh biến thành Lâm Tiêu vong hồn dưới kiếm, thân thể bị phá vỡ, Nguyên Thần bị thu lấy.

Hắc Thi tông người tuy hết sức đáng sợ, nhưng chân chính đáng sợ chính là bọn hắn luyện chế Hắc Ma thi thủ đoạn, bản thân thực lực tương đối bình thường, dĩ nhiên, này là bình thường Hắc Thi tông đệ tử, có một ít lợi hại đặc dị Hắc Thi tông đệ tử không chỉ có luyện chế ra mạnh mẽ Hắc Ma thi, tự thân cũng nắm giữ đáng sợ thủ đoạn cùng thực lực.

Đáng tiếc là, trước mắt này một đám Hắc Thi tông Luyện Pháp cảnh ở trong cũng không tồn tại cường giả như vậy, cái kia tại toàn bộ Hắc Thi tông bên trong tương đối là số ít, rất rất ít một chút như vậy.

Theo Lâm Tiêu sát lục, Hắc Thi tông Luyện Pháp cảnh càng ngày càng nhiều, Nguyên Thần bị không ngừng thu lấy vào nội thiên địa bên trong, cùng bên ngoài ngăn cách, dẫn đến bọn hắn không cách nào lại khống chế chính mình luyện chế Hắc Ma thi, những cái kia Hắc Ma thi dồn dập không thể động đậy, dồn dập từ không trung rơi xuống, bắt đầu rõ ràng giảm xuống Thiên Phong thành phương diện áp lực.

"Lâm đội trưởng quá lợi hại. . ." Bạch Ngân Thập Tự Tinh bên trong, Lý Toàn trợn mắt hốc mồm, hắn vốn cho là hạ gục chính mình lúc đã là Lâm Tiêu đại bộ phận thậm chí toàn bộ thực lực, dù sao tu vi so với chính mình chênh lệch nhất trọng, nhưng bây giờ mới biết, đó không phải là Lâm Tiêu toàn bộ thực lực, chẳng qua là một bộ phận mà thôi.

Thực lực như vậy có thể nói là luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong cấp độ đi.

Thật không hổ là tuyệt thế thiên kiêu, thực lực hoàn toàn chính xác rất lợi hại, so với đời trước đội trưởng không thể nghi ngờ càng cường đại, có thể có được dạng này đội trưởng không thể nghi ngờ là Thất Tinh đội may mắn.

Thất Tinh đội thành viên nhóm thấy Lâm Tiêu sát lục, cũng là từng cái khiếp sợ không thôi, âm thầm vui mừng, đồng thời lại hưng phấn lên, lần này ngoại trừ đánh giết Hắc Ma thi lấy được chiến công bên ngoài, hoàn thành tiếp viện nhiệm vụ chiến công mới là Đại Đầu.

Dựa theo tình huống dưới mắt đến xem, nói không chừng nhiệm vụ này vụ độ hoàn thành sẽ rất cao, đến lúc đó chỗ ban thưởng chiến công sẽ rất nhiều.

Đạt được càng nhiều chiến công, bọn hắn là có thể hối đoái chính mình cần có tài nguyên các loại, nhường thực lực tăng thêm một bước.

Cho nên nói, có đôi khi theo đúng người, liền là đi đối con đường.

Tình huống dưới mắt, tựa hồ như thế.

Giết giết giết!

Lâm Tiêu nhưng không biết những người khác nội tâm ý nghĩ, chỉ có một lòng sát lục, liên tục không ngừng sát lục phía dưới, Hắc Thi tông cường giả càng ngày càng ít.

Bọn hắn Hắc Ma thi căn bản là vô pháp chặn đường Lâm Tiêu, cho Lâm Tiêu tạo thành chút nào uy hiếp.

Như bản năng Không Gian quy tắc thuấn di áo nghĩa, gọi Lâm Tiêu tới lui tự nhiên, trừ phi có thể đem không gian phong tỏa.

Nhưng, phong tỏa không gian cũng không dễ dàng, hoặc là không gian tạo nghệ thắng qua Lâm Tiêu, hoặc là như Pháp Tướng cảnh cường giả, trực tiếp dùng mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng trấn áp hết thảy, ngưng kết hư không.

"Hắc Thi tông nghe lệnh, rút lui!" Một đạo tràn ngập tức giận sát cơ thanh âm bỗng nhiên theo bên trên bầu trời vang lên, giống như sấm rền cuồn cuộn chấn động thiên hạ truyền đến, truyền vào mỗi người trong tai.

Trốn

Đạt được cái kia một thanh âm mệnh lệnh về sau, Hắc Thi tông còn lại Luyện Pháp cảnh nhóm dồn dập kích phát phi thuyền lực lượng, cấp tốc thay đổi hướng đi bỏ chạy, cùng lúc đó bọn hắn cũng khống chế Hắc Ma thi chặn đường Thiên Phong quân cùng Bạch Ngân Thập Tự Tinh các loại, duy chỉ có vô pháp chặn đường Lâm Tiêu.

Coi như là muốn chạy trốn, cũng phải đối mặt lấy Lâm Tiêu uy hiếp, không ngừng bị giết chóc.

Giết một cái, thu lấy một đạo Nguyên Thần, thu hoạch tràn đầy, Lâm Tiêu nhiệt tình mười phần.

"Giặc cùng đường chớ đuổi." Một đạo giọng ôn hòa truyền vào Lâm Tiêu trong tai, Lâm Tiêu lập tức dừng lại thân thể, nhìn lại mới biết được, nguyên lai mình đã truy sát ra ngàn dặm xa, chết dưới kiếm của mình Hắc Thi tông Luyện Pháp cảnh có chừng mấy trăm cái nhiều, đến mức cụ thể số lượng hiện tại còn không rõ ràng lắm, kiểm tra nội thiên địa Nguyên Thần liền biết.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lập tức trở về Thiên Phong thành.

Một trận đại chiến, dĩ nhiên là đánh lui Hắc Thi tông người, nhưng Thiên Phong thành tổn thất nhưng cũng không nhỏ, từng đoạn tường thành bị kích phá oanh sập, có chút bộ phận tường thành mặc dù không có sụp đổ, nhưng che kín vết rách.

Vô số cỗ thi thể ngã vào trên tường thành, rơi trên mặt đất, tàn phá không thể tả, Nguyên Thần tán loạn, mặt đất còn còn cắm vô số cỗ không thể động đậy Hắc Ma thi.

Thắng, nhưng không ai có thể cười được, bởi vì chiến thắng đại giới quá thảm trọng.

Lâm Tiêu trở về, xem lấy hết thảy trước mắt, sắc mặt nghiêm nghị, chiến đấu như vậy cùng bình thường chiến đấu có khác biệt lớn a, bình thường chiến đấu đơn giản liền là vài người mười mấy người thậm chí mấy chục người ở giữa chiến đấu, như như vậy chiến đấu lại là mấy trăm mấy ngàn đơn vị chiến đấu, không thể nghi ngờ càng thêm thảm liệt, thương vong càng thêm thảm trọng.

"Lâm đội trưởng, lần này nếu không phải ngươi ngăn cơn sóng dữ, Thiên Phong thành sợ là phải bị Hắc Thi tông công phá." Thiên Phong quân thống lĩnh cố nén nội tâm bi thương đối Lâm Tiêu ôm quyền nghiêm nghị nói ra, hắn không chỉ là Thiên Phong quân thống lĩnh, đồng thời cũng là thiên phong môn người cầm quyền một trong, địa vị gần với môn chủ, hoàn toàn có tư cách nói lời như vậy: "Ta đại biểu Thiên Phong thành cảm tạ ngươi."

Nói xong, trực tiếp đối Lâm Tiêu cúi người chào thật sâu hành lễ.

Lâm Tiêu cũng thản nhiên chịu này thi lễ, bởi vì rất rõ ràng, mặc dù lần này Hắc Thi tông đột kích, Thiên Phong quân cùng Bạch Ngân Thập Tự Tinh Thất Tinh đội toàn bộ tham chiến, đồng thời Thiên Phong quân càng là tổn thất không nhỏ, nhưng chân chính có thể cho Hắc Thi tông rút lui hay là bởi vì Lâm Tiêu.

Nếu như không có Lâm Tiêu thực lực như vậy cùng thủ đoạn, Hắc Thi tông sẽ rút lui sao?

Tuyệt đối sẽ không, đến lúc đó coi như là cuối cùng Thiên Phong thành chiến thắng, giữ vững, Thiên Phong thành tổn thất tuyệt đối là hiện tại mấy lần, thậm chí nhiều hơn.

Mà lại, có càng khả năng lớn thủ không được bị kích phá.

Sâm đánh với này một trận người biết điểm này, Lâm Tiêu chính mình cũng biết điểm này, như thế, tự nhiên là thản nhiên tiếp nhận đối phương thi lễ, mà không phải khiêm tốn tới khiêm tốn đi, nói cái gì không dám nhận loại hình, sẽ không, ngay thẳng chính mình là không làm được này loại 'Dối trá' sự tình.

"Đội trưởng." Lý Toàn mang theo Thất Tinh đội người dồn dập hội tụ tới, dồn dập đối Lâm Tiêu hành lễ, từng cái tầm mắt nóng bỏng.

Lúc trước, Lâm Tiêu hạ gục Lý Toàn đoạt được đội trưởng vị trí, bọn hắn tiếp nhận, nhưng nội tâm nhưng không có như vậy chịu phục, hiện tại, từng cái hoàn toàn phục, nếu ai nói không cho Lâm Tiêu gánh mặc cho bọn hắn Thất Tinh đội đội trưởng liền với ai ra tay đánh nhau.

Này, có thể là một cây lớn đùi to a, sao có thể bỏ lỡ đây.

"Tiểu hữu mời đến thành giữa bầu trời niêm phong cửa một lần." Một đạo giọng ôn hòa truyền vào Lâm Tiêu trong tai, chính là lúc trước nói với chính mình 'Giặc cùng đường chớ đuổi' thanh âm, Lâm Tiêu trong lòng khẽ động, chợt giao phó Thất Tinh đội trước nghỉ ngơi, đối Thiên Phong quân thống lĩnh gật gật đầu sau liền hướng phía nội thành cấp tốc bay vút đi.

Ôn nhuận thanh âm chủ nhân không thể nghi ngờ là một tôn Pháp Tướng cảnh cường giả, thuộc về thiên phong môn Pháp Tướng cảnh.

Thiên phong môn vào chỗ tại Thiên Phong thành bên trong, Lâm Tiêu đến, thông suốt đi sâu trong đó, sau đó gặp được ôn nhuận thanh âm chủ nhân, một cái thoạt nhìn tướng mạo nho nhã người trung niên, không giống như là võ giả, phản giống như là đọc đủ thứ thi thư bác học chi sĩ.

"Tiểu hữu tới, mời ngồi." Nho nhã người trung niên mỉm cười, tiếng nói ôn nhuận như mặt nước để cho người ta rất cảm thấy thoải mái dễ chịu: "Ta là thiên phong dòng dõi bảy Thái Thượng, ta tên Quan Dụ, tiểu hữu xưng hô như thế nào?"

"Quan tiền bối, ta tên Lâm Tiêu." Lâm Tiêu khom mình hành lễ tỏ vẻ đối cường giả tôn kính phía sau mới ngồi xuống.

"Lần này có thể đánh lui Hắc Thi tông, Lâm Tiêu tiểu hữu cư công thậm vĩ." Quan Dụ mặt mỉm cười nói lần nữa.

"Nếu không phải tiền bối xuất thủ cứu giúp, ta cũng làm không được." Lâm Tiêu rất thành thật nói, chính mình tùy ý đồ sát Hắc Thi tông Luyện Pháp cảnh, chọc giận Hắc Thi tông Pháp Tướng cảnh, tiến tới ra tay với mình, nếu không phải thiên phong môn Pháp Tướng cảnh cường giả xuất thủ cứu giúp, chính mình liền nhất định phải dùng xong một lần vạn dặm che giấu phù cơ hội.

Người xuất thủ, không thể nghi ngờ liền là trước mắt Quan Dụ tiền bối.

"Hắc Thi tông Pháp Tướng cảnh đột kích, tự nhiên do chúng ta ra tay chống cự." Quan Dụ cười nói: "Vì cảm tạ tiểu hữu, ta thiên phong môn cho tiểu hữu chuẩn bị một phần tạ lễ, hi vọng đối tiểu hữu có chỗ trợ giúp."

Nói xong, Quan Dụ trong tay xuất hiện một cánh tay độ lớn ước chừng mét dài cổ hương cổ sắc hộp gỗ đưa cho Lâm Tiêu, đồng thời nói ra: "Tiểu hữu luyện kiếm, này trong hộp có một bức tranh quyển, chính là ta thiên phong môn chỗ cất giữ một bộ Kiếm đạo cường giả lưu lại họa tác, hi vọng đối tiểu hữu lĩnh hội Kiếm đạo có trợ giúp."

"Đa tạ tiền bối." Lâm Tiêu không có chối từ, trực tiếp đem cái kia hộp gỗ nhận lấy, trước thu nhập Tu Di khí bên trong, tại một tôn Pháp Tướng cảnh cường giả trước mặt vẫn là không muốn thu nhập nội thiên địa, một phần vạn bị phát hiện cũng không tốt..