Chương 125: Ngự Thú Quy Nguyên Thuật

Chương 125: Ngự Thú Quy Nguyên Thuật

Dài trăm thước màu bạc trắng phi thuyền lướt ngang Trường Không, tại mấy ngàn thước Thiên Khung lưu lại một đạo màu bạc trắng vết cắt, dần dần trở thành nhạt, phảng phất bị gió thổi qua khói mù tiêu tán thành vô hình.

Phi thuyền bên trên, tiếp viện mà đi lúc một trăm người, trở về lúc cũng là một trăm người, không có người tử vong, dĩ nhiên, cũng có người bị thương, là tại bạch ngân ngưng Tinh giáp phía dưới bị Hắc Ma thi lực lượng oanh kích mà nhận trùng kích nội thương, nhưng thương thế như vậy không coi là nhiều nghiêm trọng.

Ngồi tại phi thuyền bên trên, Lâm Tiêu bộ phận ý thức chìm vào nội thiên địa.

Tổng số ba trăm chỉnh, không nhiều cũng không ít, Lâm Tiêu nội tâm vạn phần xúc động.

Lần này tới tập Hắc Thi tông có một ngàn cái Luyện Pháp cảnh, tử vong hơn ba trăm cái, dĩ nhiên, Hắc Thi tông đột kích một ngàn cái Luyện Pháp cảnh tối cường là luyện pháp ngũ cảnh, thấp nhất thì là luyện pháp nhất cảnh, nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, không coi là là Hắc Thi tông tinh nhuệ.

Bình thường, chỉ có luyện pháp tam cảnh cùng với trở lên cường giả mới xem như tinh nhuệ.

Lâm Tiêu cấp tốc chỉnh lý, ba trăm đạo Luyện Pháp cảnh Nguyên Thần, trong đó có năm đạo là luyện pháp ngũ cảnh, hai mươi mấy đạo luyện pháp tứ cảnh, bốn mươi mấy đạo luyện pháp tam cảnh, còn lại đều là luyện pháp nhất cảnh cùng nhị cảnh.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng không biết này chút Nguyên Thần có thể hay không để cho mình luyện thành Cửu Chuyển Chính Thần Quyết thứ ba chuyển.

Phi thuyền tốc độ cực nhanh, không đến hai canh giờ liền trở về Thiên Hạ thành tiến vào Bạch Ngân Thập Tự Tinh trong doanh địa.

Thống lĩnh cùng hai vị Phó thống lĩnh tự mình qua tới đón tiếp, bởi vì Thất Tinh đội đại thắng trở về.

"Được." Dương Việt Phó thống lĩnh mặt mũi tràn đầy phấn chấn, xúc động, Lâm Tiêu có thể là hắn hết sức coi trọng, tự mình an bài tiến vào Thất Tinh đội, cũng đảm nhiệm Thất Tinh đội đời đội trưởng, hiện tại không chỉ mang theo cả chi đội ngũ hoàn hảo không chút tổn hại trở về, càng là đánh lui Hắc Thi tông đối Thiên Phong thành tiến công, lập xuống đại công, hắn thân là Lâm Tiêu dẫn tiến người, mở mày mở mặt a.

"Lần này các ngươi Thất Tinh đội tiếp viện Thiên Phong thành đánh lui Hắc Thi tông, công lao quá lớn, kết hợp các ngươi tại Thiên Phong thành biểu hiện, quyết định cho các ngươi gấp đôi chiến công ban thưởng." Thống lĩnh vừa cười vừa nói, mọi người dồn dập khẽ giật mình, chợt mừng rỡ.

Nguyên bản lần này tiếp viện Thiên Phong thành nhiệm vụ ban thưởng chiến công là mười vạn, hiện tại là gấp đôi ban thưởng, chính là hai mươi vạn chiến công, mặc dù không có khả năng về một người sở hữu, nhưng gánh vác xuống tới, mỗi người cũng đều có thể đạt được không ít, khẳng định so với lúc trước dự đoán càng nhiều.

"Lâm Tiêu đời đội trưởng, chúc mừng ngươi, từ đó về sau liền là Thất Tinh đội chính thức đội trưởng." Thống lĩnh lại nói với Lâm Tiêu.

Hai vị Phó thống lĩnh cũng lần lượt biểu thị chúc mừng.

Bạch Ngân Thập Tự Tinh nội bộ cũng tồn tại cạnh tranh quan hệ, nhưng sự cạnh tranh này tuyệt đối không phải quan hệ thù địch, Bạch Ngân Thập Tự Tinh có khả năng càng mạnh càng tốt, đối nội bộ nhân viên chỗ tốt lớn hơn chỗ xấu.

"Đội trưởng!"

"Đội trưởng!"

Từng cái Thất Tinh đội các đội viên dồn dập hô, đồng thời cũng thở dài một hơi, bọn hắn trước đó vẫn có chút lo lắng sẽ xuất hiện biến cố gì.

Hiện tại, hết thảy đều kết thúc, Lâm Tiêu trở thành Thất Tinh đội chính thức đội trưởng.

Trở về Thất Tinh đội trong doanh địa, mọi người dồn dập kích động không thôi, bởi vì đến muốn phân phối chiến công thời điểm, thường thường lúc này kích động nhất lòng người.

"Thường ngày chiến công là làm sao phân phối?" Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Lý Toàn hỏi ngược lại.

"Đội trưởng  dựa theo bình thường quy củ, đoàn đội chiến công phân phối là đội trưởng độc chiếm hai thành, còn lại tám phần mười do các đội viên chia đều." Lý Toàn đáp lại nói: "Nhưng nếu như đội viên ở trong có người cố ý ít ra tay hoặc là không ra tay, không có cái gì cống hiến, đem không sẽ có được chiến công phân phối, trái lại, nếu như cống hiến lớn, sẽ ngoài định mức đạt được càng nhiều đói chiến công phân phối."

"Đã như vậy, cái kia cứ dựa theo quy củ đến phân." Lâm Tiêu nói ra.

"Đội trưởng, lần này có thể lập xuống này đại công, toàn là bởi vì ngươi giết đến Hắc Thi tông sợ hãi không thể không rút lui, cho nên ngươi cống hiến là lớn nhất  dựa theo bình thường quy củ phân phối đối ngươi không công bằng." Lý Toàn vội vàng nói: "Cho nên ta đề nghị, lần này đội trưởng độc chiếm ba thành chiến công, còn lại chiến công liền từ chúng ta da mặt dày chia đều."

"Ta cho rằng đội trưởng độc chiếm bốn thành chiến công đều có thể." Lập tức có người phụ họa nói.

"Ba thành liền ba thành đi." Lâm Tiêu cũng không có điều gì dị nghị, dù sao mình là hết sức cần chiến công, hai thành chiến công bốn vạn, ba thành chiến công sáu vạn, trọn vẹn khoảng cách hai vạn.

Phân phối rất nhanh, Lâm Tiêu lệnh bài bên trong nhiều chỗ sáu vạn chiến công, ngoài ra, còn có lúc trước đánh giết Hắc Thi tông Luyện Pháp cảnh chờ lấy được chiến công.

Một cái luyện pháp nhất cảnh nhất trọng giá trị một điểm chiến công, mà luyện pháp nhất cảnh nhị trọng giá trị hai điểm chiến công, cứ thế mà suy ra, luyện pháp nhất cảnh thập trọng thì giá trị mười điểm chiến công, rất ít.

Bất quá đến luyện pháp nhị cảnh nhất trọng, chiến công liền tăng lên, một cái luyện pháp nhị cảnh nhất trọng tương đương 50 chiến công, luyện pháp nhị cảnh nhị trọng thì tương đương sáu mươi chiến công.

Như vậy luyện pháp tam cảnh nhất trọng thì tương đương hai trăm chiến công, luyện pháp tứ cảnh nhất trọng tương đương năm trăm chiến công, luyện pháp ngũ cảnh nhất trọng thì tương đương một ngàn chiến công.

Lâm Tiêu đánh chết Hắc Thi tông Luyện Pháp cảnh có chừng ba trăm cái nhiều, trong đó còn có năm cái luyện pháp ngũ cảnh cấp độ, bởi vậy lần này lấy được chiến công cũng không ít, vượt qua một vạn, coi là phân phối đến đoàn đội chiến công liền vượt qua bảy vạn số lượng.

"Hơn bảy vạn chiến công, không biết có thể đổi được cái gì?" Lâm Tiêu âm thầm nói ra, đến mức có thể đổi được cái gì rất nhanh liền có thể biết được, bởi vì có hối đoái danh sách, phía trên đánh dấu lấy kỹ càng con số.

Lâm Tiêu trực tiếp nhìn mình cần có đủ loại tài nguyên.

Dung Pháp đan, một hạt cần một ngàn chiến công, đối luyện pháp lục cảnh trong vòng hữu hiệu, vượt qua luyện pháp lục cảnh thì mất đi hiệu lực, một hạt Dung Pháp đan dùng về sau, có thể tại trong một ngày gia tăng hai loại quy tắc dung hợp thành công dung hợp xác suất cao tới một điểm, đổi lại thuyết pháp đơn giản, liền là gia tăng ngàn phần chi mười xác suất thành công.

Về sau, theo thứ tự giảm dần.

Ba loại quy tắc gia tăng ngàn phần chi tám xác xuất thành công, bốn loại quy tắc gia tăng ngàn phần chi sáu xác xuất thành công, năm loại quy tắc gia tăng ngàn phần chi bốn xác xuất thành công, sáu loại quy tắc gia tăng ngàn phần hai xác xuất thành công.

Nghe tựa hồ xác suất rất thấp, nhưng kỳ thật đã rất cao, phải biết, quy tắc dung hợp độ khó có thể là rất lớn, nhất là làm quy tắc càng nhiều lúc, dung hợp độ khó lại càng lớn.

"Có khả năng hối đoái một hạt thử một chút hiệu quả." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Nói không chừng chính mình vận khí rất tốt đâu?

Bắt lấy cái kia ngàn phần chi mấy cơ hội, sau đó thành công dung hợp.

Ngộ đạo đàn hương, sau khi đốt phóng thích ra hương khí quanh quẩn quanh thân, có thể tại trong một thời gian ngắn tăng lên ngộ tính, tĩnh tâm ngưng thần, tốt hơn lĩnh hội võ đạo huyền bí, một nhánh ngộ đạo đàn hương giá trị là một trăm chiến công, tựa hồ không quý, bất quá duy trì thời gian ngắn nhất chỉ có hai phút đồng hồ, đồng thời chỉ có thể tăng phúc ba thành ngộ tính.

Mặc dù là ba thành, nhưng kỳ thật hiệu quả đã là tuyệt tốt, chẳng qua là duy trì thời gian ngắn ngủi chút, hai phút đồng hồ thời gian mà thôi, thường thường rất khó dùng tìm hiểu ra cái gì đến, nhất định phải có thời gian dài hơn mới được.

Bất quá, ngộ đạo đàn hương cũng bị tiến hành phân chia, đẳng cấp thấp nhất ngộ đạo đàn hương giá trị một trăm chiến công, có thể đốt đốt hai phút đồng hồ, tiếp lấy thì là trung cấp ngộ đạo đàn hương, giá trị hai trăm chiến công, có thể đốt đốt nửa canh giờ, sau đó là cao cấp ngộ đạo đàn hương, giá trị bốn trăm chiến công, có thể đốt đốt một canh giờ, cuối cùng thì là đỉnh cấp ngộ đạo đàn hương, có thể đốt đốt ba canh giờ, giá trị một ngàn chiến công.

Cấp thấp, trung cấp, cao cấp cùng đỉnh cấp khác nhau ngay tại ở bùng cháy thời gian dài ngắn, hiệu quả đều là tăng phúc ba thành.

Thoạt nhìn, hối đoái đỉnh cấp ngộ đạo đàn hương là có giá trị nhất, dĩ nhiên, không phải ai đều hối đoái nổi, nhưng Lâm Tiêu hối đoái nổi a.

Lại về sau, thì là Vạn Pháp liên trì tiến vào danh ngạch.

Một vạn chiến công!

Mỗi một lần tiến vào Vạn Pháp liên trì danh ngạch giá trị một vạn chiến công, đồng thời nhiều nhất chỉ có thể ở bên trong đợi thời gian một ngày, mà lại, Vạn Pháp liên trì cũng không phải một mực mở ra, mà là mỗi tháng mở ra một lần.

"Vạn Pháp liên trì hối đoái một cái danh ngạch, đỉnh cấp ngộ đạo đàn hương trước hối đoái bốn chi, Dung Pháp đan trước hối đoái một hạt. . ." Lâm Tiêu yên lặng nói ra, như thế xuống tới, liền cần một vạn năm ngàn chiến công, chính mình hơn bảy vạn chiến công, đầy đủ đổi được lên.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lại xem xét cái khác, tỉ như công pháp bí võ bí thuật loại hình.

Công pháp hàng ngũ lược qua, không cần, bí võ hàng ngũ, tạm thời cũng không cần, cũng là bí thuật loại hình có khả năng nhìn một chút, hiện giai đoạn Thần Tiêu sơn không biết xuất hiện biến cố gì, dẫn đến chính mình vô pháp thi triển Kiếm Thần buông xuống tăng cường thực lực, như vậy, vẫn là phải cần một môn tăng phúc thực lực bí thuật tương đối tốt, thời khắc mấu chốt dùng tốt.

Nhìn tới nhìn lui, Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi sáng lên, nhìn chằm chằm một môn bí thuật miêu tả tới mấy phần hứng thú.

Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, ra tự mình trải qua hủy diệt cổ lão tông môn Ngự Thú tông, chính là Ngự Thú tông bí thuật cường đại, thi triển về sau  có thể đem tự thân Ngự Thú dung nhập trong cơ thể mình  tương đương với nhân thú hợp nhất, từ đó thu hoạch được Ngự Thú hết thảy lực lượng tăng cường thực lực bản thân.

Ngự Thú càng mạnh, tăng phúc liền càng rõ lộ ra.

Cái môn này Ngự Thú Quy Nguyên Thuật bí thuật tu luyện điều kiện tiên quyết liền là trước có cái gọi là Ngự Thú, mà cái gọi là Ngự Thú chính là bị chính mình nắm trong tay khống chế yêu thú.

Nói đơn giản, giống như là Huyền Quang vực bên trong Bách Thú tông mọi người chỗ khống chế yêu thú, đến mức Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, Lâm Tiêu cảm giác có lẽ cùng Bách Thú tông chiến thú phụ thể tương tự.

"Ta có Vạn Thú Ngự Pháp Chưởng ngự Không Thiên thần hạc, môn này Ngự Thú Quy Nguyên Thuật làm thích hợp ta tu luyện." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, cuối cùng quyết định hối đoái môn này bí thuật, mà hối đoái môn này bí thuật cần có chiến công kỳ thật cũng không mắc, một vạn chiến công, chính mình hoàn toàn xuất ra nổi.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu liền quyết định tốt chính mình muốn hối đoái cái gì.

Một hạt Dung Pháp đan, thử trước một chút hiệu quả như thế nào, bốn chi đỉnh cấp ngộ đạo đàn hương, một cái tiến vào Vạn Pháp liên trì danh ngạch, một môn Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, bí thuật như vậy không phải duy nhất, chỉ cần có đầy đủ chiến công đều có thể hối đoái.

Như thế, Lâm Tiêu tổng cộng hao tốn hai vạn năm ngàn điểm chiến công, còn lại chiến công không đủ năm vạn.

Tiến vào Vạn Pháp liên trì danh ngạch là một tấm lệnh bài, giữ gìn kỹ lệnh bài chờ đợi thời gian đến, đến lúc đó liền dựa vào lệnh bài tiến vào Vạn Pháp liên trì bên trong, bây giờ khoảng cách Vạn Pháp liên trì lần sau mở ra còn có ba ngày.

Ba ngày thời gian, đang tốt mình có thể thật tốt lĩnh hội tu luyện một phiên Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, nhìn một chút có thể hay không nắm giữ, không thể nắm giữ lời, chỉ có thể là lãng phí một vạn chiến công, nếu là nắm giữ lời, lại có thể cho mình tăng lên nhiều ít?

Không Thiên thần hạc huyết mạch không tầm thường, thiên phú không tầm thường, thành công, định có thể trở thành chính mình không nhỏ trợ lực..