Chương 126: Nhất kiếm hoành thuyền hiện gợn sóng

Chương 126: Nhất kiếm hoành thuyền hiện gợn sóng

Nội thiên địa, Lâm Tiêu đánh giá chung quanh, mười phần mới lạ.

Này, còn là chính mình lần đầu dùng chân thân tiến vào bên trong thiên địa, cũng xem như ý tưởng đột phát, dĩ vãng cũng không có từng nghĩ như thế, lần này cũng là có chút ý nghĩ cần nếm thử, lại lại lo lắng dẫn phát không cần thiết động tĩnh, vì vậy mới nghĩ đến chính mình có thể hay không tiến vào chính mình nội thiên địa ở trong.

Không nghĩ tới, vậy mà có khả năng.

Nội thiên địa dĩ vãng đều là thu nạp người khác, thu lấy kẻ địch Nguyên Thần, hiện tại chính mình tự mình lần đầu tiến vào, trải nghiệm cảm giác mười phần, mới lạ cực kì.

Bất quá, nội thiên địa cùng ngoại giới thiên địa bắt đầu so sánh khoảng cách rất xa, Lâm Tiêu nhìn nhiều mấy lần về sau, cũng không có lại nhiều chú ý, bởi vì lại thế nào chú ý cũng là như thế.

Cũng là ba trăm đạo bị cầm tù ở đây Nguyên Thần vừa nhìn thấy Lâm Tiêu lúc, dồn dập rối loạn lên, uy hiếp, mắng to, cầu xin các loại cái gì cần có đều có, mười phần đặc sắc.

"Cấm." Lâm Tiêu nhẹ nhàng nói ra, Ngôn Xuất Pháp Tùy, một cỗ mạnh mẽ không thể chống cự sức mạnh to lớn buông xuống, trực tiếp đem ba trăm đạo Nguyên Thần đều phong cấm lại, mảy may đều không thể động đậy, thanh âm gì cũng không cách nào phát ra, triệt để ngưng kết.

"Thực sự là... Cảm giác tuyệt vời a." Lâm Tiêu không tự chủ được thở dài, trên mặt hiển hiện một vệt mê say vẻ mặt.

Loại cảm giác này, phảng phất giống như thần không gì làm không được, hết thảy lực lượng đều bị bàn tay mình nắm, Ngôn Xuất Pháp Tùy, hết thảy tùy tâm.

Mạnh

Cực hạn mạnh, khó mà hình dung mạnh.

Không gì làm không được!

Coi như là đối mặt Pháp Tướng cảnh cường giả, Lâm Tiêu cũng có nắm bắt đem hắn làm chết.

Đương nhiên, Lâm Tiêu cũng không có bị điên cho là mình nội thiên địa có khả năng cầm tù ở Pháp Tướng cảnh cường giả, nội thiên địa cường độ cùng mình Không Gian quy tắc cùng với tu vi cùng một nhịp thở, càng cao liền càng mạnh.

Ảo giác!

Này loại không gì làm không được có thể làm chết Pháp Tướng cảnh cảm giác, liền là ảo giác, dĩ nhiên, tương lai là có thể làm được.

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là mình bây giờ tiến vào bên trong thiên địa mục đích.

Lâm Tiêu nhìn xem khôi phục lại như thường hình dáng Không Thiên thần hạc, có chút ngạc nhiên, con hàng này bộ dáng tựa hồ có biến hóa a, nguyên bản lông vũ là màu trắng làm chủ, còn có màu đen, nhưng bây giờ, màu trắng màu đen bên ngoài, còn nhiều thêm từng sợi xích hồng hoa văn, xích hồng hoa văn không quy tắc tràn ngập bao trùm tại mỗi một cây lông vũ bên trên, tràn ngập ra nhàn nhạt nóng bỏng, vũ quan cũng theo màu đen biến thành màu đỏ thắm như máu như hỏa.

Nguyên bản không nói lời nào A Phi thoạt nhìn thân thể thon dài mà khoẻ mạnh, cho người ta một loại thần tuấn phi phàm cảm giác, hiện tại lông vũ bên trên nhiều từng sợi xích hồng hoa văn, thần tuấn sau khi lại nhiều hơn mấy phần thần bí cùng bá đạo.

Bất quá, cái tên này tại sao có thể có biến hóa lớn như vậy?

Lâm Tiêu cẩn thận tìm một phiên, phát hiện lúc trước mình tại Xích Lôi cốc ở trong đạt được cái kia một đóa Liên Hoa ở trong hỏa diễm không thấy.

Chẳng lẽ... Bị A Phi ăn?

Chợt, Lâm Tiêu phát hiện A Phi khí tức hoàn toàn chính xác không đồng dạng, trước đó là luyện pháp tam cảnh, hiện tại là luyện pháp tứ cảnh.

Tốc độ tăng lên tương đương nhanh a.

Lâm Tiêu không chút khách khí một chưởng vỗ ra, trực tiếp đánh vào A Phi trên ót, đem ngủ say A Phi thức tỉnh, đang làm lấy tu tu đát mộng đẹp A Phi bỗng nhiên bị đánh tỉnh nổi giận, thấy là Lâm Tiêu trêu tức đôi mắt lúc, phảng phất rót một thác nước nước đá giống như, toàn thân một cái giật mình, lập tức tỉnh táo lại.

Ân, thẩm vấn phía dưới, quả nhiên, cái kia một đóa màu đỏ Liên Hoa bên trên hỏa diễm đích thật là bị tham ăn A Phi ăn hết.

Cũng được, ăn liền ăn, còn tăng cường thực lực của người này, đồng thời ngoại trừ không gian lực lượng bên ngoài, còn nhiều nắm giữ hỏa diễm lực lượng, cũng xem như thực lực cùng thủ đoạn song trọng tăng lên.

Ngự Thú Quy Nguyên Thuật thi triển, một cỗ thần diệu lực lượng vô hình lập tức rơi vào A Phi trên thân, A Phi không chịu được bày ra hai cánh nhất phi trùng thiên, giữa không trung phát ra một tiếng cao vút đến cực điểm tiếng kêu to, vang vọng đất trời, xuyên kim liệt thạch, chợt, lại đột nhiên lao xuống hạ xuống, vọt thẳng hướng Lâm Tiêu.

A Phi cái kia khổng lồ khoẻ mạnh thân thể xông rơi trong nháy mắt cũng nhanh chóng co vào, cuối cùng theo Lâm Tiêu đỉnh đầu rót vào, hào quang tràn ngập, lấp lánh không thôi, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bỗng nhiên bùng nổ, dùng Lâm Tiêu thân thể làm trung tâm, như cuồng triều sóng lớn cuồn cuộn chấn động, không ngừng hướng bốn phương tám hướng đánh tới, nhấc lên thao thiên thủy triều quét ngang mấy ngàn thước, khói bụi cuồn cuộn phóng lên tận trời.

Mạnh mẽ vô cùng khí tức tràn ngập ở giữa, một đoàn quang mang giống như hỏa diễm bùng cháy không chỉ, đó là từ trên người Lâm Tiêu lan tràn ra hỏa diễm, hỏa diễm là màu bạc trắng, mang theo từng tia xích hồng, mơ hồ ở giữa tựa hồ có từng sợi vụn vặt hồ quang điện bắn ra tràn ngập.

Hỏa diễm bùng cháy, dần dần nội liễm bao trùm tại Lâm Tiêu trên thân, Lâm Tiêu cũng đại biến bộ dáng.

Vẫy tay một cái, Thiên Nguyên khí mãnh liệt ngưng tụ tại trước mặt, huyễn hóa ra một chiếc gương, đem tự thân toàn bộ chiếu rọi ra tới, Lâm Tiêu đánh giá cẩn thận một phiên, cuối cùng yên tâm.

Lúc trước còn có chút lo lắng thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật về sau sẽ như Bách Thú tông những đệ tử kia thi triển chiến thú phụ thể một dạng biến thành người không ra người thú không thú bộ dáng, mặc dù chỉ là tạm thời, nhưng hoàn toàn chính xác không thế nào lịch sự, cùng cầm thú không khác, nhưng bây giờ thấy hình tượng của mình, cuối cùng là thở dài một hơi.

Đương nhiên, hình ảnh cũng không phải hoàn toàn không có biến hóa, một chút rất nhỏ phương diện là có khác biệt.

Trên đầu nhiều đỉnh đầu màu ngọc bạch vũ quan, mi tâm nhiều một đạo màu đỏ thắm ấn ký, tóc dài tung bay, một thân trường bào màu trắng bạc che kín lông vũ hoa văn, tựa như là từng sợi tế nhuyễn lông vũ bện mà thành, phía trên cũng có được từng sợi rất nhỏ màu đỏ thắm hoa văn tràn ngập.

Thần tuấn, thần bí!

Khí tức, cũng đồng dạng tăng cường, Lâm Tiêu cẩn thận cảm giác mình giờ này khắc này trạng thái, tu vi không có biến hóa, nhưng một thân thần lực xác thực tăng cường, mặc kệ là chất vẫn là lượng đều tăng cường không ít.

Nói đơn giản, chính mình vốn là luyện pháp ngũ cảnh thất trọng tu vi, hiện tại dung nhập A Phi bốn cấp yêu tướng lực lượng  tương đương với nói cả hai tu làm lực lượng chồng chất dâng lên.

"Mặc dù tăng lên một chút, nhưng tăng lên cũng không phải rất rõ ràng." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Chủ yếu vẫn là bởi vì A Phi cấp độ quá thấp, mới bốn cấp yêu tướng, nếu như là cấp năm yêu tướng lời đối với mình tăng lên sẽ càng thêm rõ ràng.

Xem ra tiếp theo, vẫn là đến thật tốt tăng lên A Phi thực lực, như thế, cái kia lớn nhất khối hạ phẩm cấp bậc Thiên Nguyên tinh cũng không lưu được, cho nó ăn đi, thật tốt nuôi hài tử, đem hài tử nuôi lớn, vì để bản thân xuất công ra sức.

Suy nghĩ chuyển động thời khắc, Lâm Tiêu vận chuyển Thần Hạc Quan Tưởng Đồ, trong thức hải cái kia một mảnh như hắc ám vũ trụ trong hư không, vang lên một hồi cao vút réo rắt tiếng hạc ré, tiếng hạc ré ẩn chứa mạnh mẽ đến cực điểm uy lực, đem hư không đánh nát, vô số gợn sóng gợn sóng tầng tầng gột rửa, tùy theo, chính là một đạo to lớn thân ảnh hoành không xuất hiện, toàn thân tràn ngập ra ánh sáng nhạt.

Thương Cổ Vũ Thần Hạc!

Đó chính là Lâm Tiêu chỗ quan tưởng Thương Cổ Vũ Thần Hạc hư ảnh.

To lớn vô cùng Thương Cổ Vũ Thần Hạc giương cánh lướt ngang hư không, nương theo lấy từng đợt cao vút réo rắt tiếng kêu to, truyền khắp hắc ám hư không, truyền ra hắc ám hư không.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy dung nhập trong cơ thể mình Không Thiên thần hạc A Phi tựa hồ cũng theo đó run lên, phảng phất cộng minh phát ra từng đợt cao vút tiếng kêu to, một cỗ lực lượng càng thêm cường đại mãnh liệt mà ra, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được lực lượng của mình cũng theo đó tăng lên mấy thành.

Đồng thời, Không Gian quy tắc phảng phất cũng chồng chất dâng lên giống như, càng mạnh mẽ, ngoài ra, Lâm Tiêu còn cảm giác mình nắm giữ một cỗ lực lượng mới.

Suy nghĩ khẽ động, màu đỏ thắm hỏa diễm lập tức bùng cháy không thôi.

Hỏa chi quy tắc!

Lâm Tiêu đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo, lộ ra mặt mũi tràn đầy ý mừng, này bằng với nhiều nắm giữ một loại quy tắc chi lực a.

...

Bên ngoài, Lâm Tiêu còn tại dư vị lấy mới vừa thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật cảm giác.

"Ta Ngự Thú Quy Nguyên Thuật cùng bình thường Ngự Thú Quy Nguyên Thuật tuyệt đối khác biệt." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Ngay từ đầu thi triển chính là bình thường Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, về sau, thì là phát sinh biến hóa, Ngự Thú Quy Nguyên Thuật được tăng cường.

Thần Hạc Quan Tưởng Đồ tựa hồ kích phát Không Thiên thần hạc tiềm lực  liên đới lấy Ngự Thú Quy Nguyên Thuật trạng thái dưới, mình cũng phải đến lớn lao tăng lên.

Không Gian quy tắc được tăng cường, lại nhiều nắm giữ hỏa chi quy tắc lực lượng.

Ngự Thú Quy Nguyên Thuật không có khả năng một mực duy trì thời gian, là có thời gian, cái kia chính là dùng Ngự Thú lực lượng làm cơ chuẩn, trên cơ bản Ngự Thú lực lượng hao hết, Ngự Thú Quy Nguyên Thuật liền sẽ tự động giải trừ.

Mà vận chuyển Thần Hạc Quan Tưởng Đồ về sau, A Phi tiềm lực bị kích phát ra đến, duy trì thời gian ngắn hơn, sau khi giải trừ, A Phi trực tiếp hư, tựa như là bị tiêu hao một dạng.

Ngự Thú Quy Nguyên Thuật là bí thuật, như vậy, vận chuyển Thần Hạc Quan Tưởng Đồ về sau, liền trở thành bí thuật ở trong bí thuật.

Suy tư một phiên về sau, Lâm Tiêu lấy ra thiên phong môn Pháp Tướng cảnh cường giả Quan Dụ tạ lễ.

Mở ra hộp gỗ, bên trong có một bộ dùng ám kim sắc sợi tơ cột bức tranh, cởi trói, chầm chậm mở ra, một tia nhàn nhạt mùi mực xông vào mũi, sảng khoái tinh thần, Lâm Tiêu liền thấy được nội dung phía trên

Đó là một bức họa làm.

Dựa theo Quan Dụ nói, chính là một cái mạnh mẽ Kiếm giả chỗ lưu lại họa tác, phía trên không có đặc biệt những sắc thái khác, chỉ có hắc bạch song sắc giao nhau, màu trắng giấy, màu đen bút mực phác hoạ ra một đầu sông lớn Trường Giang đường nét, tại sông lớn Trường Giang rìa lại có một tòa tòa núi xa, bút mực đơn giản mà mộc mạc, phảng phất tiện tay vẽ xấu giống như, rồi lại có một loại đại gia phong phạm.

Bởi vì, chẳng qua là đơn giản bút họa liền phác hoạ ra núi xa gần nước, sinh động như thật, dạng này tạo nghệ quả nhiên không tầm thường.

Trường hà đại giang bên trên có nước đang chảy, một chiếc thuyền nhỏ thuận chảy xuống, trên thuyền nhỏ ngồi một đạo thân ảnh, mang theo mũ rộng vành khoác lên áo tơi, hai đầu gối bên trên đặt một ngụm trường kiếm.

Thân ảnh kia, Lâm Tiêu chỉ có thể nhìn thấy thân ảnh kia mặt bên, lại mơ hồ thấy được bóng người kia khuôn mặt, dãi dầu sương gió, liếc mắt như nhìn tận thương hải tang điền.

"Nhất kiếm hoành thuyền..." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cái kia một bức tranh quyển, nhìn chằm chằm cái kia một bóng người lúc, tinh thần không tự chủ được một cái hốt hoảng, chợt lại tỉnh táo lại, nhìn về phía góc trên bên phải, cái kia có mấy cái chữ, lẩm bẩm nhớ kỹ.

Có cái gì huyền bí?

Pháp Tướng cảnh cường giả Quan Dụ đều nói rồi, này chính là một tôn mạnh mẽ Kiếm giả chỗ lưu lại, đối tập kiếm có chỗ trợ giúp, dùng hắn Pháp Tướng cảnh ánh mắt hẳn là sẽ không nhìn lầm mới đúng.

Nhìn một chút, Lâm Tiêu cẩn thận xem toàn bộ bản đồ, vừa cẩn thận xem mỗi một đạo bút họa, nhìn một chút, không tự giác tinh thần lại có cảm giác hoảng hốt, trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu phảng phất cảm giác trên bức họa hết thảy sống lại một dạng..