Chương 127: Dung hợp năm loại quy tắc

Chương 127: Dung hợp năm loại quy tắc

Tia sáng có chút tối tăm, tiếng nước ào ào truyền đến, một hồi ướt át khí tức theo gió quất vào mặt.

Lâm Tiêu bừng tỉnh thần.

Đây là. . . Cớ gì?

Một hồi lâu, Lâm Tiêu mới hồi phục tinh thần lại, cúi đầu xem xét, đập vào mắt chính là một ngụm liền vỏ trường kiếm, vỏ kiếm xưa cũ mà đơn sơ, tựa như là dùng hai khối trúc mảnh hợp lại mà thành, chuôi kiếm quấn quanh lấy như là vỏ cây thuộc da chế mà ra sợi tơ, thoạt nhìn cũng hết sức cổ xưa bộ dáng, vuốt ve ánh sáng.

Đây là một ngụm nhét vào ven đường đoán chừng đều sẽ không có người nhìn nhiều bình thường thường thường không có gì lạ kiếm, nhưng Lâm Tiêu cảm thấy nó khẳng định hết sức không bình thường, thế là duỗi tay nắm chặt rút kiếm ra khỏi vỏ.

Một tiếng tối tăm mà trầm muộn thanh âm vang lên, còn mang theo tạp âm, lại nhìn thấy cái kia vết rỉ loang lổ thân kiếm lúc, Lâm Tiêu cảm giác phán đoán của mình không ra.

Cái đồ chơi này có thể làm gì?

Một thanh rỉ sét kiếm?

Lâm Tiêu lại nhìn một chút bàn tay của mình, thô ráp, khô ráo, che kín vết chai, sờ sờ mặt, làn da thô ráp, báo động gió sương mưa tuyết tàn phá.

Đây là. . . Chính mình tiến nhập họa bên trong? Biến thành người trong bức họa?

Đây là cái gì thủ đoạn?

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu căn bản là nghĩ không ra cái gì.

Nước sông ào ào chảy xuôi theo, giàu có tiết tấu vang lên, như khúc nhạc không ngừng không ngừng.

Thuyền nhỏ xuôi dòng mà đi, gợn sóng gợn sóng mọc thành bụi, Lâm Tiêu nhìn xem, trong đầu không kiềm hãm được toát ra một câu.

Một kiếm hoành thuyền hiện gợn sóng!

Tựa hồ hết sức thoải mái, nhàn nhã.

Nước sông không chậm không nhanh, mặt sông rộng lớn, xa xa sơn ảnh trọng trọng, tựa hồ rất xa xôi, lại có một loại phảng phất tồn tại ở một cái không gian khác cảm giác.

Lâm Tiêu cảm giác được thoải mái nhàn nhã đồng thời, lại toát ra rất nhiều nghi hoặc.

Đây là Kiếm đạo cường giả lưu lại, nghe nói đối tập Kiếm giả có trợ giúp, như vậy, cái gì trợ giúp?

Chẳng lẽ liền là tiến đến buông lỏng?

Dạng này buông lỏng phương thức, ta Lâm mỗ người biểu thị không thích a, tối thiểu còn muốn thêm điểm cái kia cái kia loại hình mới đủ tận hứng, đúng không.

Liền rượu đều không có, gọi cái gì buông lỏng.

Không có rượu buông lỏng là không có linh hồn.

Được a, hiện tại cũng không phải tới uống rượu, mà là tới lĩnh hội cái gọi là bức tranh huyền bí.

Nếu chính mình không minh bạch tiến vào này họa quyển bên trong, cũng đã nói lên bức họa này quyển thật chính là ẩn chứa một ít huyền bí, chẳng qua là, chính mình còn không có hiểu thấu đáo.

Cẩn thận tự hỏi, Lâm Tiêu rơi vào trong trầm tư, thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết đi qua bao lâu, bỗng nhiên tỉnh lại, phát hiện ý thức của mình lại về tới bản thể, mà trước mặt đang để đó một bộ mở ra bức tranh, chính là nhất kiếm hoành thuyền cầu.

Lâm Tiêu kinh ngạc nhìn nhất kiếm hoành thuyền cầu, sửng sốt không có nhìn ra cái gì huyền bí tới.

"Thật chẳng lẽ không có cái gì huyền bí?"

Chợt, Lâm Tiêu lại phủ định cái suy đoán này, cái kia chính là huyền bí giấu quá sâu, trong lúc nhất thời chính mình vô pháp nhìn ra.

Dựa theo định luật, giấu càng sâu huyền bí càng khó dùng phá giải, nhưng một khi phá giải thành công, thu hoạch xác định vững chắc cũng là hết sức phong phú.

Nhưng, trước mắt vẫn là không cách nào phá giải, Lâm Tiêu suy nghĩ một chút, lấy ra một đầu lớn bằng ngón cái đàn hương nhóm lửa.

Đây cũng là đỉnh cấp ngộ đạo đàn hương.

Ngộ đạo đàn hương bùng cháy về sau phóng xuất ra từng sợi hương khí, hương khí không có tung bay, ngược lại vây quanh Lâm Tiêu quanh thân, Lâm Tiêu ngửi được cái kia từng tia đặc biệt hương khí, lập tức cảm giác được hết thảy tạp niệm nhanh chóng biến mất, đầu não càng thư thái thông thấu  liên đới lấy cảm giác cũng đã nhận được rõ ràng tăng lên.

Hai con ngươi ngóng nhìn mà đi, rơi ở trước mắt nhất kiếm hoành thuyền cầu bên trên, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được phía trên đường cong tựa hồ sống lại, cái kia nước sông chảy xuôi, bên tai phảng phất lại nghe thấy nước sông lưu động ào ào tiếng.

Lâm Tiêu ngắm nhìn chầm chậm chảy xuôi nước sông, mơ hồ tựa hồ nhìn ra cái gì, nhìn một chút liền xuất thần, trong đầu tựa hồ có từng sợi kiếm khí như nước chảy dâng trào mà đi, linh quang lấp lánh không ngớt, liên quan tới Kiếm đạo đủ loại huyền bí tinh túy dồn dập tuôn ra.

Bất tri bất giác, một nhánh đỉnh cấp ngộ đạo đàn hương bùng cháy không còn, ba canh giờ đi qua, Lâm Tiêu cũng bỗng nhiên tỉnh táo lại, chỉ cảm thấy trán một hồi hốt hoảng, mê muội, vội vàng nhắm đôi mắt lại chạy không suy nghĩ, một hồi lâu mới hòa hoãn lại.

Cái loại cảm giác này tựa như là dùng não vượt quá giới hạn gần như tiêu hao giống như.

Sau khi tĩnh hồn lại, Lâm Tiêu vẫn như cũ đôi mắt mấp máy, trong đầu lại hiện lên điểm điểm vụn vặt linh quang, có quan hệ với Kiếm Đạo Quy thì lĩnh ngộ, dù sao lĩnh hội nắm giữ mười thành Kiếm Chi Quy Tắc không phải là triệt để nắm giữ, còn muốn sẽ ứng dụng, đào móc hắn tiềm lực, khai phá ra từng cái áo nghĩa.

Trên lý luận, mỗi một loại quy tắc áo nghĩa có vô hạn khả năng, nói cách khác, không có minh xác số lượng quy định loại nào quy tắc liền nhất định phải là mấy loại áo nghĩa, hoàn toàn xem người bản thân đi lĩnh hội đi đào móc  bình thường lợi hại người có lẽ chỉ có thể đào móc ra một loại hai loại áo nghĩa, chân chính lợi hại người lại có thể đào móc ra ba bốn loại, bốn năm loại thậm chí càng nhiều loại hơn áo nghĩa.

Lâm Tiêu trong đầu, những cái kia vụn vặt linh quang ẩn chứa liền là đủ loại liên quan tới Kiếm Chi Quy Tắc áo nghĩa.

Nhưng bởi vì quá cẩn thận nát, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng không có đem hắn nắm giữ, chỉ có thể từng cái nhận biết, tiến tới chỉnh lý.

Loại cảm giác này tựa như là đang chơi ghép hình một dạng, mà lại mỗi một lần hoàn thành ghép hình đều hết sức có cảm giác thành công, chủ nếu là bởi vì có thu hoạch.

Hiện tại, tại Huyền Quang vực ở trong Tiềm Long cổ thành bên trong, Lâm Tiêu tại Đấu Long đài bên trên lĩnh ngộ nắm giữ Kiếm Chi Quy Tắc trảm chi áo nghĩa, bây giờ, trảm chi áo nghĩa càng khắc sâu, lại mơ hồ theo những cái kia vụn vặt linh quang ở trong cảm nhận được mặt khác áo nghĩa, tỉ như đâm chi áo nghĩa, Phong Lợi áo nghĩa, xé rách áo nghĩa các loại.

Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, càng là phát hiện một thức bí kiếm lĩnh hội, chỉ bất quá có chút vụn vặt.

"Nếu ngộ đạo đàn hương có trợ giúp, nhiều hối đoái một chút." Lâm Tiêu nhìn một chút chính mình chiến công, đủ để nhiều hối đoái mấy chục chi ngộ đạo đàn hương đâu, đã như vậy, vậy liền hối đoái đi, lần này trực tiếp hối đoái ba mươi chi đỉnh cấp ngộ đạo đàn hương, còn lại chiến công chỉ còn lại hơn một vạn, còn có khả năng lại hối đoái một lần tiến vào Vạn Pháp liên trì cơ hội.

Chiến công cái gì không quan trọng, tựa như là tiền tài một dạng, giữ lại làm cái gì?

Vật tận kỳ dụng, đương nhiên là phải dùng tại thích hợp địa phương, dùng đến đề thăng tự thân mới là chính xác nhất, chỉ có tự thân càng thêm cường đại, còn sầu không có chiến công sao?

Nếu là có Pháp Tướng cảnh thực lực, đánh giết một cái Hắc Uyên Ma đạo Pháp Tướng cảnh cường giả, cái kia lấy được chiến công đáng kinh ngạc người cực kì.

Khôi phục lại về sau, Lâm Tiêu không có tiếp tục tham ngộ nhất kiếm hoành thuyền cầu, mà là lấy ra Dung Pháp đan dùng, nhìn một chút có thể hay không vận khí bạo rạp trực tiếp đem sao trời quy tắc thành công dung hợp đến mặt khác bốn loại hướng về quy tắc bên trong.

Bình tĩnh mà xem xét, chính mình nhiều lần lĩnh hội, mơ hồ có chút đầu mối, chẳng qua là thiếu ít một chút thời cơ, như vậy, này một hạt Dung Pháp đan có thể hay không cung cấp cho mình cuối cùng điểm này thời cơ?

Giấu trong lòng mấy phần thấp thỏm cùng chờ mong, Lâm Tiêu bắt đầu dùng Dung Pháp đan.

Dung Pháp đan vào trong bụng, đan dược lực lượng tràn ra, hóa thành một cỗ khí lạnh lẽo hơi thở bay thẳng trán, Lâm Tiêu tinh thần chấn động, hết thảy tạp niệm đều tan biến, chính mình nắm giữ năm loại quy tắc chi lực hiển hiện, càng rõ ràng.

Lâm Tiêu khổ tu, Thất Tinh đội cũng là toàn viên khổ tu, dù sao cả đám đều đạt được không ít chiến công, tăng thêm trước kia tích lũy được, dồn dập hối đoái chính mình cần có tài nguyên, tranh thủ nhường tu vi của mình, thực lực càng tăng thêm một bước.

. . .

"Nghe nói Thất Tinh đội tới một cái rất mạnh mới đội trưởng, dẫn đầu Thất Tinh đội tiếp viện Thiên Phong thành đánh lui Hắc Thi tông xâm lấn, toàn viên không tổn hao gì."

"Đánh lui Hắc Thi tông xâm lấn còn có thể toàn viên không tổn hao gì, sẽ không phải Hắc Thi tông không có xuất động người nào."

"Cũng không là, nghe nói Hắc Thi tông xuất động một ngàn cái Luyện Pháp cảnh."

"Mãnh nhân a."

Bạch Ngân Thập Tự Tinh bên trong còn lại Tinh đội dồn dập kinh thán không thôi.

. . .

Hắc Thi tông ở vào một cái sơn cốc bên trong, sơn cốc không có một ngọn cỏ, tĩnh lặng một mảnh, âm u U Hàn khí tức tràn ngập bốn phía, như sương mù cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

Nơi này, cho dù là lại nồng đậm ánh nắng cũng không cách nào xuyên thấu cái kia sương mù dày đặc chiếu vào, phảng phất một mảnh Quỷ Vực.

Tu vi không đủ Luyện Pháp cảnh người tiến vào nơi này căn bản là khó mà chống đỡ được bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ bị nơi này cái kia nồng đậm đến cực điểm âm hàn, tĩnh lặng khí tức ăn mòn mà bị thương.

Đương nhiên, nếu như là Hắc Thi tông người thì sẽ không, ngược lại sẽ cảm thấy rất thoải mái dễ chịu, như cá gặp nước.

Nồng đậm chỗ sâu có một tòa ngôi mộ giống như cung điện, trung tâm một tòa lớn nhất, phát ra một tiếng khủng bố đến cực điểm rống lên một tiếng, nhấc lên như cuồng triều, vô tận sương mù mãnh liệt quay cuồng như biển động.

Cái kia một thanh âm ở trong ẩn chứa vô tận phẫn nộ cùng sát cơ.

"Lâm Tiêu, ngoại vực tới tuyệt thế thiên kiêu, Bạch Ngân Thập Tự Tinh Thất Tinh đội tân nhiệm đội trưởng, luyện pháp ngũ cảnh thất trọng tu vi, có luyện pháp ngũ cảnh thập trọng thực lực, am hiểu Ngự Kiếm thuật, hư hư thực thực Ngự Kiếm thuật tu luyện tới đệ lục trọng dương ngũ hành." Hắc Thi tông trong đại điện, một thanh âm không ngừng vang lên.

Nếu như Lâm Tiêu nghe được, nhất định sẽ thấy hết sức kinh ngạc, lúc này mới bao lâu, tin tức của mình vậy mà đã bị lục lọi ra tới.

"Dạng này tuyệt thế thiên kiêu, nếu là luyện chế thành Hắc Ma thi, nhất định sẽ càng mạnh." Trong lúc nhất thời, trong đại điện các trưởng lão dồn dập nhe răng cười không thôi.

"Tuyên bố Hắc Uyên lệnh truy sát." Hắc Thi tông Tông chủ thanh âm lạnh lẽo đến cực điểm, lần này, Hắc Thi tông trọn vẹn bị giết ba trăm cái Luyện Pháp cảnh cường giả, có thể nói là tổn thất nặng nề đến cực điểm a.

Lúc trước, bọn hắn còn nghe nói hắc nhận cung chết hơn một trăm cái Luyện Pháp cảnh, mà lại ít nhất đều là luyện pháp tam cảnh tinh anh, một lần rất là cười trên nỗi đau của người khác, dù sao, tam đại Ma đạo thế lực cùng thuộc tại Hắc Uyên dưới trướng, nhưng lẫn nhau ở giữa có thể cũng không phải như vậy hòa thuận, cho dù là cùng một cái trong thế lực người đều sẽ có cạnh tranh có mâu thuẫn xung đột, huống chi vẫn là khác biệt thế lực.

Không nghĩ tới lần này, Hắc Thi tông tổn thất vậy mà như thế thảm trọng.

Vẻn vẹn chẳng qua là tiến đánh một tòa Thiên Phong thành mà thôi, theo lý thuyết, coi như là đem Thiên Phong thành công phá cũng sẽ không xuất hiện tổn thất như vậy, nhưng bất đắc dĩ, gặp phải Lâm Tiêu.

Hắc Uyên lệnh truy sát!

Này lệnh trực tiếp hạ đạt ra ngoài, Hắc Ma điện cùng hắc nhận cung người cũng đều biết  đồng dạng, biết đến cũng có Thiên Hạ minh, Thái Diễn cung người.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cái này tính danh dương danh Thái Thiên vực, bị rất nhiều người biết, mà Lâm Tiêu lại là tại Bạch Ngân Thập Tự Tinh bên trong không ngừng tu luyện, rốt cuộc tìm được cái kia một điểm thời cơ.

Dung hợp!

Tinh Thần quy tắc cuối cùng cùng còn lại bốn loại quy tắc chi lực dung hợp được  tương đương với tự thân nắm giữ năm loại quy tắc dung hợp hết, Nguyên Thần không ngừng rung động, từng sợi hào quang vờn quanh, ánh sao lấp lánh, Nguyên Thần không ngừng bị thối luyện càng mạnh mẽ, quy tắc thần lực cũng tiến một bước tăng cường, một cỗ khí tức mạnh mẽ tùy theo bùng nổ..