Chương 128: Phó thống lĩnh lời khuyên

Chương 128: Phó thống lĩnh lời khuyên

Mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng ở trong người khuấy động, phảng phất muốn xông phá hết thảy, như vỡ đê hồng lưu sụp đổ núi tuyết, điên cuồng trút xuống, phóng xuất ra kinh người vô cùng uy thế, lay động đất trời.

Nhưng, này một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng lại bị Lâm Tiêu phong tỏa tại thân thể bên trong, chẳng qua là tiết lộ ra một chút, không đủ để dẫn phát cái gì kinh động.

Làm một thân mạnh mẽ thần lực lần nữa yên tĩnh lại, Lâm Tiêu cẩn thận vừa cảm thụ, lòng tràn đầy vui vẻ.

Mạnh

Dung hợp Tinh Thần hướng về quy tắc sau một thân quy tắc thần lực cường độ lần nữa tăng lên rõ ràng, càng mạnh mẽ.

"Đủ để thắng qua một chút không có dung hợp quy tắc luyện pháp lục cảnh thần lực đi." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Bất quá, dưới tình huống bình thường tu luyện tới luyện pháp lục cảnh đều phải tốn hao rất nhiều thời gian, dung hợp một loại hai loại quy tắc chi lực cũng rất bình thường, lợi hại thậm chí sẽ dung hợp ba loại bốn loại quy tắc, đây cũng là vì sao càng cao Luyện Pháp cảnh cao giai cấp độ, vượt cấp khiêu chiến độ khó lại càng lớn quan hệ.

Đối với rất nhiều thiên kiêu mà nói, luyện pháp lục cảnh liền là bọn hắn hạn mức cao nhất, mong muốn đột phá đến luyện pháp thất cảnh, thật quá khó khăn, cơ hồ là không thể nào sự tình, cùng hắn đem thời gian thả tại tiếp tục tham ngộ trên quy tắc, cũng không phải đem đã nắm giữ quy tắc dung hợp hết dâng lên, để cầu đến đột phá đến Pháp Tướng cảnh.

"Là thời điểm cân nhắc loại thứ sáu lĩnh hội dung luyện loại thứ sáu quy tắc." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Lâm Tiêu ý nghĩ nhưng không có đơn giản như vậy, cái gì chỉ lĩnh hội sáu loại quy tắc liền tốt, không tồn tại, tự thân thiên phú cao siêu như vậy, có một không hai thiên hạ, kim cổ vô song, lại có tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên nho nhỏ trợ giúp, không lĩnh hội đầy chín loại quy tắc là không thể nào dừng lại, thậm chí, chỉ lĩnh hội chín loại quy tắc vẫn là bị giới hạn Luyện Pháp cảnh bản thân hạn chế.

Kiếm Chi Quy Tắc, Không Gian quy tắc, chấn chi quy tắc, Sát Lục quy tắc, Tinh Thần quy tắc. . .

Như vậy, loại thứ sáu quy tắc hẳn là lĩnh hội dung luyện loại nào?

Chính mình nắm giữ đạo chi lĩnh vực mấy trăm gần ngàn nhiều, lựa chọn nào khác rất rất lớn.

. . .

"Lâm Tiêu cái này người liền tránh tại thiên hạ nội thành, làm sao có thể giết?" Hắc Ma điện một tôn Độc Nhãn luyện pháp lục cảnh cường giả trầm giọng nói.

"Khiêu chiến hắn." Tóc dài che khuất nửa bên mặt Hắc Ma điện luyện pháp lục cảnh cười lạnh nói: "Chúng ta vô pháp tiến vào Thiên Hạ thành, nhưng cũng dùng khiêu chiến, ép hắn đi ra đánh một trận, nếu như không dám ra đến, thanh danh của hắn liền xấu."

Hắc Uyên lệnh truy sát a, chỉ cần đánh giết hắn mục tiêu chính là một cái công lớn, còn có khả năng đạt được trọng thưởng.

"Đã như vậy, ta tới khiêu chiến hắn, ngươi tùy thời mà động." Độc Nhãn luyện pháp lục cảnh cường giả nhe răng cười không thôi: "Dùng hai chúng ta luyện pháp lục cảnh nhị trọng, đủ để đem hắn đánh giết, đến lúc đó, đại công chia đều."

. . .

"Các ngươi Hắc Thi tông thật đúng là đủ phế vật, lại bị giết ba trăm Luyện Pháp cảnh, không phát không được ra Hắc Uyên lệnh truy sát." Một cái cầm lấy đen kịt loan đao sửa móng tay mặt sẹo Ma đạo võ giả cười nhạo nói, nhìn chằm chằm đối diện mấy cái mang Hắc Thi quan tài sắc mặt trắng bệch người, mặt mũi tràn đầy đều là thần sắc khinh thường.

"Mặt sẹo, ngươi là dự định thử một chút ta Hắc Thi tông thủ đoạn sao?" Một cái sắc mặt trắng bệch đôi mắt thâm thúy đến cực điểm Hắc Thi tông luyện pháp lục cảnh, đôi mắt lục ánh sáng yếu ớt lập loè, bộ dáng kia tựa hồ muốn hắc nhận cung mặt sẹo Luyện Pháp cảnh luyện chế thành Hắc Ma thi giống như.

"Thử một chút liền thử một chút, người khác sợ ngươi, ta cũng không sợ ngươi." Mặt sẹo Luyện Pháp cảnh cười lạnh không thôi.

Bầu không khí lập tức Tiêu Sát lãnh túc dâng lên, tựa hồ muốn ra tay đánh nhau.

"Tốt, hiện tại là muốn thế nào mới dẫn xuất cái kia Lâm Tiêu, mà không phải tranh chấp nội bộ." Một thân áo bào đen thân thể thon dài hắc nhận cung luyện pháp

Lục cảnh cường giả sắc mặt lãnh túc lời nói lạnh lùng nói.

Một nhóm người này có chừng sáu cái nhiều, mỗi một cái đều là luyện pháp lục cảnh tu vi, được xưng tụng là Luyện Pháp cảnh ở trong thực lực kinh người cường giả, không thể coi thường.

Bọn hắn cũng đều là từng cái Ma đạo trong thế lực gần với Pháp Tướng cảnh nhóm một nhóm kia cường giả, Luyện Pháp cảnh cấp độ người mạnh nhất.

"Chờ đã, cái kia Lâm Tiêu không có khả năng một mực đợi tại thiên hạ nội thành, chỉ cần hắn vừa rời đi Thiên Hạ thành, lập tức đem hắn chặn giết." Hắc Thi tông luyện pháp lục cảnh cường giả ngữ khí lạnh lẽo đến cực điểm: "Ta muốn đem hắn luyện thành Hắc Ma thi, tàn sát Thiên Hạ minh."

Hận

Hắc Thi tông người đối Lâm Tiêu có một loại phảng phất tự nhiên hận ý, đơn giản là Hắc Thi tông tổn thất quá thảm trọng, lập tức bị Lâm Tiêu một người đánh giết ba trăm cái Luyện Pháp cảnh, đồng thời một lần biến thành Hắc Ma điện cùng hắc nhận cung trò cười.

Hắc Uyên dưới trướng tam đại Ma đạo thế lực thực lực chênh lệch không nhiều, lẫn nhau ở giữa cũng là tại cạnh tranh lẫn nhau, xem Hắc Thi tông tổn thất thảm trọng như vậy, Hắc Ma điện cùng hắc nhận cung dĩ nhiên cũng là một loại vui tay vui mắt tư thái.

Nhất là, cái kia ba trăm cái Hắc Thi tông Luyện Pháp cảnh vẫn là bị Thiên Hạ minh một cái Luyện Pháp cảnh một người cây kiếm chỗ đồ sát.

"Mệnh của hắn là của ta, công lao cũng là của ta." Mặt sẹo cười lạnh không thôi.

Hắc Uyên lệnh truy sát ban thưởng cũng là hết sức phong phú, sẽ không tùy tiện phát ra, một khi phát ra, thế tất dẫn dắt bốn phương.

Giết một cái Lâm Tiêu, công lao quá lớn, thậm chí có khả năng tiến vào Hắc Uyên bên trong tiềm tu, gia tăng đột phá đến Pháp Tướng cảnh xác suất, cơ hội như vậy ai nguyện ý bỏ lỡ.

. . .

Thiên Hạ thành Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa.

"Lâm đội trưởng, đoạn thời gian này ngươi không nên đi ra ngoài, mặc kệ truyền đến tin tức gì, đều an tâm đợi tại bên trong quân doanh tu luyện." Dương Việt Phó thống lĩnh trực tiếp tìm tới Lâm Tiêu nói ra.

"Phó thống lĩnh, có thể là xảy ra chuyện gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ta cũng không gạt ngươi, Hắc Thi tông đối ngươi ban bố Hắc Uyên lệnh truy sát, Hắc Uyên lệnh truy sát giá trị cực cao. . ." Dương Việt Phó thống lĩnh một trận Ma đạo thường thức phổ cập, nói tóm lại nói mà tóm lại, Hắc Uyên lệnh truy sát chính là Hắc Uyên cho dưới trướng tam đại Ma đạo thế lực một hạng đãi ngộ đặc biệt, có kinh người giá trị.

Đánh chết Hắc Uyên lệnh truy sát mục tiêu, chính là một cái công lớn, liền có thể đạt được khen thưởng, còn có khả năng đi tới Hắc Uyên tiềm tu.

Hắc Uyên, cái kia không thể nghi ngờ là Ma đạo đám võ giả suốt đời hướng tới Thánh địa.

Hắc Uyên lệnh truy sát vừa ra, vô số Ma đạo cường giả đều sẽ động tâm, đều sẽ nhìn chằm chằm mục tiêu nhân vật, mà lần này mục tiêu không thể nghi ngờ chính là Lâm Tiêu.

"Thì ra là thế, bọn hắn dám xông vào Thiên Hạ thành?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Không dám, coi như là Pháp Tướng cảnh Ma đạo cường giả cũng không dám chui vào Thiên Hạ thành." Dương Việt Phó thống lĩnh cười nói.

Đối Ma đạo mà nói, Thiên Hạ thành liền là đầm rồng hang hổ, nơi này cường giả rất nhiều, trừ phi là lập tức có đại lượng Pháp Tướng cảnh cường giả đột kích, bằng không đơn độc một hai cái Pháp Tướng cảnh Ma đạo cường giả tới cái kia chính là chịu chết, tiến vào tới trực tiếp liền ra không được cái chủng loại kia.

Pháp Tướng cảnh cường giả xác thực không dễ dàng giết, nhưng cũng phải nhìn ở nơi nào, vừa vào Thiên Hạ thành, vậy liền giống như là tiến vào Thiên Vương địa võng giống như, cùng tự tìm đường chết có gì khác.

"Lâm đội trưởng, trước đó, đã từng có loại này sự tình, Thái Diễn cung một vị tuyệt thế thiên kiêu bị Hắc Ma điện ban bố Hắc Uyên lệnh truy sát, dẫn tới rất nhiều luyện pháp lục cảnh cường giả đột kích, nhưng bọn hắn không dám tiến vào Thái Diễn thành, chỉ có thể áp dụng khiêu chiến khiêu chiến phương thức." Dương Việt tiếp tục nói: "Khiêu chiến khiêu chiến rất bình thường, nếu như không ứng chiến, đối thanh danh bất hảo, coi như là phần lớn Ma đạo cường giả cũng muốn thanh danh."

Dương Việt, Lâm Tiêu biểu thị có thể lý giải.

Địch nhân đều ở trước cửa khiêu chiến, nếu như ngươi không trả lời, có phải hay không để cho người ta cảm thấy ngươi sợ hãi, thanh danh hỏng, nhưng nếu như đáp lại, chẳng phải là ở giữa kẻ địch hạ phong.

Thái Diễn cung cái vị kia tuyệt thế thiên kiêu liền là như thế bị diệt trừ, lâm vào mấy cái luyện pháp lục cảnh vây công ở trong chết trận.

Dương Việt Phó thống lĩnh lo lắng Ma đạo thế lực sẽ lại dùng thủ đoạn như vậy tới đối phó Lâm Tiêu.

"Ta có cái đề nghị, ngươi có thể đi bế quan tu luyện, không cần để ý ngoại giới hết thảy." Dương Việt Phó thống lĩnh nói ra.

"Vừa vặn ngày mai ta muốn đi vào Vạn Pháp liên trì tu luyện một ngày." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Đã như vậy, vậy liền đi thật tốt tu luyện, tranh thủ tăng thêm một bước tu vi tăng cao thực lực." Dương Việt Phó thống lĩnh vội vàng nói: "Rời đi Vạn Pháp liên trì về sau, ngươi khẳng định sẽ có thật nhiều lĩnh ngộ, cần gấp lần nữa bế quan từ từ tiêu hóa, đoạn thời gian này, không có cái gì tình huống đặc biệt, các ngươi Thất Tinh đội liền không cần ra ngoài chấp hành nhiệm vụ."

Cẩn thận giao phó một phiên về sau, Dương Việt Phó thống lĩnh mới rời đi, hắn là lo lắng Lâm Tiêu cái này tuyệt thế thiên kiêu bị Hắc Uyên dưới trướng tam đại Ma đạo thế lực cường giả cho diệt trừ a.

Coi như là Pháp Tướng cảnh cường giả cũng không dám khinh ngôn bất bại, không dám khinh ngôn có khả năng một mực sống sót, huống chi là Luyện Pháp cảnh đây.

Luyện pháp ngũ cảnh lại như thế nào?

Tuyệt thế thiên kiêu lại như thế nào?

Một khi lâm vào hiểm cảnh, bỏ mình khả năng thường thường không nhỏ, huống chi vẫn là loại kia có ý định mưu sát.

Bạch Ngân Thập Tự Tinh bên trong, trước mắt cũng chỉ có Lâm Tiêu như thế một cái tuyệt thế thiên kiêu, đây chính là bảo a, không cho sơ thất bảo, dĩ nhiên phải nhìn nhiều cố lấy chút, ngàn vạn không thể cho Ma đạo cường giả giết chết, vậy đối Bạch Ngân Thập Tự Tinh mà nói liền là tổn thất khổng lồ.

Làm Dương Việt Phó thống lĩnh đối thống lĩnh chuyển đạt Lâm Tiêu động tĩnh về sau, thống lĩnh lập tức thở dài một hơi: "Tốt, đi Vạn Pháp liên trì tốt  có thể, tốt nhất ở bên trong nhiều đợi mấy ngày."

Đương nhiên, Vạn Pháp liên trì có thể là thuộc khắp thiên hạ minh, mà không phải thuộc về Bạch Ngân Thập Tự Tinh, bằng không, thống lĩnh vung tay lên, trực tiếp cho thêm Lâm Tiêu phê mấy ngày, khiến cho hắn nhiều tại Vạn Pháp liên trì bên trong đợi mấy ngày, thật tốt lĩnh hội thật tốt tăng lên.

. . .

Thời gian để đến được, Lâm Tiêu lấy ra lệnh bài, thần lực quán chú vào lệnh bài kia bên trong  lệnh bài bên trên hào quang lan tràn ra, nhanh chóng chậm rãi lan tràn ra, trực tiếp đem Lâm Tiêu thân thể bao trùm ở.

Tựa như là bị thôn phệ cũng giống vậy, làm quang mang kia co vào tan hết lúc, Lâm Tiêu thân thể tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu có một loại hóa thành ánh sáng xuyên toa hư không cảm giác, tựa hồ trôi qua rất lâu, tựa hồ lại chẳng qua là ngắn ngủi trong nháy mắt, hào quang tan biến, Lâm Tiêu liền xuất hiện tại một gian tứ phía đều phong bế trong điện phủ, cung điện cao lớn mà rộng lớn, mái vòm khảm nạm lấy mấy chục viên Minh Châu, mỗi một viên Minh Châu đều phóng xuất ra ánh sáng nhu hòa chiếu rọi bát phương, quang mang kia sáng ngời lại không chói mắt, chiếu sáng cả tòa cung điện, ngẩng đầu nhìn lại, uyển như sao.

Lâm Tiêu lại phát hiện, từng đạo hào quang lập loè, dồn dập xuất hiện tại trong điện phủ, hào quang tan biến sau liền hiển lộ ra lần lượt từng bóng người.

Mỗi một đạo thân ảnh đều tràn ngập ra khí tức kinh người gợn sóng, toàn bộ đều là Luyện Pháp cảnh cấp độ.

Tại Lâm Tiêu cảm giác bên trong, có luyện pháp ngũ cảnh, cũng có luyện pháp tứ cảnh, còn có luyện pháp tam cảnh.

"Đều là muốn đi vào Vạn Pháp liên trì người đi." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Vạn Pháp liên trì mỗi một lần mở ra có thể cung cấp một trăm người tiến vào, tương đương đứng đầu, nhưng, muốn đi vào Vạn Pháp liên trì cũng không phải chuyện dễ dàng gì..