Chương 129: Vạn Pháp liên trì

Chương 129: Vạn Pháp liên trì

Ông thanh âm ông ông liên tục không ngừng vang lên, một đạo lại một đạo hào quang nổi lên, dồn dập xuất hiện tại đây phong bế cung điện bên trong, hào quang tan hết, từng đạo bóng người cũng theo đó hiển lộ.

"Tề đại nhân, ngài cũng tới Vạn Pháp liên trì." Một cái luyện pháp tứ cảnh lập tức đối cách đó không xa một đạo người trung niên khom mình hành lễ, bởi vì vì người trung niên này chính là luyện pháp lục cảnh.

"Ừm." Cái này luyện pháp lục cảnh gật gật đầu, nhưng không có làm thêm để ý tới, dù sao hắn nhưng là luyện pháp lục cảnh a, mặc kệ để ở nơi đâu đều được xưng tụng là Pháp Tướng cảnh trở xuống người mạnh nhất, đến mức luyện pháp thất cảnh, cái kia thậm chí như truyền thuyết, tối thiểu tại Thái Minh tam vực bên trong, cực ít có luyện pháp thất cảnh võ giả xuất hiện, luyện pháp lục cảnh thập trọng liền là hạn mức cao nhất.

Cái này luyện pháp lục cảnh tầm mắt khẽ quét mà qua, chợt, lập tức đi ba bước xuất hiện tại một thanh niên trước mặt, hơi hơi khom mình hành lễ: "Gặp qua Tiếu Phong công tử."

"Ngươi là người phương nào?" Được xưng là Tiếu Phong công tử người mặc áo gấm, trên khuôn mặt anh tuấn một đôi tròng mắt sắc bén đến cực điểm, lại mang theo mấy phần nghi hoặc.

"Ta là Minh Pháp tông trưởng lão Tề Lỗ." Người trung niên vội vàng tự giới thiệu mình.

"Nguyên lai là Tề trưởng lão." Tiếu Phong tựa hồ bừng tỉnh đại ngộ đáp lại một tiếng, lại không nói gì nữa, bởi vì, luận đến tu vi hắn là không bằng Tề Lỗ, nhưng luận đến địa vị lại là muốn thắng qua đối phương.

"Tiếu công tử luyện pháp ngũ cảnh thập trọng đi, lần này là dự định đột phá luyện pháp lục cảnh đi." Tề Lỗ nhưng không có bị vắng vẻ cảm giác, ngược lại lộ ra ý cười đầy mặt chủ động tìm chủ đề nói ra.

"Gặp qua Tiếu Phong công tử."

"Gặp qua Tiếu Phong công tử."

Bốn phía những người khác dồn dập tới hành lễ, tựa hồ cái này người là đại nhân vật gì.

"May mắn tăng lên tới thập trọng, không biết lần này có thể thành công hay không tìm hiểu ra loại thứ sáu quy tắc, tăng lên tới lục cảnh." Tiếu Phong một bộ vân đạm phong khinh giọng điệu nói ra, nhưng đáy mắt nhưng cũng hiện ra mấy phần nhỏ bé không thể nhận ra đắc ý.

"Tiếu công tử thật sự là đương thời tuyệt thế thiên kiêu a, ta nhớ được Tiếu công tử năm nay không đủ chín mươi tuổi đi, không đủ chín mươi tuổi luyện pháp lục cảnh, kim cổ vô song a." Tề Lỗ liền lập tức thổi phồng, một lần nhường không ít người thấy khó mà tiếp nhận, dù sao, Tề Lỗ có thể là luyện pháp lục cảnh a.

Đương nhiên, Tề Lỗ cái này luyện pháp lục cảnh lại là bên trên Thiên Tuế, hắn tiềm lực đã sớm hao hết, vô pháp cùng Tiếu Phong này loại tuyệt thế thiên kiêu so sánh.

"Kim cổ vô song không dám nhận." Tiếu Phong không che giấu được nụ cười trên mặt, nhưng vẫn là liên tục khiêm tốn nói: "Thái Thiên vực bên trong, vẫn có một ít tuyệt thế thiên kiêu không kém hơn ta."

Tiếu Phong lời nghe giống như là khiêm tốn, kì thực tuyệt không khiêm tốn, nói có một ít tuyệt thế thiên kiêu không kém cỏi hắn, nói cách khác, chính là không có vượt qua hắn.

"Tiếu Phong, ngươi thật đúng là có thể hướng trên mặt mình thiếp vàng." Một đạo cười nhạo tiếng lập tức vang lên, rõ ràng là theo một cái vừa mới xuất hiện nhân khẩu bên trong nói ra.

"Ngươi. . . Giản Như Long, ngươi có ý tứ gì?" Tiếu Phong sắc mặt chìm xuống, hai con ngươi sắc bén đến cực điểm, lập loè lạnh lẽo vô cùng hào quang, một luồng khí tức đáng sợ tràn ngập, sắc bén vô cùng, phảng phất mũi kiếm tới người giống như, gọi cung điện bên trong mọi người có một loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

"Vạch trần ngươi dối trá diện mạo mà thôi." Giản Như Long bĩu môi khinh thường ý cười: "Ngươi Tiếu Phong quả thật có chút thiên phú, xác thực cũng được xưng tụng tuyệt thế thiên kiêu, nhưng muốn nói kim cổ vô song, ngươi thật đúng là không có tư cách, cũng chỉ có vô song tiểu thư mới có thể chân chính được xưng tụng kim cổ vô song."

Nguyên bản Tiếu Phong là muốn phản bác, nhưng nghe đến 'Vô song tiểu thư' bốn chữ lúc, lại là có chút dừng lại, nói không nên lời phản bác ngữ tới.

"Hừ." Hừ lạnh một tiếng, Tiếu Phong không nói nữa, Giản Như Long cũng là cười nhạo một tiếng sau không nói gì nữa.

Bốn phía, một mảnh yên lặng. Giản Như Long tựa như Tiếu Phong, cũng là tuyệt thế thiên kiêu  đồng dạng luyện pháp ngũ cảnh thập trọng tuyệt thế thiên kiêu.

Dạng này hai cái tuyệt thế thiên kiêu ở giữa xung đột, vẫn là không muốn tham dự vào cho thỏa đáng, liền Tề Lỗ cái này luyện pháp lục cảnh đều bo bo giữ mình, những người khác còn dám nói cái gì.

Phải biết, hai người này không chỉ có là thiên phú tuyệt thế, thân phận cũng không tầm thường.

Thật giống như thần tiên đánh nhau, tham dự vào, cái kia chính là phàm nhân tao ngộ.

Lâm Tiêu không nói tiếng nào, bởi vì hai người này là ai đều không có quan hệ gì với chính mình, cũng không cần để ý tới, cũng là bọn hắn trong miệng cái kia vô song tiểu thư thành công đưa tới sự chú ý của chính mình.

Một cái là bởi vì cái này Tiếu Phong cùng Giản Như Long hai người chính là tuyệt thế thiên kiêu, là so Tư Đồ Trường Dạ còn muốn thắng qua rất nhiều tuyệt thế thiên kiêu, mà bọn hắn tựa hồ đối với cái kia cái gọi là vô song tiểu thư rất là bội phục bộ dáng, nói cách khác, vô song tiểu thư thiên tư tại bọn hắn phía trên.

Thứ hai là bởi vì Thần Tiêu sơn tổ sư chính là Vô Song Kiếm thần, vô song hai chữ này nghe tương đương mang cảm giác.

Bất quá, hiếu kỳ thì hiếu kỳ, Lâm Tiêu nhưng cũng là không thèm để ý, dù sao không có quan hệ gì với chính mình.

Có cái kia chút hiếu kỳ lòng có những tâm tư đó, còn không bằng dùng nhiều để tu luyện, tích lũy tháng ngày, một hơi một hơi, góp gió thành bão, không chừng liền có thể càng sớm hơn tăng lên đột phá.

Phong bế cung điện bên trong hoàn toàn yên tĩnh, chợt, một đạo vù vù tiếng vang lên, chỉ thấy một bức trên vách tường nứt ra, xuất hiện một cánh cửa, môn ánh sáng như sóng nước lượn vòng, tràn ngập ra từng tia huyền diệu đến cực điểm khí tức.

"Vạn Pháp liên trì mở, mau vào đi." Lập tức có người hoảng sợ nói, cấp tốc hướng phía Vạn Pháp liên trì môn hộ bay vút đi.

"Cút!" Tiếu Phong lạnh giọng quát, thân hình lóe lên, như lợi kiếm xé rách không gian ngang qua mà đi.

"Mất thể diện." Giản Như Long hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng trong nháy mắt bước ra một bước, thân hình như rồng lướt ngang, phi tốc phóng tới cái kia một cánh cửa.

Hai người khí tức va chạm, cũng may môn hộ cũng đủ lớn, đồng thời xông vào trong đó.

Ngay sau đó, Tề Lỗ khí tức bùng nổ, áp bách bốn phía, cái thứ ba xông vào môn hộ bên trong.

Giống như bên trong có cái gì trọng bảo giống như, trước tiên tiến vào liền có thể có được.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, cũng dùng tốc độ cực nhanh xông vào môn hộ bên trong.

Nhanh

"Xông đi vào, cướp đoạt càng tới gần vị trí trung tâm."

Từng đạo thanh âm vang lên, từng cái không ngừng bộc phát ra khí tức mạnh mẽ, thần uy áp bách trùng kích, dồn dập tranh đoạt.

. . .

Lâm Tiêu xông vào cánh cửa kia về sau, còn chưa từng thấy cái gì, liền đã cảm giác được nồng đậm khí tức, thuộc về quy tắc khí tức.

Chợt, hai mắt tỏa sáng, Lâm Tiêu liền thấy được một tòa hồ nước, một tòa có vạn mét rộng lớn hồ nước, nước hồ trong veo thấy đáy, từng mảnh từng mảnh lá sen sinh trưởng trải rộng tại hồ nước trong veo bên trong, theo chầm chậm quét qua Thanh Phong chập chờn, tư thái thướt tha.

Một tòa tòa đài sen tọa lạc ở trong nước, Lâm Tiêu cẩn thận ngóng nhìn phía dưới phát hiện những cái kia đài sen tổng số có một trăm cái, không nhiều không ít, một trăm tòa đài sen phân bố càng là có một loại nào đó quy luật ở bên trong.

Một khâu một khâu, theo phía ngoài nhất bắt đầu từng bước hướng bên trong mà đi, tổng tổng cộng chia làm mười hai vòng.

Vòng thứ nhất đến đệ thập nhất vòng đều là chín tòa đài sen, mà cuối cùng thứ mười hai vòng chỉ có một tòa đài sen, nghiễm nhiên ở vào Vạn Pháp liên trì trung tâm, chính là hạch tâm đài sen.

Chỉ thấy Giản Như Long cùng Tiếu Phong hai người đang bộc phát ra cực hạn tốc độ, một đạo thân ảnh như Phi Long Tại Thiên hoành vút đi, một đạo thân ảnh như kiếm quang phá không tăng nhanh như gió, dồn dập hướng phía trung tâm cái kia một tòa đài sen vọt tới.

Tranh đoạt!

Mục đích của bọn hắn chính là muốn tranh đoạt cái kia một tòa ở trung tâm đài sen, Vạn Pháp liên trì duy nhất đài sen.

Bởi vì, đài sen càng là hướng trung tâm phụ trợ lĩnh hội hiệu quả lại càng tốt, mà trung tâm cái kia một tòa duy nhất đài sen hiệu quả càng là kinh người đến cực điểm.

Hai người bọn họ thân là tuyệt thế thiên kiêu, đương nhiên là muốn ngồi ở trung tâm trên đài sen lĩnh hội quy tắc, cái kia mới xứng đáng lên thân phận của bọn hắn.

"Giản Như Long, lần này trung tâm đài sen về ta, lần sau về ngươi." Tiếu Phong một bên phi tốc đột tiến, một bên nói với Giản Như Long.

"Tiếu Phong, lần này về ta, lần sau về ngươi." Giản Như Long lại là cười lạnh không thôi.

"Đánh rắm." Tiếu Phong phẫn nộ quát.

Lần này, trung tâm đài sen lĩnh hội, tám chín phần mười là có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích tấn thăng đến luyện pháp lục cảnh, một bước nhanh, vậy liền mang ý nghĩa khả năng từng bước nhanh, cơ hội liền là như thế tranh đoạt ra tới, có đôi khi chênh lệch một tháng thời gian đột phá mang đến hậu quả chênh lệch rất lớn, thậm chí chênh lệch một ngày đột phá mang đến hậu quả đều rất lớn.

Đây là tranh, tự nhiên người nào cũng sẽ không để người nào.

Nhưng, hai người một bên lời nói nhằm vào tranh phong, cũng một bên kích phát tự thân tốc độ cực nhanh lao đi, vì chính là đoạt trước một bước đến trung tâm đài sen, chỉ cần trước tiên đến cũng rơi vào cái kia trên đài sen  tương đương với chiếm cứ cái kia đài sen, những người khác liền không cách nào lại cướp đoạt.

"Tốc độ của bọn hắn. . ." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, hai người này đều là luyện pháp ngũ cảnh thập trọng tuyệt thế thiên kiêu a, luận đến thực lực, ít nhất là có thể cùng luyện pháp lục cảnh nhất trọng nhị trọng sánh ngang loại kia, tốc độ kia cũng khẳng định là siêu việt luyện pháp ngũ cảnh cấp độ đi đến luyện pháp lục cảnh cấp độ.

Nhưng, vì sao như thế chậm?

Cái kia không phải là luyện pháp ngũ cảnh lục cảnh tốc độ a, thậm chí liền Kim Đan cảnh tốc độ cũng không bằng.

Lại nhìn cái kia luyện pháp lục cảnh tu vi Tề Lỗ, tốc độ kia cũng không biết vì sao giảm xuống đến không tưởng nổi, hòa luyện pháp lục cảnh vốn có tốc độ so sánh, đơn giản tựa như là ốc sên đang bò.

Càng kỳ quái hơn chính là, bọn hắn vậy mà vô pháp ngự không phi hành, vẫn phải hạ xuống mượn nhờ lá sen bay lượn.

Chuyện gì xảy ra?

Suy nghĩ chợt lóe lên, Lâm Tiêu lại cũng không dừng lại chút nào, lập tức hướng phía Vạn Pháp liên trì bên trong đài sen bay vút đi.

Một bay lượn đến Vạn Pháp liên trì vùng trời, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng mạnh mẽ áp bách tới, trầm trọng đến cực điểm, bốn phương tám hướng ở khắp mọi nơi, chèn ép lực lượng mạnh mẽ đến không tưởng nổi, lập tức, Lâm Tiêu liền cảm giác thân hình của mình đang ở cấp tốc hạ xuống, có một loại muốn rơi vào mặt hồ cảm giác.

Này loại trọng áp, đơn giản tựa như là một cái luyện pháp lục cảnh toàn lực bùng nổ thần uy áp bách giống như, không, không chỉ là luyện pháp lục cảnh, mà là thắng qua luyện pháp lục cảnh, vẫn là toàn phương vị không góc chết áp bách.

Lâm Tiêu cuối cùng là hiểu rõ, vì sao cái kia hai cái luyện pháp ngũ cảnh thập trọng tuyệt thế thiên kiêu cùng cái kia luyện pháp lục cảnh cường giả sẽ như này.

Lâm Tiêu đề tụ một thân tu vi, thần lực vận chuyển ở giữa, lập tức chống lại cái kia ở khắp mọi nơi trọng áp áp bách, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái lá sen chập chờn ở giữa, Lâm Tiêu thân hình lần nữa bay vút đi, phi tốc hướng phía trước mà đi.

Chỗ như vậy, Ngự Kiếm thuật đều không có đất dụng võ  bất quá, thử một lần Không Gian quy tắc thuấn di áo nghĩa tốt.

Suy nghĩ cùng một chỗ, Lâm Tiêu lập tức thi triển Không Gian quy tắc thuấn di áo nghĩa, lập tức cảm giác được tầng tầng kinh người áp lực áp bách tới, điên cuồng đè ép không gian, để cho mình khó mà phá vỡ không gian.

Nhưng, không gian vẫn là bị Lâm Tiêu phá vỡ, chẳng qua là thần lực tiêu hao lại hết sức kinh người, như mở cống hồng lưu một dạng..