Chương 130: Loại thứ sáu quy tắc

Chương 130: Loại thứ sáu quy tắc

Tiếu Phong nhất kiếm gọt ra, phảng phất chặt đứt Trường Không không lưu tình chút nào thẳng hướng Giản Như Long, Giản Như Long không tránh không né, cười lạnh, tay phải hư không vừa nắm, liền có một hồi cao vút tiếng long ngâm vang vọng bát phương, kim quang bùng lên ở giữa, một thanh toàn thân màu vàng kim Bàn Long lớn giản ra tay, đột nhiên ném ra, phảng phất đạp nát sơn nhạc.

Dù cho là bị Vạn Pháp liên trì lực lượng chỗ áp chế đến rất nhỏ, nhưng hai người ra tay uy thế lại là hết sức kinh người.

Tiếu Phong mũi kiếm duệ đến cực điểm, phảng phất có khả năng chặt đứt vạn vật, Giản Như Long lớn giản bá đạo mạnh mẽ, phảng phất có khả năng đánh nát hết thảy.

Kiếm cùng giản giao kích nháy mắt, bắn ra thanh âm bén nhọn vô cùng cao vút đến cực điểm, chấn vỡ hết thảy, mơ hồ có gợn sóng chấn động.

Tiếu Phong đôi mắt tê sắc vô cùng, hàn quang như mũi kiếm, Giản Như Long đôi mắt hiện ra vô tận cuồng bạo chiến ý.

Chiến

Vì tranh đoạt cơ duyên, làm lấy hết tất cả lực lượng.

Tranh, ở khắp mọi nơi, cho dù là tiến vào cơ duyên chỗ, cái kia cũng muốn đi tranh, bằng không liền lạc hậu.

Càng nhiều tiến vào Vạn Pháp liên trì người cũng dồn dập thấy đang vừa chiến đấu một bên tới gần trung tâm đài sen hai người, trong đó có chút luyện pháp ngũ cảnh nhìn chằm chằm trung tâm đài sen có chút ý động, vừa chuyển động ý nghĩ vẫn là từ bỏ.

Không tranh nổi!

Như vậy, liền tranh đệ thập nhất vòng đài sen tốt, công hiệu quả mặc dù không bằng trung tâm, nhưng cũng so mặt khác vòng mười đài sen càng tốt hơn.

Tiếu Phong cùng Giản Như Long kịch chiến đồng thời, cũng không ngừng tới gần trung tâm đài sen, nhưng cũng tại ngăn trở đối phương.

Liền tại bọn hắn hai người tới gần trung tâm đài sen, chỉ còn lại có nho nhỏ khoảng cách, thậm chí là có thể đụng tay đến nháy mắt, một đạo thân ảnh xuất hiện tại đài sen bên cạnh, Giản Như Long cùng Tiếu Phong hai người kìm lòng không được khẽ giật mình, dồn dập dừng tay nhìn lại, lại chỉ thấy người kia vậy mà một bước bước ra, đạp ở trung tâm trên đài sen.

"Lui ra ngoài. . ."

"Dừng lại a khốn nạn. . ."

Điên rồi, Tiếu Phong cùng Giản Như Long muốn điên rồi, tròng mắt đều đỏ, tức giận từ nội tâm chỗ sâu nhất điên cuồng mãnh liệt mà ra, giống như núi lửa bộc phát, bọn hắn liều sống liều chết tranh, vì chính là tiến vào trung tâm đài sen, nhưng bây giờ, lại có người bất tri bất giác vô thanh vô tức vượt qua bọn hắn, trực tiếp một chân đạp lên trung tâm đài sen, chỉ cần một cái chân khác cũng đạp lên, trong lúc này đài sen liền không có quan hệ gì với bọn họ.

Đáng chết a. . .

Đáng chết a. . .

"Lăn ra ngoài!"

"Lăn ra ngoài!"

Tiếu Phong cùng Giản Như Long không đánh, gầm thét liên tục, ửng hồng tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm đang đạp vào trung tâm đài sen người, sát cơ cùng tức giận cường thịnh đến cực hạn.

Gầm thét liên tục uy hiếp liên tục.

Lâm Tiêu không để ý đến bọn hắn kêu gào, cơ duyên ở đây, chỗ nào có thể buông tha, có thể tranh đến đó là bản sự.

Bước chân đạp xuống, Lâm Tiêu đứng ở trung tâm trên đài sen, lập tức, đài sen khẽ run lên, lập tức có hào quang bay lên, đem đài sen bốn phía bao trùm ở, phảng phất ngăn cách giống như.

"Đáng chết a!" Giản Như Long nộ phát như điên, Kim Long giản hung hăng đánh vào phía trên, một cỗ lực lượng phản chấn, trực tiếp đem Giản Như Long đánh bay, một ngụm máu tươi không khỏi bắn ra.

Thấy cảnh này, đang muốn nhất kiếm chém ra Tiếu Phong vội vàng dừng lại, sắc mặt vô cùng khó coi nhìn chằm chằm trên đài sen Lâm Tiêu: "Ngươi bây giờ ra tới, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Lâm Tiêu lại tựa hồ như không có nghe được giống như hào không để ý tới, ngược lại tự mình lấy ra một nhánh ngộ đạo đàn hương nhóm lửa, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

Có tầng kia hào quang tại, hết thảy công kích đều sẽ bị chống cự phản chấn, sẽ không ảnh hưởng đến nội bộ một chút, sẽ không làm nhiễu đến trên đài sen người tham ngộ tu luyện, hiệu quả cực

Tốt

Mà mỗi một lần tiến vào Vạn Pháp liên trì cũng phải cần tiêu hao một vạn chiến công, còn chỉ có thể duy trì một ngày thời gian, mười hai canh giờ, mỗi một hơi thở đều hết sức trân quý, không dung lãng phí.

"Ngươi. . ." Tiếu Phong mặt đều tái rồi, đối phương vậy mà đối với mình hờ hững, không nhìn thẳng, không thể nhẫn, lồng ngực kịch liệt chập trùng ở giữa, Giản Như Long lần nữa lao đến, nhìn chằm chằm trên đài sen chuẩn bị sẵn sàng bắt đầu tu luyện Lâm Tiêu, sắc mặt trầm lãnh đến cực điểm, âm trầm đến như là mây đen giăng đầy Thiên Khung, tùy thời có thể hạ xuống mưa sa.

"Bạch Ngân Thập Tự Tinh, ngươi Bạch Ngân Thập Tự Tinh người, rất tốt, ta nhớ kỹ ngươi." Giản Như Long đầy mặt âm trầm nhìn chằm chằm Lâm Tiêu trên người áo bào, ngưng tiếng nói, trong thanh âm ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm tức giận.

Tiếu Phong cũng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu trên người áo bào, tiêu chí rất rõ ràng, chính là Bạch Ngân Thập Tự Tinh tiêu chí.

Rất tốt, một cái Bạch Ngân Thập Tự Tinh người, cũng dám cùng mình tranh đoạt Vạn Pháp liên trì trung tâm đài sen, thật sự là không biết sống chết, xem ra, hết sức có cần phải đi Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa đi một chuyến.

Lâm Tiêu có thể không biết mình đem Tiếu Phong cùng Giản Như Long đắc tội thảm rồi, coi như là biết cũng sẽ không để ý.

Cơ duyên tranh đoạt đều bằng bản sự, không có bản sự, vậy liền ngoan ngoãn đợi đi một bên.

Ngộ đạo đàn hương hương khí tràn ngập, vờn quanh tại Lâm Tiêu quanh thân, lập tức nhường Lâm Tiêu sảng khoái tinh thần đầu não thư thái, hết thảy tạp niệm đều đều biến mất, tư duy vô cùng sôi nổi, trong nháy mắt liền có thể lóe lên rất nhiều ý nghĩ, linh quang xuất hiện tuôn ra.

Đây là ngộ tính được tăng lên mang đến ảnh hưởng.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ được, bốn phía phảng phất xuất hiện từng sợi sợi tơ, màu sắc khác nhau, giăng khắp nơi, mỗi một đạo sợi tơ tràn ngập ra khí tức riêng phần mình khác biệt, phức tạp mà phong phú.

Yên tĩnh lại, toàn tâm toàn ý đi cảm thụ, lĩnh hội, bỗng nhiên có một hồi mãnh liệt hốt hoảng cảm giác kéo tới, Lâm Tiêu lại một lần nữa cảm giác được tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên.

Rất rõ ràng!

So với tại Ngự Kiếm tông Luyện Pháp động lúc càng thêm rõ ràng rất nhiều, tối thiểu vượt qua gấp mười lần.

Hơn gấp mười lần!

Ở trong đó có Vạn Pháp liên trì tăng phúc, cũng có ngộ đạo đàn hương tăng phúc.

Lâm Tiêu kềm chế nội tâm kích động, duy trì vô cùng bình tĩnh không minh tâm cảnh, Lâm Tiêu không có nửa phần lưỡng lự, lập tức khóa chặt Tinh Thần quy tắc bắt đầu tìm hiểu tới.

So với tại bên ngoài lĩnh hội bắt đầu mã rõ ràng một ngàn lần, thậm chí là một ngàn bội xuất đầu, dạng này lĩnh hội hiệu suất có thể nói là kinh người đến cực điểm.

Một ngày lĩnh hội tương đương 1000 ngày?

Không, không có đơn giản như vậy, bởi vì tại bên ngoài lĩnh hội còn lại nhận những nhân tố khác ảnh hưởng, mà tại đây bên trong thì là chân chân chính chính toàn tâm toàn ý lĩnh hội, công hiệu suất hơn xa tại nghìn lần.

Mỗi một hơi thở trôi qua, Lâm Tiêu đều có thể đủ cảm giác được chính mình đối Tinh Thần quy tắc có cấp độ càng sâu hiểu rõ, mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên cảm giác, có chút giống như là lúc trước mới vừa gia nhập Ngự Kiếm tông Luyện Pháp động ngộ đạo mật thất một dạng, này loại tăng lên, nhường Lâm Tiêu không tự giác lộ ra một vệt ý cười.

Nhưng, Lâm Tiêu không tự giác lộ ra một vệt ý cười lại càng tiến một bước chọc giận Tiếu Phong cùng Giản Như Long, hai người thở ra khí tức nóng bỏng vô cùng, tựa như là Long hơi thở một dạng, phảng phất có khả năng đốt cháy hư không.

Nhưng hai người cũng hiểu rõ, giờ này khắc này căn bản là không làm gì được Lâm Tiêu, chỉ có thể lui mà cầu lần đi đệ thập nhất vòng đài sen, bằng không một phần vạn liền tầng thứ mười một đài sen đều bị người chiếm cứ không còn, cái kia thật có thể là khổ cực.

Lâm Tiêu phảng phất đưa thân vào tinh không mênh mông bên trong, điểm điểm tinh quang lấp lánh không ngớt, mỗi một điểm tinh quang lấp lánh ở giữa đều tràn ngập một cỗ thần miếu khí tức gợn sóng, đưa thân vào trong đó, phảng phất đưa thân vào Tinh biển ánh sáng, khắp cả người rực rỡ, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy thân thể của mình tựa hồ trở nên thông thấu, phảng phất có một sợi.