Chương 132: Ta tới giết ngươi

Chương 132: Ta tới giết ngươi

Biển người phun trào, như Thương Hải chảy xiết, dồn dập hướng phía Thiên Hạ thành phía đông cửa thành, tựa hồ theo một đạo phẳng phiu thân ảnh mãnh liệt mà đi.

Cái kia một đạo phẳng phiu thân ảnh, một thân trường bào màu trắng bạc, có sáng lên ánh bạc sắc Thập tự Tinh tiêu chí, tóc dài tung bay, sắc mặt lạnh nhạt, trong đôi mắt liễm thần ánh sáng, trong suốt như nước, tĩnh mịch như hư không.

Lý Toàn cầm trong tay dài mười mét bạch ngân thất tinh cờ theo sát sau lưng Lâm Tiêu, gần trăm cái Thất Tinh đội thành viên xếp hàng tại sau lưng hộ tống.

"Nhất tinh đội nghe lệnh, mang lên nhất tinh cờ, theo ta vì Lâm Tiêu đội trưởng tráng đi." Nhất tinh đội đội trưởng bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Đúng!" Lập tức, nhất tinh đội các đội viên dồn dập cùng kêu lên quát, phó đội trưởng giơ lên cờ xí, đón gió tung bay.

"Đội trưởng, chúng ta. . ." Nhị tinh đội phó đội trưởng hỏi thăm chính mình đội trưởng.

"Còn nhìn xem làm gì, nâng cờ tráng được a."

Đúng

"Nâng cờ!"

"Nâng cờ!"

Từng nhánh Tinh đội đội trưởng dồn dập hạ lệnh, mặc kệ lúc trước bọn hắn nghĩ như thế nào, nhưng bây giờ, Lâm Tiêu ứng chiến, mặc kệ trận chiến này kết quả như thế nào, ít nhất hắn ứng chiến, không có e ngại, không có hao tổn Bạch Ngân Thập Tự Tinh uy danh.

Cử động lần này. . . Làm vì chi tráng đi!

Lâm Tiêu đi đến cửa thành, nhìn lại, hơi kinh ngạc, có mười cái bạch ngân Tinh cờ đang giơ lên cao cao, đón gió tung bay, kêu phần phật, phía trên tinh quang lấp lánh, lấp lánh không ngớt.

Từng tia ánh mắt dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên thân, bao hàm lấy hi vọng cùng chờ mong.

Phần lớn người, Lâm Tiêu không biết.

"Đội trưởng. . . Tất thắng!" Lý Toàn giơ lên cao cao cờ xí hét lớn.

"Đội trưởng tất thắng!" Thất Tinh đội thành viên nhóm dồn dập rống to, kích động không thôi.

"Lâm đội trưởng, nhìn ngươi trận chiến này chiến thắng trở về." Nhất tinh đội đội trưởng lộ ra một vệt ý cười.

"Ngươi ta vốn không quen biết, nhưng ta hi vọng ngươi chiến thắng trở về." Nhị tinh đội đội trưởng cũng nói.

"Lâm Tiêu đội trưởng, chiến thắng trở về, ta mời ngươi uống rượu." Dương Việt Phó thống lĩnh trong đám người đi ra, lớn tiếng nói.

"Bình thường rượu ta không uống." Lâm Tiêu cười nói.

"Rượu ngon, ngàn năm lão tửu." Dương Việt ha ha cười nói.

Lâm Tiêu gật gật đầu, chợt quay người, hướng phía phía trước dậm chân, từng bước một đạp không, dùng thân hợp kiếm hóa thành một đạo kiếm quang, bay lượn Trường Không mà đi.

Ngàn dặm chỗ, chính là cái kia Hắc Ma điện luyện pháp lục cảnh Độc Nhãn ma đao khiêu chiến chỗ.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu có loại cảm khái, lúc trước mình tại Huyền Thiên vực Huyền Thiên thành bên ngoài trăm dặm chỗ khiêu chiến Huyền Thiên cung cùng Tử gia người, hiện tại, Hắc Ma điện người vậy mà tại Thiên Hạ thành bên ngoài khiêu chiến chính mình.

Thật đúng là. . . Phong thủy luân chuyển a.

"Đi!" Lý Toàn bỗng nhiên nói ra, giơ lên cờ xí tùy theo ngự không bay lên, Thất Tinh đội thành viên nhóm cũng dồn dập ngự không bay lên.

"Đội trưởng. . ." Mặt khác Tinh đội người dồn dập khẽ giật mình.

"Bắt kịp!"

Trong lúc nhất thời, Bạch Nhãn Thập tự Tinh người cũng dồn dập ngự không bay lên.

Ít nhất là luyện pháp tam cảnh cường giả, gần một ngàn cái nhiều, từng cái tràn ngập ra mạnh mẽ khí tức, mười cái cờ xí ở trên không tung bay, tinh quang sáng chói, vô cùng hùng vĩ.

"Đi, chúng ta cũng đi xem một chút."

. . .

"Tinh chủ." Thống lĩnh đứng tại một tôn toàn thân đều tràn ngập ra hào quang thân ảnh trước mặt, khom lưng cúi đầu.

"Yên tâm, ta sẽ chờ xem trọng hắn, Ma đạo pháp tướng không có cơ hội xuất thủ." Cái kia tinh quang lấp lánh bên trong truyền ra một đạo như có như không thanh âm. Thống lĩnh lập tức khom người đến cùng, cuối cùng là thở dài một hơi.

Cứ việc, này loại Luyện Pháp cảnh cấp độ khiêu chiến khiêu chiến, công nhận Pháp Tướng cảnh không được ra tay, nhưng ma đạo chi nhân làm việc có đôi khi không tuân theo quy củ, người nếu như bị giết, coi như là đến tiếp sau lộn xộn, thì tính sao?

Ma đạo Ma đạo, nguyên bản cũng không phải đi đường ngay, Ma đạo trung tâm tâm tư quỷ bí, thậm chí có chút đã là người điên, e sợ cho thiên hạ bất loạn, quy củ cái gì, nói trắng ra là, kỳ thật càng nhiều hơn chính là tới trói buộc chính đạo.

Chính đạo không tuân thủ quy củ, Ma đạo càng cao hứng.

Có Tinh chủ chờ Pháp Tướng cảnh cường giả đáp ứng bảo vệ, tối thiểu, Lâm Tiêu sẽ không nhận Ma đạo Pháp Tướng cảnh cường giả công kích, đến mức Luyện Pháp cảnh, vậy thì do chính mình đi giải quyết.

. . .

Ngàn dặm khoảng cách không lâu lắm, không bao lâu, Lâm Tiêu liền thấy được một đầu cắm ở sườn núi nhỏ bên trên đón gió tung bay kêu phần phật màu đen cờ xí, cờ xí bên trên yêu ma ấn ký tựa hồ mười phân rõ ràng.

Cờ xí dưới, ngồi một cái cường tráng người áo đen, người áo đen Độc Nhãn, một ngụm đen kịt trường đao đưa ở bên cạnh, tràn ngập ra kinh người ma uy.

Làm Lâm Tiêu tiếp cận lúc, Độc Nhãn ma đao cũng cảm ứng được, đôi mắt tại nháy mắt mở ra, Độc Nhãn lập tức lóe ra vô cùng u ám lăng lệ hào quang, trong nháy mắt khóa chặt Lâm Tiêu, một cỗ hắc ám đến cực điểm đáng sợ đao uy lập tức hoành không áp bách tới, hư không phảng phất có hắc ám gợn sóng cuồn cuộn như sóng triều đánh tới.

Độc Nhãn ma đao cái kia chỉ có một con mắt, càng là lóe ra đáng sợ đến cực điểm khí thế.

Lâm Tiêu ngự kiếm hoành không mà tới, không sợ hãi chút nào cùng Độc Nhãn ma đao đối mặt.

Luyện pháp lục cảnh. . . Thì tính sao?

Luyện pháp lục cảnh chính mình lại không phải là không có đánh bại qua, thậm chí có khả năng đánh giết.

Đương nhiên, Huyền Thiên cung cái kia luyện pháp lục cảnh nhất trọng cùng trước mắt Độc Nhãn ma đao bắt đầu so sánh, khí tức có khác biệt rất lớn, thực lực tối thiểu chênh lệch mấy lần.

Nhưng, thì tính sao?

Chính mình. . . Đồng dạng xưa đâu bằng nay.

"Lâm Tiêu, rất có can đảm, không chỉ đến, còn dám đơn độc đến đây." Độc Nhãn ma đao bỗng nhiên đứng dậy, cất tiếng cười to, tiếng cười tràn đầy hắc ám ma uy cuồn cuộn, khí tức tràn ngập, bao trùm hết thảy.

"Ta tới giết ngươi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói, lời nói đạm mạc mà sắc bén: "Có cái gì giúp đỡ, cứ việc kêu đi ra, ngươi một cái không đủ ta giết."

Thanh âm không vang dội, nhưng cũng kéo dài bát phương, truyền vang bốn phía, truyền vào sau lưng theo chạy đến trợ uy Bạch Ngân Thập Tự Tinh cùng với quan chiến Thiên Hạ thành võ giả trong tai.

Trong lúc nhất thời, trong mọi người tâm không thể ức chế hiện ra trở nên kích động, nhưng, cũng có người khịt mũi coi thường.

"Lòe người." Có người tàng trong đám người cười nhạo không thôi.

Hai chiếc phi thuyền ngự không tới, một chiếc ngoại hình như kiếm, tràn ngập ra một cỗ sắc bén chi ý, một chiếc ngoại hình giống như Long, ẩn chứa bá đạo thần uy.

Hình kiếm phi thuyền bên trên, Tiếu Phong thẳng tắp sừng sững, chắp hai tay sau lưng, một đôi tròng mắt tinh mang lấp lánh không thôi, hắn muốn tận mắt nhìn một chút cái kia Lâm Tiêu là như thế nào bị trảm.

Long hình phi thuyền bên trên, Giản Như Long cũng tại  đồng dạng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, hắn cũng là tới quan chiến, cũng hi vọng Lâm Tiêu sẽ bị giết chết.

Tại đám người về sau, còn có một chiếc hết sức bình thường phi thuyền, phi thuyền bên trên đứng đấy một người, nhưng không có dẫn tới chú ý của những người khác, một đôi mắt như tinh không sáng chói.

"Hi vọng cổ của ngươi cùng miệng của ngươi một dạng cứng rắn." Độc Nhãn ma đao cười gằn nói, một tay nắm chặt đen kịt ma đao chuôi đao, rút đao mà lên, lập tức có một cỗ kinh khủng đến cực điểm hắc ám đao uy bùng nổ, hoành không ép tới, như Thương Hải hồng lưu dâng trào, chợt, một đao trừ ra, hư không vỡ nát, trăm mét đen kịt ánh đao ngưng đọng như như thực chất chớp mắt giết tới.

Nhanh

Cực hạn nhanh, mấy ngàn thước bất quá tại nháy mắt liền bị nhảy vọt, hư không lưu lại một đạo to lớn dài đằng đẵng đen kịt vết đao, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố uy thế hoành không giết tới.

Mạnh

Vô cùng mạnh, luyện pháp lục cảnh nhị trọng tu vi không giữ lại chút nào bộc phát ra, dung nhập này một đao bên trong.

Thăm dò?

Xem như thăm dò, nhưng cũng không tính thăm dò, bởi vì này một đao chính là toàn lực mà làm.

Tốt nhất là một đao đem Lâm Tiêu chém giết, như thế, liền có thể lớn mạnh Ma đạo Hắc Ma điện uy danh, đả kích Thiên Hạ thành uy danh.

Lâm Tiêu không nói một lời, lại là nháy mắt ngự kiếm hoành không, một đạo kiếm quang giống như sấm sét phá không trong nháy mắt giết tới, xỏ xuyên qua hết thảy, trên đó ngưng tụ không gì so sánh nổi lực lượng kinh khủng.

Ngự Kiếm thuật dương ngũ hành lực lượng!

Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật Di Sơn lực lượng!

Bí kiếm Đại Phích Lịch lực lượng!

Kiếm Chi Quy Tắc ba loại áo nghĩa lực lượng!

Áo nghĩa, chính là quy tắc tiềm lực cấp độ sâu đào móc cùng diễn hóa, tại mười thành viên mãn quy tắc trên cơ sở, lại sẽ tiến một bước tăng cường uy lực, nắm giữ áo nghĩa càng nhiều, quy tắc chi lực uy lực liền càng được tăng cường rất nhiều.

Một kiếm hoành không đánh tới, lập tức đánh trúng cái kia một đạo đen kịt đến cực điểm ánh đao, dồn dập vỡ nát.

Kiếm quang tán loạn, lại tại nháy mắt một lần nữa ngưng tụ, lần nữa thẳng hướng Độc Nhãn ma đao.

Độc Nhãn ma đao sắc mặt ngưng tụ, thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Hắn nhất kiếm lại có luyện pháp lục cảnh oai!" Từng đợt tiếng kinh hô cũng theo đó sau đó quan chiến trợ uy giữa đám người vang lên, thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì Lâm Tiêu triển lộ ra tu vi khí tức là luyện pháp ngũ cảnh bát trọng.

Luyện pháp ngũ cảnh bát trọng, có được luyện pháp lục cảnh nhất trọng thực lực, cái kia đặt ở tuyệt thế thiên kiêu trên thân chẳng có gì lạ, nhưng, tối thiểu cũng là đỉnh tiêm tuyệt thế thiên kiêu mới có thể làm đến.

Nhưng, Lâm Tiêu là đỉnh tiêm tuyệt thế thiên kiêu?

Trong lúc nhất thời không ít người đều khiếp sợ không thôi.

"Đỉnh tiêm tuyệt thế thiên kiêu." Độc Nhãn ma đao sát cơ càng mãnh liệt càng hừng hực, nhe răng cười không thôi.

Chém giết một cái đỉnh tiêm tuyệt thế thiên kiêu, cái kia không thể nghi ngờ là một kiện để cho người ta thấy vui sướng sự tình, từ bên trong ra ngoài vui sướng, cực độ vui vẻ.

Giết

Đen kịt ma đao liên tục trảm ra, từng đạo đen kịt ánh đao phá không đánh tới, lít nha lít nhít ánh đao giăng khắp nơi, hóa thành một cỗ kinh khủng đến cực điểm gió lốc bao phủ giữa đất trời, trùng trùng điệp điệp, phảng phất vỡ nát hết thảy thẳng hướng Lâm Tiêu, cũng đồng thời đem Lâm Tiêu hoành không giết tới Ngự Kiếm thuật cuốn vào trong đó.

Tia kiếm quang thứ hai lóe sáng, tùy theo chính là tia kiếm quang thứ ba lóe sáng, ngay sau đó thì là đạo thứ tư.

Kiếm quang hoành không giống như sao băng Trục Nguyệt đánh tới, mỗi một đạo kiếm quang đều mang theo mạnh mẽ đến cực điểm uy lực, trùng trùng điệp điệp thế không thể đỡ.

Kiếm quang cùng ánh đao liên tục va chạm, thiên địa vang vọng, hư không xuất hiện từng đạo vết rách, điên cuồng chậm rãi lan tràn ra, đáng sợ đến cực điểm hủy diệt khí tức không ngừng theo vết nứt không gian bên trong lan tràn mà ra, làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

"Không nghĩ tới thực lực của hắn đã vậy còn quá mạnh!" Tam tinh đội đội trưởng trợn mắt hốc mồm.

Trước đó bọn hắn là nghe nói qua Lâm Tiêu uy danh, bất quá tin tức ở trong đề cập, Lâm Tiêu thực lực là luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong cấp độ, không nghĩ tới vậy mà đạt đến luyện pháp lục cảnh.

"Nhất định là tại Vạn Pháp liên trì bên trong tăng lên thực lực." Tiếu Phong cùng Giản Như Long nổi nóng không thôi, tức giận bừng bừng phấn chấn, sát cơ nghiêm nghị.

Vừa nghĩ tới nguyên bản hẳn là thuộc tại một phần của bọn hắn cơ duyên bị Lâm Tiêu ở trước mặt cướp đi, hận ý tận xương.

Mặc dù, hai người tranh đoạt, cuối cùng chỉ có một người có khả năng thu hoạch được, nhưng đó là bọn họ giữa hai người sự tình, cùng những người khác không quan hệ, nếu là một cái thanh danh địa vị đều không kém hơn bọn hắn người cướp đoạt, cũng là cảm thấy có khả năng tiếp nhận, nhưng vấn đề là Lâm Tiêu trước đó, không có danh tiếng gì, còn là tới từ ngoại vực, làm sao có thể đủ để bọn hắn bình yên tiếp nhận chuyện như vậy..