Chương 133: Một đám luyện pháp lục cảnh Ma đạo cường giả

Chương 133: Một đám luyện pháp lục cảnh Ma đạo cường giả

Trường Thiên mây đen xếp, Lôi Minh trận trận, ánh chớp đi khắp như rồng, bốn đạo kiếm quang tại mây đen phía dưới xuyên qua, mỗi một đạo kiếm quang đều mang theo mạnh mẽ đến cực điểm uy thế, ngang qua thiên địa, đánh tan hết thảy, năm loại quy tắc hoàn toàn dung hợp ở trong đó, uy lực đáng sợ đến cực điểm, siêu việt luyện pháp ngũ cảnh.

Độc Nhãn ma đao càng đánh càng là chấn kinh.

Cái này Lâm Tiêu thực lực quá mạnh, cứ việc tu vi chẳng qua là luyện pháp ngũ cảnh bát trọng, mà mình là luyện pháp lục cảnh nhị trọng, đồng thời còn thành công dung hợp ba loại quy tắc, so với bình thường luyện pháp lục cảnh nhị trọng tới muốn cường hoành rất nhiều, dù là như thế, vậy mà cũng không cách nào đem Lâm Tiêu hạ gục.

Chớ nói hạ gục, liền là áp chế cũng làm không được, thậm chí đứng trước cái kia bốn đạo kiếm quang oanh kích, còn có loại lực có thua cảm giác, áp lực tầng tầng, không ngừng chồng chất.

Chấn kinh!

Độc Nhãn ma đao nội tâm khiếp sợ không gì sánh nổi, vốn cho là đơn bằng thực lực của chính mình, đủ để đem Lâm Tiêu chém giết, hơn nữa còn là loại kia tính áp đảo chém giết, cho Thiên Hạ thành trầm trọng nhất kích, không nghĩ tới không như mong muốn, Lâm Tiêu triển lộ ra thực lực quá mạnh.

Nếu là như vậy xuống, cuối cùng, chính mình khả năng vô pháp đánh giết đối phương, trái lại sẽ còn bị Lâm Tiêu đánh giết, cái kia không chỉ đả kích không được Thiên Hạ thành sĩ khí, thậm chí sẽ cổ vũ Thiên Hạ thành sĩ khí.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Độc Nhãn ma đao gầm nhẹ một tiếng, như yêu ma gầm thét, từng đợt màu đen khí tức điên cuồng theo trong thân thể tản mát mà ra, giương nanh múa vuốt, không ngừng ở trên thân mình xếp bao trùm, hóa thành một tôn cao ba mét yêu ma, trong tay ma đao cũng theo đó tăng gấp bội.

Khí tức kinh khủng điên cuồng tràn ngập, giống như gió lốc bao phủ, khí tức cường độ lần nữa tăng gấp bội.

"Hắc Ma điện hóa ma bí thuật!" Dương Việt Phó thống lĩnh đôi mắt ngưng tụ, nhận ra Độc Nhãn ma đao thi triển bí thuật, ngữ khí ngưng trọng lên.

Từng cái thế lực đều có hắn bản lĩnh giữ nhà, hóa ma bí thuật chính là Hắc Ma điện bản lĩnh giữ nhà một trong, cũng là một môn rất mạnh bí thuật, hung danh hiển hách.

Hóa ma bí thuật phía dưới, Độc Nhãn ma đao thực lực tăng lên dữ dội gấp đôi, càng mạnh mẽ, tùy theo tăng gấp bội ma đao hung hăng trảm ra, đen kịt đến cực điểm ánh đao thế như chẻ tre trảm cắt hết thảy, lập tức đem kiếm quang bổ ra, thẳng hướng Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên cấp tốc tránh đi, ngự kiếm giết tới.

Tới gần!

Hóa ma bí thuật dưới Độc Nhãn ma đao tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Tiêu bên cạnh người, to lớn ma đao đột nhiên rung động, bộc phát ra uy thế không gì sánh nổi vắt ngang Trường Không.

Này một đao, phảng phất có khả năng chặt đứt sơn nhạc, chặt đứt hư không, trảm cắt hết thảy.

Bí võ · Ma Quang Trảm Nguyệt!

Lâm Tiêu cấp tốc tránh đi, hư không bị chém đứt, trảm ra một đạo đen kịt dấu vết, tràn ngập ra khủng bố đến cực điểm hủy diệt oai.

Ngay tại Lâm Tiêu rút lui né tránh nháy mắt, một đạo bóng mờ mười phần đột ngột theo hư không bên trong hiển hiện, từ ảo ngưng tụ thành thật, nương theo lấy một vệt hàn quang thoáng hiện, vô thanh vô tức ở giữa hướng phía Lâm Tiêu đỉnh đầu hung hăng đâm xuống.

Đột ngột!

Vô cùng đột ngột, hoàn toàn không có chút nào dấu hiệu.

"Đương Tâm!" Dương Việt Phó thống lĩnh vừa kinh vừa sợ rống to, hốc mắt kém chút trừng nứt.

"Hèn hạ!" Ngụy An càng là giận mắng.

Ngoài thành khiêu chiến hạ chiến thiếp chỉ mặt gọi tên khiêu chiến Lâm Tiêu, kết quả, lại còn có người núp trong bóng tối đánh lén, thật sự là hèn hạ vô sỉ đến cực hạn.

Từng cái Thiên Hạ thành người vừa kinh vừa sợ, nhưng cũng có số ít người dồn dập lộ ra một loại quái dị cười.

"Chết chắc." Tiếu Phong cùng Giản Như Long kém một chút lên tiếng cười lớn, nếu không phải có chỗ cố kỵ, cố kỵ đến hình tượng của mình.

Lâm Tiêu tựa hồ không kịp né tránh, một vệt hắc quang theo vùng trời đánh rơi, từ đỉnh đầu đâm vào.

Phốc phốc!

Thân như bọt nước vỡ nát.

Tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu lại xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài.

Chỉ thấy phía trước có hai bóng người, một đạo là thi triển hóa ma bí thuật Độc Nhãn ma đao, một quy tắc là bỗng nhiên xuất hiện ám sát lại thất bại tóc dài thân ảnh, tóc dài che đậy nửa bên khuôn mặt.

"Quỷ ảnh thích khách!" Thiên Hạ thành trận doanh đến đây người quan chiến nhận ra cái này người, lập tức kinh hô, sắc mặt đại biến.

"Vô sỉ Hắc Ma điện." Dương Việt Phó thống lĩnh tức giận nói, khí tức khuấy động, luyện pháp lục cảnh nhị trọng thần uy cuồn cuộn tràn ngập, liền muốn giết ra, trong tai lại vang lên một thanh âm, Dương Việt một thân thần uy nhanh chóng nội liễm xuống.

Bởi vì, truyền âm cho hắn chính là Lâm Tiêu.

Không cần nhúng tay!

Loại tình huống này, đã sớm tại Lâm Tiêu trong dự liệu.

"Chỉ có các ngươi hai cái sao?" Lâm Tiêu nhìn xem Độc Nhãn ma đao cùng quỷ ảnh thích khách, không chậm không nhanh mở miệng, ngữ khí thăm thẳm nhưng nói.

Theo đến nơi này cùng Độc Nhãn ma đao một trận chiến lúc, Lâm Tiêu liền có loại như có như không như có gai ở sau lưng cảm giác, lập tức biết, âm thầm có người, còn là ma đạo cường giả, tùy thời mà động, chỉ tiếc, đối phương giấu kín thủ đoạn mười phần cao minh, dùng về phần mình mặc dù có thể cảm giác được mối nguy, lại cảm giác không thấy đối phương người ở chỗ nào.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể đem hắn hấp dẫn ra đến, chủ động bại lộ.

"Đỉnh tiêm tuyệt thế thiên kiêu, giết một cái, ổn trám." Quỷ ảnh thích khách nửa bên khuôn mặt bị tóc dài che khuất, lộ ra cái kia nửa bên tái nhợt, tầm mắt u ám thâm thúy đến cực điểm, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, như là Độc Xà nhìn chằm chằm con mồi giống như, chợt mỉm cười, lạnh lẽo vô cùng, hắn thân thể lần nữa nhanh chóng trở thành nhạt, do thực chuyển hư, biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu cẩn thận đi cảm giác, trong lúc nhất thời lại cũng khó có thể chính xác cảm giác được sự tồn tại của đối phương, chẳng qua là mơ hồ cảm thấy có một sợi như có như không khí thế đem chính mình khóa chặt.

Một cái trốn ở âm thầm khó mà khóa chặt thích khách, không thể nghi ngờ sẽ cho người hết sức đau đầu.

Nhưng, Lâm Tiêu lại không sợ.

Hóa ma bí thuật dưới Độc Nhãn ma đao một thân ma khí cuồn cuộn, mạnh mẽ đến cực điểm ma uy bừa bãi tàn phá bát phương, như bão táp bao phủ.

Nơi xa, Thiên Hạ thành người sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Nguyên bản chỉ đối phó Độc Nhãn ma đao một người, Lâm Tiêu có chút chiếm thượng phong, để bọn hắn thấy mừng rỡ, nhưng bây giờ nhiều một cái tu vi không chút nào kém cỏi hơn Độc Nhãn ma đao cường giả, vẫn là am hiểu ẩn nấp cùng ám sát quỷ ảnh thích khách, một sáng một tối phối hợp, hắn trình độ hung hiểm không phải gấp đôi, mà là mấy lần tăng cường, hơi một cái sơ sẩy, Lâm Tiêu liền sẽ bị đánh chết tại chỗ.

Đến lúc đó, mặc kệ quá trình như thế nào, kết quả sau cùng liền là bị Ma đạo cường giả đánh giết.

Cái gọi là quá trình rất trọng yếu, có đôi khi là đã người thành công đối với ngoại giới truyền lại một loại không có chuẩn xác như vậy tin tức, chân chính trọng yếu là kết quả, nếu như thu hoạch được kết quả tốt, như vậy quá trình liền là dệt hoa trên gấm, nhiều một phần tư lịch, trái lại, kết quả rất tồi tệ, người nào mẹ nó quản ngươi quá trình như thế nào.

"Các ngươi ở nơi đó làm lâu như vậy chuột, còn không ra sao?" Lâm Tiêu tầm mắt bỗng nhiên quét về phía mặt bên một chỗ, thản nhiên cười.

Mọi người dồn dập kinh ngạc, theo Lâm Tiêu tầm mắt hướng đi ngóng nhìn mà đi, cái kia có một mảnh loạn thạch thành đống, ngoài ra, cái gì cũng không có.

"Bản sự rất không tệ, khó trách có thể giết ta Hắc Thi tông ba trăm Luyện Pháp cảnh." Một đạo lạnh lẽo đến cực điểm thanh âm vang lên, chợt, liền có một đạo mang Hắc Thi quan tài thân ảnh xuất hiện tại trên một tảng đá lớn, một thân đáng sợ đến cực điểm uy thế tràn ra.

Luyện pháp lục cảnh!

Lại là một cái luyện pháp lục cảnh, vẫn là Hắc Thi tông luyện pháp lục cảnh.

Thiên Hạ thành một phương, từng cái sắc mặt ngưng trọng dâng lên, Dương Việt một thân khí tức lần nữa ngưng tụ, nhưng lại tản ra, đôi mắt chỗ sâu có mấy phần nghi hoặc cùng không hiểu, tự nhiên là Lâm Tiêu truyền âm cho hắn, gọi hắn không cần ra tay.

Tự tin?

Vẫn là tự đại?

Dương Việt dự định trước nhìn xem, thời khắc tất yếu, nhất định phải ra tay, Lâm Tiêu không thể chết, bằng không, đối Bạch Ngân Thập Tự Tinh liền là một cái đả kích.

Chợt, đạo thứ hai thân ảnh xuất hiện, y nguyên tản mát ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức.

Lại là một cái Hắc Thi tông luyện pháp lục cảnh.

Tùy theo, lại có hai bóng người xuất hiện, cầm trong tay đen kịt loan đao, tràn ngập ra khí tức đồng dạng là luyện pháp lục cảnh.

Hắc nhận cung!

Hai cái Hắc Ma điện luyện pháp lục cảnh, hai cái Hắc Thi tông luyện pháp lục cảnh, hai cái hắc nhận cung luyện pháp lục cảnh, tổng số sáu cái luyện pháp lục cảnh cường giả.

Hai cái Hắc Thi tông luyện pháp lục cảnh sau lưng Hắc Thi quan tài mở ra, từng sợi màu đen Thi Ma khí như khói dầy đặc cuồn cuộn lan tràn ra, đáng sợ rống lên một tiếng vang lên, tùy theo, chính là hai đạo toàn thân đen kịt thi thể xuất hiện, như màu đen Kim Cương đúc thành thân thể, mạnh mẽ đến cực điểm.

Luyện pháp lục cảnh Hắc Ma thi!

Lâm Tiêu tầm mắt không khỏi ngưng trọng lên.

Hắc Ma thi cường độ có thể là kinh người đến cực điểm a, chẳng qua là luyện pháp tứ cảnh Hắc Ma thi liền để cho mình không dễ dàng phá hủy, luyện pháp ngũ cảnh Hắc Ma thi càng là kinh người đến cực điểm, đến mức luyện pháp lục cảnh Hắc Ma thi, khó có thể tưởng tượng hắn cường độ như thế nào.

Bất quá, Lâm Tiêu lại là kích động lên, một cỗ khí tức mạnh mẽ tùy theo tràn ngập, triển lộ ra tu vi cũng theo đó tăng lên.

Luyện pháp ngũ cảnh cửu trọng!

Luyện pháp ngũ cảnh thập trọng!

Luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong!

"Lâm Tiêu tu vi lại là luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong."

"Khá lắm, vừa rồi còn che giấu tu vi cùng thực lực."

Nơi xa người quan chiến từng cái kinh ngạc không thôi, Tiếu Phong cùng Giản Như Long sắc mặt không khỏi chìm xuống, càng nổi nóng.

"Luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong lại như thế nào, không thể nào là sáu cái luyện pháp lục cảnh đối thủ." Tiếu Phong âm thầm nói ra, bởi vì coi như là chỗ hắn tại dưới tình huống như vậy, cũng không có chút nào nắm bắt, hẳn phải chết không nghi ngờ, cái này Lâm Tiêu thực lực hoàn toàn chính xác không yếu, nhưng, khẳng định là không bằng chính mình.

"Xem ra Hắc Uyên lệnh truy sát giá trị so ta tưởng tượng càng kinh người, đã như vậy, vậy thì tới đi, ta Lâm Tiêu mệnh ngay ở chỗ này, người nào có năng lực, người nào tới lấy." Lâm Tiêu hét dài một tiếng, khí tức bùng nổ, kiếm ý ngút trời, một đạo hư ảo kiếm ảnh ngang qua thiên địa, mạnh mẽ vô cùng, một đôi tròng mắt bên trong tinh mang lấp lánh không ngớt, sắc bén đến cực điểm quét ngang mà qua.

"Giết!" Hắc Thi tông hai cái luyện pháp lục cảnh lập tức lên tiếng, hai cỗ luyện pháp lục cảnh Hắc Ma thi trong nháy mắt phá không mà lên, nhấc lên một hồi màu đen Thi Ma khí gió lốc, cuồng bạo vô cùng hoành không giết tới, một cỗ mục nát hôi thối tùy theo tràn ngập tới.

Độc Nhãn ma đao giơ lên cao cao trường đao trong tay, hung hăng chém xuống, đen kịt ánh đao trảm cắt hết thảy, thế như chẻ tre thẳng hướng Lâm Tiêu.

Hắc nhận cung hai cái luyện pháp lục cảnh phát ra một tiếng nhe răng cười, thân hình lóe lên, lập tức hóa thành hai đạo đen kịt hào quang tả hữu bay lượn, phảng phất hai đạo sắc bén đến cực điểm tuyệt thế ánh đao xé rách trường không theo Lâm Tiêu hai bên trái phải chớp mắt giết tới.

Nhanh

Cực hạn nhanh, trong tay bọn họ loan đao mạnh mẽ vô cùng, sắc bén vô song, phảng phất có khả năng bổ ra hết thảy.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu lâm vào hung hiểm vô cùng trong cảnh địa, ngoài ra, còn có một cái giấu kín dâng lên núp trong bóng tối lúc nào cũng có thể sẽ phát động một kích trí mạng quỷ ảnh thích khách.

Hung hiểm, vô cùng hung hiểm, cực hạn hung hiểm..