Chương 134: Một cái đều trốn không thoát

Chương 134: Một cái đều trốn không thoát

Giết

Giết

Giết

Hai cỗ luyện pháp lục cảnh Hắc Ma thi hoành không giết tới, nhất kích mà ra, hư không vỡ nát, kinh khủng Thi Ma khí giống như hồng lưu trút xuống, chính diện oanh kích, quét ngang hết thảy.

To lớn ánh đao chặt đứt hư không, mang theo không gì so sánh nổi bá đạo cuồng bạo uy thế giết tới, hai đạo loan đao tả hữu bay lượn, sắc bén vô song, phảng phất có khả năng cắt ra hết thảy.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu lâm vào trùng vây bên trong, nhưng, Lâm Tiêu không chỉ không sợ hãi chút nào, ngược lại lên tiếng cười một tiếng.

Chiến

Bốn đạo kiếm quang vờn quanh quanh thân, mỗi một đạo kiếm quang bắn ra mạnh mẽ đến cực điểm uy lực, giờ khắc này, Lâm Tiêu thực lực toàn bộ bùng nổ, không giữ lại chút nào.

Kiếm quang trong nháy mắt phá không giết ra, phân biệt thẳng hướng hai cỗ luyện pháp lục cảnh Hắc Ma thi cùng hai đạo đen kịt sắc bén ánh đao, tay phải hư không vừa nắm, liền có ánh kiếm màu xanh lam nhập vào xuất ra, xẹt qua hư không, Thanh Minh Thần Không Kiếm khẽ run, chấn động thiên địa.

Một kiếm, chém ngang!

Ánh kiếm màu xanh lam trảm cắt hết thảy thẳng hướng Độc Nhãn ma đao trừ ra cái kia một đạo tuyệt thế bá đạo ánh đao.

Lấy một địch năm!

Còn có một cái trốn ở âm thầm lúc nào cũng có thể sẽ ra tay quỷ ảnh thích khách.

Từng đôi mắt đều nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, liền hô hấp đều quên.

Khẩn trương!

Vạn phần khẩn trương, vô cùng khẩn trương.

Cường địch như vậy. . . Lâm Tiêu ứng đối ra sao?

Ứng đối không được, cái kia chính là một chữ "chết".

Kiếm quang vỡ nát, nhưng cũng đồng thời ngăn trở từng đạo công kích, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, dùng thân hợp kiếm, lập tức thẳng hướng Độc Nhãn ma đao, bốn đạo kiếm quang thì phân biệt chống lại hai cỗ Hắc Ma thi cùng hai cái hắc nhận cung cường giả.

Trước giết một người, từng cái đánh tan.

Nhưng, từng cái thực lực mạnh mẽ, hợp lại phía dưới, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng không cách nào đánh giết bất kỳ một cái nào, chỉ có thể chống lại, dù là như thế, cũng gọi người thấy mười phần chấn kinh.

Tiếu Phong cùng Giản Như Long hai người sắc mặt ngưng trọng, tràn ngập không thể tin.

Bọn hắn không thể tin được, Lâm Tiêu thực lực vậy mà như thế mạnh.

Nếu là đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, đổi thành bọn hắn đối mặt dạng này hung hiểm hoàn cảnh, chỉ có một con đường chết, cho dù là thi triển bí thuật tăng cao thực lực cũng chỉ có một con đường chết.

Lâm Tiêu lấy một địch năm, một vừa chú ý cái kia hai cái Hắc Thi tông Luyện Pháp cảnh, nếu là đem bọn hắn trước đánh chết lời, tự nhiên tương đương trước diệt trừ hai cái cường địch, nhưng Lâm Tiêu cũng biết, cũng không tốt giết.

Cho dù là chính mình thi triển Không Gian quy tắc thuấn di áo nghĩa cũng khó có thể đánh giết, đây là một loại cảm giác, cảm giác của mình luôn luôn hết sức chuẩn.

Không phải không giết, mà là muốn giết, nhưng, muốn một đòn giết chết.

Hai cái luyện pháp lục cảnh Hắc Thi tông cường giả, không có khả năng không có cái gì hộ thân thủ đoạn.

Trong lúc nhất thời, suy nghĩ tại Lâm Tiêu trong đầu lóe lên, kiếm lại không chậm chút nào, nhất kiếm nhất kiếm hoành không giết ra, kịch chiến không ngớt.

Trên bầu trời, ma uy cuồn cuộn, Thi Ma khí trùng trùng điệp điệp, từng đạo kiếm quang qua lại trong đó, bắn ra muôn vàn tinh hỏa, chấn động thanh âm truyền khắp bốn phương tám hướng, réo rắt cao vút chấn vỡ hết thảy.

"Ra tới." Ngâm nga một tiếng, Lâm Tiêu bên người bỗng nhiên xuất hiện một đầu thần tuấn phi phàm Hạc Điểu, tràn ngập ra một cỗ cường đại khí tức, bất ngờ đi đến luyện pháp ngũ cảnh cấp độ, nhường Lâm Tiêu từ đáy lòng lộ ra vẻ vui mừng.

Quả nhiên, đem cái kia lớn nhất khối hạ phẩm Thiên Nguyên tinh cho A Phi nuốt ăn về sau, hắn thực lực cũng theo đó không ngừng tăng lên, theo luyện pháp tứ cảnh tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh, như vậy tăng lên, rất tốt.

Ngự Thú Quy Nguyên Thuật!

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức thi triển ra Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, Chính Mộng lấy A Phi bị một cỗ lực lượng dẫn dắt, hai cánh bày ra phóng lên tận trời, mạnh nữa nhưng đánh rơi, tựa như là một đạo Thiên Hỏa trực tiếp đánh vào Lâm Tiêu trên thân, bẻ gãy nghiền nát, tựa hồ có thể đánh nát hết thảy, Lâm Tiêu nhưng không có bị đánh nát, cái kia một đạo ánh lửa vào cơ thể, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức chấn động ra đi, quét ngang bát phương.

Bùng cháy!

Phảng phất có hỏa diễm tại Lâm Tiêu trên thân thiêu đốt lên, huy hoàng liệt liệt, mạnh mẽ Vô Biên.

Lâm Tiêu một thân khí tức cũng theo đó không ngừng tăng lên không ngừng tăng cường, cùng lúc đó, Lâm Tiêu vận chuyển Thần Hạc Quan Tưởng Đồ, từng đạo réo rắt đến cực điểm tiếng hạc ré vang vọng đất trời ở giữa, cao vút vô cùng, nguyên bản tăng lên rất nhiều khí tức lại một lần nữa tăng cường, đánh vỡ luyện pháp ngũ cảnh giới hạn, tăng lên tới luyện pháp lục cảnh cấp độ.

Nhưng, Lâm Tiêu một thân tu vi nhưng vẫn là luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chẳng qua là thời gian ngắn ngủi, Lâm Tiêu khí tức tăng lên rất nhiều, trong ngọn lửa liễm, cả người cũng như biến thân giống như biến bộ dáng, màu trắng vũ quan, trường bào bên trên có lấy từng sợi màu đỏ nhạt lông vũ hoa văn, phảng phất có ngọn lửa đang thiêu đốt, vĩnh không tắt.

"Ngự Thú Quy Nguyên Thuật!" Có người nhận ra Lâm Tiêu thi triển cái kia một môn bí thuật.

Lâm Tiêu chỉ cảm giác thực lực của chính mình tăng lên dữ dội rất nhiều, chủ yếu nhất là Không Gian quy tắc được tăng cường, còn nhiều nắm giữ một môn hỏa chi quy tắc, đồng thời, cái môn này hỏa chi quy tắc một chưởng nắm, liền có thể cùng tự thân đủ loại quy tắc tạm thời dung hợp được.

Cái kia ý vị như thế nào?

Vậy liền mang ý nghĩa, chỉ có luyện pháp ngũ cảnh tu vi Lâm Tiêu, kỳ thật nắm giữ sáu loại quy tắc, đồng thời còn có khả năng dung hợp được, vậy thì đồng nghĩa với là luyện pháp lục cảnh cấp độ, còn không phải bình thường luyện pháp lục cảnh cấp độ, mà là loại kia mười phần mạnh mẽ luyện pháp lục cảnh cấp độ.

"A Phi hỏa chi quy tắc cấp độ mặc dù chỉ có ba thành, nhưng cũng cho ta thực lực tăng lên dữ dội rất nhiều." Lâm Tiêu âm thầm xúc động.

Mạnh

Giờ này khắc này chính mình, thật rất mạnh, đơn giản có một loại vô địch cảm giác.

Như vậy, nên mở giết, dù sao, loại trạng thái này duy trì thời gian rất ngắn, vạn một thời gian quá dài, nhỏ A Phi có thể gánh không được a.

Giết

Một kiếm trảm ra, màu xanh da trời kiếm cương như Tàn Nguyệt phá không trảm cắt hết thảy, lập tức đem Độc Nhãn ma đao một đao đánh tan, thế như chẻ tre giết ngược lại mà đi, mạnh mẽ vô cùng kiếm uy lập tức gọi Độc Nhãn ma đao sắc mặt đại biến.

Làm sao lại như vậy?

Thực lực của hắn làm sao lại lập tức tăng lên nhiều như vậy, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Bốn đạo kiếm quang mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng, thiêu đốt lên một tầng hỏa diễm, hoành không đánh tới, đánh lui hai cỗ luyện pháp lục cảnh Hắc Ma thi, cũng đánh lui cái kia hai cái luyện pháp lục cảnh hắc nhận cung cường giả.

Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm, nhất kiếm như sao băng quá cảnh thẳng hướng Độc Nhãn ma đao, Độc Nhãn ma đao chấn kinh sau khi, sắc mặt lại ngưng trọng đến cực hạn.

Này một kiếm chi uy, thật là là mạnh mẽ đến cực điểm, có một loại khó mà chống cự cảm giác.

Nhưng, dù như thế nào đều muốn ngăn trở.

Ánh kiếm màu xanh lam như thế sáng chói, loá mắt, chói mắt, một kiếm phá không, tựa như là một đạo màu xanh da trời sao băng xẹt qua chân trời, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Nhưng, làm một kiếm kia tới gần Độc Nhãn ma đao nháy mắt, lại phảng phất không vào nước bên trong giống như biến mất không thấy.

Đột ngột!

Tất cả mọi người có một loại vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác, hoàn toàn không ngờ rằng, vì sao Lâm Tiêu lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo hơi thở, một cái Hắc Thi tông luyện pháp lục cảnh sau lưng, một vệt màu xanh da trời kiếm quang phá không giết ra, xỏ xuyên qua hết thảy thẳng hướng cái kia Hắc Thi tông cường giả, Hắc Thi tông cường giả thân thể chấn động, một tầng đen nhánh hào quang lập tức tản mát mà ra, ngăn trở kia kiếm quang ám sát.

Tầng kia hào quang cực kỳ cứng cỏi, đủ để ngăn trở bình thường luyện pháp lục cảnh tam trọng một kích toàn lực mà không phá.

Lâm Tiêu nhất kiếm giết tới, cũng lập tức cảm giác được tầng kia hắc quang cứng cỏi, kinh người cứng cỏi, nếu là lúc trước, sợ là khó mà đánh tan, nhưng bây giờ, thực lực của chính mình tăng lên dữ dội rất nhiều, tiếng tạch tạch vang lên, nhất kiếm đánh tan hắc quang phòng hộ, lập tức từ sau lưng đem này Hắc Thi tông cường giả xỏ xuyên qua.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá chấn động, phá hủy hết thảy, lập tức đem cái kia Hắc Thi tông cường giả thân thể đánh tan, Nguyên Thần cũng không thể chạy trốn, trong nháy mắt bị Lâm Tiêu chỗ bắt lấy, thu nhập nội thiên địa ở trong.

Một kiếm đánh tan, Lâm Tiêu lập tức thẳng hướng một cái khác Hắc Thi tông cường giả  đồng dạng, cái kia Hắc Thi tông cường giả trên thân cũng có một tầng hắc quang bay lên ngăn trở Lâm Tiêu nhất kiếm, nhưng, tầng kia hắc quang cũng đồng dạng tại Lâm Tiêu kiếm hạ bị đánh tan.

Giết

Cái thứ hai Hắc Thi tông luyện pháp lục cảnh cường giả thân thể bị đánh tan, Nguyên Thần bị Lâm Tiêu trực tiếp lấy đi.

Quá nhanh!

Quá đột ngột, đến mức tất cả mọi người không kịp phản ứng, làm cái kia hai cỗ mạnh mẽ đến cực điểm luyện pháp lục cảnh Hắc Ma thi từ trên trời giáng xuống, giống như ngã lộn nhào giống như cắm tại mặt đất phát ra hai đạo chấn động kêu tiếng lúc, mọi người phương mới phản ứng được.

Chết rồi?

Hai cái luyện pháp lục cảnh Hắc Thi tông cường giả, vậy mà liền như thế bị giết?

Không có khả năng!

Không thể tưởng tượng nổi!

Khó có thể tin!

Tiếu Phong cùng Giản Như Long càng là tròng mắt lớn trừng, kém chút trừng nứt hốc mắt.

Làm sao có thể?

Coi như là thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, cũng không có khả năng thực lực tăng lên nhiều như thế a.

Độc Nhãn ma đao sắc mặt kịch biến, không chút do dự quay người liền phi độn, cái kia hai cái hắc nhận cung luyện pháp lục cảnh cũng đồng dạng ý thức được không ổn, không chút do dự hóa thành hai đạo đen kịt ánh đao bỏ chạy.

"Các ngươi. . . Trốn được sao. . ." Lâm Tiêu tầm mắt khẽ quét mà qua, không chậm không nhanh nói ra, khóe miệng chứa lên một vệt cười nhạt ý, thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, bốn đạo kiếm quang lập tức hoành không truy kích thẳng hướng cái kia hai cái hắc nhận cung cường giả, mà Độc Nhãn ma đao phía trước, một vệt màu xanh da trời bỗng nhiên hiển hiện, ngưng tụ không gì so sánh nổi mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy phá không giết tới.

Độc Nhãn ma đao vội vàng một đao trừ ra, chém vỡ thiên địa, lại bị cái kia một điểm ánh kiếm màu xanh lam đánh tan, thế như chẻ tre tiến quân thần tốc, xỏ xuyên qua Độc Nhãn ma đao thân thể, kinh người kiếm khí bừa bãi tàn phá phá hư hắn thân thể.

Đánh tan, thu lấy Nguyên Thần.

Bốn đạo kiếm quang vây khốn hắc nhận cung hai cái luyện pháp lục cảnh cường giả, để bọn hắn vô pháp rời đi, Lâm Tiêu lại là không có xuống tay với bọn họ, trong đôi mắt ẩn chứa từng tia từng sợi hàn quang, phảng phất từng tấc từng tấc quét ngang mà qua, chợt, thân hình lóe lên, lại lần nữa biến mất không thấy.

Khi xuất hiện lại, lại là một vệt màu xanh da trời kiếm quang phá không, kiếm hạ quán xuyên một đạo thân ảnh, từ ảo ngưng tụ thành thật, bất ngờ chính là quỷ ảnh thích khách.

Hai cái hắc nhận cung cường giả hoảng hốt đến cực điểm, liên tục trừ ra loan đao, mỗi một đao đều đem hết toàn lực mà làm, bí thuật liên tục bùng nổ, nhường mỗi một đao uy lực càng tăng mạnh mẽ hơn, trảm ra từng đạo hư không vết rách.

Không phải do bọn hắn không toàn lực bùng nổ, thi triển bí thuật, dù cho vì vậy mà hao tổn, nhưng, không làm như vậy, cái kia đáng sợ kiếm quang liền sẽ đem bọn hắn xuyên thủng, đánh tan.

Cùng lúc đó, tại trên không trung, lần lượt từng bóng người sừng sững, mỗi một đạo thân ảnh thấp thì một trăm mét, cao thì ba trăm mét, hết thảy đều tràn ngập ra kinh người đến cực điểm khí tức gợn sóng.

Này chút Pháp Tướng cảnh các cường giả, đến từ hai phe cánh, Ma đạo cùng Thiên Hạ thành.

"Khiến cho hắn dừng tay, chúng ta bây giờ rút đi." Hắc nhận cung một tôn Ma vương lạnh giọng nói ra.

Nhưng, ngay tại tiếng nói của hắn hạ xuống nháy mắt, phía dưới, màu xanh da trời kiếm quang chém qua, chặt đứt cái kia hai cái hắc nhận cung luyện pháp lục cảnh thân thể..