Chương 135: Tam chuyển

Chương 135: Tam chuyển

Ầm ầm!

Từng đợt nặng trĩu đến cực điểm nổ vang tiếng như lôi minh cuồn cuộn ở trên không vang lên, ẩn chứa không hiểu uy thế, để cho người ta kìm lòng không được tâm hoảng ý loạn, ngẩng đầu nhìn lại, lại là khó mà thấy cái gì.

Lâm Tiêu ngẩng đầu, đồng tử chớp mắt co vào như châm, tinh mang phun bắn ở giữa phảng phất xuyên thấu tầng tầng hư không, mơ hồ thấy được không trung chỗ từng đạo đạo quang mang va chạm, khuấy động, tràn ngập ra uy thế ngập trời.

Pháp Tướng cảnh!

Không trung chỗ có Pháp Tướng cảnh cường giả tại chiến đấu.

Lâm Tiêu sắc mặt hơi đổi, không chút do dự lập tức ngự kiếm Trường Không, bộc phát ra cực hạn tốc độ hướng phía Thiên Hạ thành bay vút đi, đồng thời một sợi kiếm khí hoành không, chặt đứt một con kia vẫn như cũ đón gió tung bay kêu phần phật Hắc Ma điện cờ xí.

Vùng trời Pháp Tướng cảnh cường giả ở giữa chiến đấu, tám chín phần mười cùng mình có quan hệ, hẳn là Ma đạo Pháp Tướng cảnh dự định xuống tay với chính mình, bị Thiên Hạ thành Pháp Tướng cảnh chống lại.

Quan chiến mọi người cũng ý thức được không ổn, dồn dập quay người phi độn, tốc độ cực nhanh.

Xông vào Thiên Hạ thành bên trong, mọi người dồn dập thở dài một hơi.

Thiên Hạ thành chính là Thái Thiên vực nắm chắc cự thành một trong, phòng hộ lực lượng vô cùng mạnh mẽ, coi như là mười cái Pháp Tướng cảnh đột kích cũng không cách nào đánh vào trong đó, tiến vào bên trong, an toàn càng có bảo đảm.

Trở về Thiên Hạ thành bên trong, Lâm Tiêu lập tức tiếp xúc Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, đem 'Sảng đến' mắt trợn trắng hấp hối A Phi thu nhập nội thiên địa tĩnh dưỡng.

"Đội trưởng!"

Bạch Ngân Thập Tự Tinh Thất Tinh đội các đội viên dồn dập kích động không thôi, mừng như điên đến cực điểm.

Đây chính là bọn họ đội trưởng a, thực lực mạnh mẽ như thế, dùng luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong tu vi liên trảm sáu cái Ma đạo luyện pháp lục cảnh nhị trọng cường giả, thực lực thế này, hạng gì kinh người, đáng sợ đến bực nào.

Tiếu Phong cùng Giản Như Long thấu qua đám người, tầm mắt sắc bén đến cực điểm, ẩn chứa từng sợi sát cơ, Lâm Tiêu có cảm giác, cấp tốc ngóng nhìn mà đi, liền thấy Tiếu Phong cùng Giản Như Long, tiếp theo hơi thở, hai người quay người rời đi.

"Đội trưởng vô địch!"

"Lâm đội trưởng, bội phục." Nhất tinh đội đội trưởng từ đáy lòng nói.

"Lâm đội trưởng, trở về uống rượu." Dương Việt cười ha ha: "Ta có một vò ẩn giấu ngàn năm lão tửu, hôm nay lúc này lấy Ma đạo cường giả vì gia vị, uống thật sảng khoái."

Không phải do Dương Việt không xúc động, mới vừa chiến đấu, thật sự là quá kích thích, vốn cho là chẳng qua là một cái Độc Nhãn ma đao, không nghĩ tới còn nhiều thêm một cái quỷ ảnh thích khách, càng không có nghĩ tới lại nhiều hai cái Hắc Thi tông luyện pháp lục cảnh cùng hai cái hắc nhận cung luyện pháp lục cảnh.

Liên tiếp sáu cái Ma đạo luyện pháp lục cảnh cường giả, đổi thành chính mình, hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng Lâm Tiêu không khỏi không chết, còn giết ngược lại đối phương, toàn viên tiêu diệt, hạng gì phong thái, có thể nghĩ, sau trận chiến này, Lâm Tiêu danh tướng truyền khắp thiên hạ thành, cũng đem truyền hướng Thái Thiên vực mỗi một chỗ, bất luận là chính đạo còn là ma đạo đều sẽ lưu truyền Lâm Tiêu trận chiến này hạng gì kinh người nói đến.

Đồng dạng, Lâm Tiêu chính là Bạch Ngân Thập Tự Tinh Thất Tinh đội đội trưởng, Thất Tinh đội cũng sẽ đi theo bởi vậy dương danh, Bạch Ngân Thập Tự Tinh uy danh cũng sẽ càng thêm cường thịnh.

Vạn chúng chú mục dưới, Lâm Tiêu cùng Bạch Ngân Thập Tự Tinh người dồn dập trở về doanh địa, thống lĩnh trực tiếp tại doanh địa cổng nghênh đón.

...

"Quá kích thích, quá lợi hại, quá đặc sắc..."

"Vốn cho là lần này Lâm Tiêu phải xong đời, giống trước đó những cái kia bị khiêu chiến tuyệt thế thiên kiêu một dạng chết tại Ma đạo cường giả thủ hạ, không nghĩ tới vậy mà ra ngoài ý định."

"Lợi hại, thật sự là lợi hại đến cực điểm."

"Hôm nay vì chúc mừng Lâm đội trưởng đại thắng, ta hồng hi đại tửu lâu rượu một sợi nửa giá."

Thiên Hạ thành các nơi, tùy thời khắp nơi đều có thể nghe được liên quan tới này một trận chiến chủ đề, nghị luận ầm ĩ, từng cái kích động không thôi, giống như độc chiến lục đại Ma đạo cường giả người là chính mình một dạng.

Rất nhiều quán rượu cũng nhân cơ hội này đánh ra rượu đồ ăn giảm giá khẩu hiệu, hấp dẫn càng nhiều khách hàng đến đây, càng có nói sách người đứng khắc biên soạn tân trang một thoáng lại nói ra, có một phen đặc biệt mùi vị, trầm bồng du dương, để cho người ta nghe được là tư tư có vị.

Đồng thời, tin tức cũng trải qua do thiên hạ thành truyền hướng những thành trì khác, Ma đạo một phương, cũng đồng dạng đều thu đến tương ứng tin tức.

...

Bạch Ngân Thập Tự Tinh trong doanh địa, Dương Việt Phó thống lĩnh quả thật sự đem hắn cái kia một vò ngàn năm lão tửu lấy ra ngoài.

"Lão Dương, bình thường nhường ngươi lấy ra uống cũng không chịu, lần này vậy mà nguyện ý." Thống lĩnh chỉ Dương Việt Phó thống lĩnh cười nói.

"Tốt như vậy rượu, chỉ có Lâm đội trưởng dạng này tuyệt thế thiên kiêu mới xứng với." Dương Việt cười hắc hắc nói.

Ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài, còn có thống lĩnh cùng với hai vị Phó thống lĩnh tại, dù sao ngàn năm lão tửu chỉ có một vò mà thôi, nhiều người lời vậy liền không đủ phân.

Ngàn năm lão tửu tư vị xác thực rất tuyệt, Lâm Tiêu uống đến mười phần thoải mái.

"Lâm lão đệ, lần này ngươi lấy một địch sáu liên trảm sáu cái Ma đạo luyện pháp lục cảnh cường giả, tuyệt đối sẽ bị Ma đạo triệt để để mắt tới, thành vì cái đinh trong mắt của bọn họ cái gai trong thịt, Ma đạo nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ." Dương Việt uống nhiều rượu, có chút cấp trên, xưng hô cũng thay đổi.

"Đoạn thời gian này, Lâm đội trưởng ngươi trước đợi trong thành." Thống lĩnh cũng nói: "Thiên Hạ thành vững như thành đồng, coi như là tam đại Ma đạo thế kẻ lực mạnh quy mô xâm chiếm, cũng khó có thể công phá."

"Tiếp theo ta dự định bế quan một quãng thời gian." Lâm Tiêu nói ra.

Đây cũng không phải sợ hãi loại hình, mà là xác thực nhất định phải bế quan một quãng thời gian, nếu như không có Ma đạo cường giả ở ngoài thành khiêu chiến chuyện này, theo Vạn Pháp liên trì sau khi đi ra, chính mình liền định bế quan một đoạn thời gian.

Một bữa rượu uống xong, bốn người tán đi, Lâm Tiêu trở về Thất Tinh đội doanh địa về sau, cáo tri mọi người một phiên, lập tức bế quan.

Lần này bế quan, lại là mở ra trận pháp chi sau tiến nhập nội thiên địa bên trong, không có có chỗ nào so với chính mình nội thiên địa càng thêm che giấu.

Từng đạo Luyện Pháp cảnh Nguyên Thần đều tại, Lâm Tiêu bắt đầu tinh luyện Nguyên Thần bản nguyên tinh túy.

Hao phí hơn một ngày thời gian mới vừa đem hơn ba trăm Đạo Nguyên thần bản nguyên tinh túy tinh luyện hoàn tất, ngay sau đó, chính là hấp thu luyện hóa này chút Nguyên Thần bản nguyên tinh túy, tu luyện Cửu Chuyển Chính Thần Quyết.

Lúc trước cùng sáu cái Ma đạo Luyện Pháp cảnh cường giả một trận chiến lúc, Lâm Tiêu thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, nhưng không có thi triển phá Thần Tuyệt kích, cũng xem như ẩn giấu đi một cái thủ đoạn.

Át chủ bài, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là muốn giữ lại một chút.

Lâm Tiêu bắt đầu luyện hóa một đám Nguyên Thần bản nguyên tinh túy, không ngừng luyện hóa, Nguyên Thần cũng không ngừng tăng cường, càng mạnh mẽ.

...

Thiên Hạ thành có một tòa biệt uyển, tên là vô song uyển, nổi tiếng xa gần.

Vô song uyển bên trong sóng xanh bên hồ đứng vững vàng một tòa ba tầng lầu các, tên là Vô Song các.

Vô Song các tầng thứ ba trên sân thượng, mặt hướng sóng xanh hồ, có một bạch y nữ tử đang tay trắng đánh đàn, tiếng đàn như suối nước leng keng, du du dương dương truyền vang mà đi, tung bay tại Trường Thiên, phất qua mặt hồ lúc, có Ngư Nhi vọt nước mà ra, như tại ứng hòa tiếng đàn, phảng phất âm phù ở trên mặt nước nhảy nhót.

Một lát sau, tiếng đàn ngừng, có thừa âm lượn lờ ở trên mặt hồ, nửa khắc đồng hồ phía sau mới tán đi, cái kia âm phù Ngư Nhi cũng dồn dập chui vào đáy nước, mặt hồ gợn sóng sau trở nên yên ắng.

"Tiểu thư, ngài cầm nghệ tinh tiến hơn." Đứng ở một bên thị nữ mang theo hâm mộ vẻ mặt nói ra.

"A Trúc, lấy ta một tấm danh thiếp mang đến Bạch Ngân Thập Tự Tinh Lâm Tiêu trên tay, mời hắn tới Vô Song các một lần." Áo trắng đánh đàn nữ tử lại không có trả lời thị nữ lời nói, ngược lại nói nói.

Thị nữ nghe vậy lập tức giật mình.

Tiểu thư danh thiếp, đây chính là vạn kim khó cầu a, Thiên Hạ thành bên trong không biết bao nhiêu thanh niên tài tuấn đều muốn có được một tấm, không nghĩ tới bây giờ tiểu thư vậy mà chủ động đưa ra một tấm.

"Đi thôi." Bạch y nữ tử nói ra.

"Được." Thị nữ mặc dù thấy kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi, nhưng tiểu thư lời không thể làm trái.

...

Trong cơ thể, Nguyên Thần tràn ngập ra từng tầng một mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, khí tức giống như gió lốc tầng tầng bao phủ, Nguyên Thần về sau có hai đạo ngưng đọng như thực chất Nguyên Thần chi luân, đạo thứ ba Nguyên Thần chi luân cũng đang dần dần ngưng tụ thành hình, càng ngưng luyện.

Làm đạo thứ ba Nguyên Thần chi luân triệt để ngưng tụ lúc, một cỗ càng thêm khí tức mạnh mẽ chấn động mà ra, trùng kích Lâm Tiêu thân thể, phảng phất muốn đánh tan hết thảy giống như, trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cảm giác thân thể của mình cũng không cách nào hoàn toàn đem khí tức kia phong tỏa ngăn cản, bên ngoài tiết ra, may mà nơi này là nội thiên địa, sẽ không khiến cho cái gì gợn sóng.

Một hồi lâu, mạnh mẽ khí tức nội liễm, Lâm Tiêu mở mắt ra, tinh mang lấp lánh, thâm thúy Vô Biên.

Cửu Chuyển Chính Thần Quyết thành công tu luyện tới thứ ba chuyển, ngưng luyện ra đạo thứ ba Nguyên Thần chi luân, Nguyên Thần lần nữa tăng gấp bội, càng mạnh mẽ, dùng cái này thi triển ra phá Thần Tuyệt kích, uy lực của nó vô cùng mạnh mẽ, tin tưởng có khả năng đem bình thường luyện pháp lục cảnh nhất trọng nhị trọng Nguyên Thần đánh tan.

Lá bài tẩy của mình lại mạnh hơn không ít, Lâm Tiêu từ đáy lòng lộ ra một vệt ý cười.

"Tiếp theo, liền là đem một điểm Hủy Diệt quy tắc dung luyện nhập nguyên thần." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Trước dung luyện quy tắc nhập nguyên thần, lại đem một điểm Hủy Diệt quy tắc dung nhập ban đầu năm loại hướng về quy tắc bên trong, về sau, lại đến tăng thêm một bước Hủy Diệt quy tắc, đề cao tu vi của bản thân cùng thực lực, từng bước một tiến lên.

Lần này đánh giết sáu cái luyện pháp lục cảnh Ma đạo cường giả, mình cũng phải đến không ít chiến công, đủ để hối đoái không ít Dung Pháp đan.

Đến mức Vạn Pháp liên trì, không nóng nảy tiến vào.

Lần này bế quan, trước sau trọn vẹn tốn hao thời gian mười ngày Lâm Tiêu mới vừa xuất quan, không chỉ đem Cửu Chuyển Chính Thần Quyết tu luyện tới thứ ba chuyển, cũng thành công đem một điểm Hủy Diệt quy tắc dung luyện nhập nguyên thần bên trong, Nguyên Thần cường độ có chút rất nhỏ tăng lên.

Dung luyện quy tắc nhập nguyên thần có khả năng tăng lên Nguyên Thần cường độ, nhưng bởi vì Lâm Tiêu Nguyên Thần đi qua Cửu Chuyển Chính Thần Quyết tu luyện trở nên càng thêm cường đại, vì vậy dung luyện loại thứ sáu quy tắc mang đến tăng lên liền trở nên rất nhỏ.

Nhưng, có chút ít còn hơn không, huống chi, theo loại thứ sáu quy tắc tăng lên, Nguyên Thần cũng sẽ tùy theo không ngừng tăng cường.

Đến mức đem một điểm Hủy Diệt quy tắc dung nhập mặt khác năm loại hướng về quy tắc bên trong, rất khó, vô cùng khó, cũng may Lâm Tiêu tu luyện thành Cửu Chuyển Chính Thần Quyết thứ ba chuyển, Nguyên Thần cường độ tăng gấp bội  liên đới lấy lĩnh hội năng lực cũng đã nhận được tăng cường, mặc dù vẫn không thể nào dung hợp thành công, nhưng đã có chút đầu mối.

Tin tưởng chỉ cần lại tốn hao một chút thời gian, liền có hi vọng đem hắn dung hợp thành công, nhị nhị dung hợp, tam tam dung hợp, tứ tứ dung hợp, năm năm dung hợp, cuối cùng Lục Lục lớn... Ngạch... Dung hợp.

Tu luyện liền là như thế buồn tẻ vô vị a, từng bước từng bước không có cái gì đường tắt có thể đi.

Cũng được, vẫn là trước xuất quan, hối đoái một nhóm Dung Pháp đan tới phụ trợ dung hợp quy tắc.

Lúc trước chính mình có thể chỉ dùng một hạt Dung Pháp đan liền đem sao trời quy tắc cùng còn lại bốn loại quy tắc dung hợp được, cái kia là bởi vì chính mình trước đó liền hao tốn thời gian dài dựa vào kim cổ vô song thiên phú đặt xuống vô cùng ghim chắc căn cơ..