Chương 136: Vô Song Uyển

Chương 136: Vô Song Uyển

Thất Tinh đội bên trong.

Lâm Tiêu cầm lấy một tấm trắng noãn như ngọc danh thiếp, phía trên có thanh tú kiểu chữ, viết 'Vô song' nhị chữ.

Bốn phía, từng cái các đội viên dùng hâm mộ, kích động ánh mắt dồn dập nhìn xem chính mình cùng trong tay cái kia ngọc chất danh thiếp, bao quát Ngụy An cũng thế.

"Đội trưởng, ngươi đây là muốn phát đạt."

"Đúng vậy a đúng vậy a, vậy mà có thể được đến vô song danh thiếp."

Các đội viên từng cái mồm năm miệng mười nói.

Vô song cái tên này, trước đó cũng là nghe Tiếu Phong cùng Giản Như Long đề cập qua, bọn hắn lúc đó một bộ kém chút hóa thân thành liếm cẩu bộ dáng, bất quá về sau, Lâm Tiêu liền tiến vào Vạn Pháp liên trì chuyên tâm tìm hiểu, sau khi ra ngoài lại cùng Ma đạo luyện pháp lục cảnh cường giả một trận chiến, liên trảm sáu cái, tiếp tục uống rượu, bế quan, hiện tại mới xuất quan, đã sớm đem cái kia vô song tiểu thư cái gì quên đến sạch sành sanh.

Không hề nghĩ tới, bây giờ lại thu đến đối phương danh thiếp.

"Người nào cùng ta nói rõ lí do nói rõ lí do." Lâm Tiêu run lên trong tay ngọc chất danh thiếp hỏi.

Lập tức, từng cái lại nhanh chóng nói, mặc dù các nói các, nhưng cũng nặng bao nhiêu hợp, Lâm Tiêu tử tế nghe lấy, sau đó chỉnh lý một phiên, liền biết là chuyện gì xảy ra.

Vô song tiểu thư, tên đầy đủ Mộ Dung Vô Song, năm nay cũng là không đủ trăm tuổi, đến mức cụ thể tuổi tác, cái kia cũng không rõ ràng.

Mộ Dung Vô Song chính là Thiên Hạ minh đời trước minh chủ quan môn đệ tử, cũng là đương nhiệm minh chủ sư muội, luận thân phận có thân phận luận địa vị có địa vị, không thể tầm thường so sánh.

Đương nhiên, theo như truyền thuyết Mộ Dung Vô Song nguyên bản xuất thân cũng không tầm thường.

Mặt khác, Mộ Dung Vô Song càng là có Thiên Hạ minh thiên kiêu số một danh xưng, không đủ trăm tuổi, cũng đã là luyện pháp lục cảnh tu vi, đến mức là luyện pháp lục cảnh mấy tầng, tin tức cũng không có truyền ra ngoài, là dùng cũng không rõ ràng, nhưng truyền ngôn từng có luyện pháp lục cảnh tam trọng cũng bị hắn đánh bại dễ dàng sự tình.

Nói cách khác, Mộ Dung Vô Song tu vi ít nhất là luyện pháp lục cảnh tam trọng.

Tu vi tăng lên tới luyện pháp lục cảnh nguyên bản liền cực kỳ khó khăn, mỗi một trọng tăng lên cũng đồng dạng là khó khăn tầng tầng.

Không đủ trăm tuổi có thể tu luyện tới luyện pháp lục cảnh tam trọng, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi, so với Tư Đồ Trường Dạ hàng ngũ không thể nghi ngờ muốn mạnh hơn rất nhiều, dĩ nhiên, coi như là Tiếu Phong cùng Giản Như Long hai người thiên tư so với Tư Đồ Trường Dạ hàng ngũ xa xa vượt qua.

Có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Này, cũng chính là nhỏ vực cùng đại vực chi ở giữa chênh lệch.

Mộ Dung Vô Song ở tại Vô Song Uyển bên trong, chính là rất nhiều thanh niên tài tuấn cảm nhận ở trong nữ thần, cả đám đều nghĩ âu yếm, thậm chí, có thể tiếp xúc gần gũi một phiên đã là một cọc lớn lao tâm nguyện, chỉ tiếc, Vô Song Uyển bọn hắn có thể vào không được, đã từng có người ỷ vào hành tung của mình che giấu chui vào Vô Song Uyển bên trong mong muốn âu yếm, kết quả mới vừa gia nhập Vô Song Uyển liền bị đánh giết.

Không có Mộ Dung Vô Song đồng ý, Pháp Tướng cảnh phía dưới, ai có thể tiến vào?

Mà bị Mộ Dung Vô Song phát danh thiếp mời, càng là một loại công nhận vinh hạnh đặc biệt, giống như là một loại thân phận và địa vị biểu tượng.

Lâm Tiêu không khỏi có chút im lặng, nhưng đối cái kia Mộ Dung Vô Song lại là có chút hiếu kỳ, chủ yếu nhất là tò mò tu vi của đối phương cùng thực lực.

Tuổi tác không đủ trăm tuổi, cái kia chính là thuộc về thế hệ trẻ tuổi, lại có thể đánh bại dễ dàng luyện pháp lục cảnh tam trọng, thực lực như vậy tuyệt đối rất mạnh.

Lâm Tiêu tự phó mình tại không thi triển phá Thần Tuyệt kích cùng Ngự Thú Quy Nguyên Thuật tình huống dưới nghĩ đánh bại bình thường luyện pháp lục cảnh tam trọng không tính là gì chuyện rất khó, nhưng muốn nói tuỳ tiện, lại cũng không có dễ dàng như vậy làm đến.

Kể từ đó, Lâm Tiêu liền quyết định tiếp nhận cái kia Mộ Dung Vô Song mời.

Nếu quyết định tiếp nhận mời, Lâm Tiêu cũng không có dừng lại lâu, lập tức nhích người đi tới Vô Song Uyển.

Thiên Hạ thành rất rất lớn, Vô Song Uyển ở vào tiếp cận Thiên Hạ thành dải đất trung tâm, bởi vì mười phần nổi tiếng, bất đắc dĩ Lâm Tiêu không biết cụ thể ở nơi nào, cũng không thể mù quáng tìm, chỉ có thể hỏi đường.

"Vô Song Uyển. . ." Bị hỏi đường người dùng một loại 'Quỷ dị' tầm mắt từ trên xuống dưới đánh giá Lâm Tiêu, một bộ muốn đem Lâm Tiêu nhìn thấu bộ dáng, chợt dùng cảnh giác ngữ khí hỏi lại: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì? Chẳng lẽ ngươi nghĩ xông vào Vô Song Uyển?"

Lâm Tiêu lập tức có chút dở khóc dở cười.

Hỏi thăm đường mà thôi, đáng giá dùng xem 'Tặc' một dạng ánh mắt nhìn xem chính mình sao?

"Ta nghe nói Vô Song Uyển nổi tiếng thiên hạ thành, muốn kiến thức một phiên." Lâm Tiêu thuận miệng đáp lại nói.

"Nơi khác tới đi." Này người nhất thời rất có cảm giác ưu việt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu nói ra, Lâm Tiêu mỉm cười gật gật đầu.

Xem ra, đối phương là không nhận ra chính mình, dù sao ngày đó ngoài thành ngàn dặm một trận chiến, người quan chiến mặc dù không ít, nhưng cũng không phải toàn bộ, không nhận ra chính mình người còn có rất nhiều.

"Ta đây liền phát phát thiện tâm nói cho ngươi, nhường ngươi được thêm kiến thức, nhưng phải nhớ kỹ, Vô Song Uyển cũng không thể xông loạn, bằng không chết như thế nào cũng không biết." Này người một phiên giáo huấn giọng điệu nói ra, chợt mới nói rõ Vô Song Uyển nên đi như thế nào.

"Đa tạ." Lâm Tiêu khẽ cười nói, mảy may đều không buồn hỏa, chẳng qua là cảm thấy có chút buồn cười, chỉ thế thôi.

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu liền cấp tốc rời đi.

"Lại một con cóc." Bị hỏi đường người kia nhìn xem Lâm Tiêu cấp tốc bóng lưng rời đi, không khỏi lắc đầu cười nhạo nói.

Thiên hạ này nội thành a, muốn đi vào Vô Song Uyển quá nhiều người, nhưng, ai có thể tiến vào?

Vô cùng khó khăn, dĩ nhiên hắn nhưng không biết Lâm Tiêu là có thể tiến vào, bởi vì nhận lấy Mộ Dung Vô Song tự mình mời, nếu là biết, đoán chừng sẽ đỏ mắt đến trái tim nổ tung.

. . .

Lâm Tiêu đến Vô Song Uyển chỗ, không khác, bởi vì Vô Song Uyển hoàn toàn chính xác hết sức dễ thấy.

Liếc nhìn lại, tường vây liền như là bạch ngọc đúc thành, bốn phía phương viên vạn mét bên trong không những kiến trúc khác, rất dễ dàng tìm tới.

Vô Song Uyển màu ngọc bạch môn hộ mở rộng ra, tựa hồ tùy thời có thể tiến vào, người nào cũng có thể tiến vào một dạng, nhưng không người nào dám tiến vào, Lâm Tiêu đến lúc liền thấy Vô Song Uyển môn hộ cách xa nhau ngàn mét chỗ đứng đấy không ít người, tối thiểu có trên trăm nhiều, mỗi một cái đều là thế hệ trẻ tuổi, số ít là người trung niên bộ dáng, mà lại toàn bộ đều là nam tính.

Xem trên mặt bọn họ vẻ mặt liền biết, cả đám đều muốn đi vào cái kia Vô Song Uyển bên trong, nhưng, không người nào dám, cho dù là Vô Song Uyển môn hộ là rộng mở.

"Ta cũng không tin." Bỗng nhiên có một cái cầm trong tay quạt xếp công tử tự tin cười một tiếng, bước dài trốn đi hướng Vô Song Uyển môn hộ, đứng tại môn hộ bên ngoài cao giọng mở miệng: "Thiên Môn thành Dư gia dư Thiếu Long do đó cầu kiến Vô Song cô nương."

Thanh âm truyền vào Vô Song Uyển bên trong, lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

"Thiên Môn thành Dư gia dư Thiếu Long do đó cầu kiến Vô Song cô nương." Không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, dư Thiếu Long sắc mặt hơi đổi, chợt lại mở miệng lần nữa, thanh âm càng là cường thịnh mấy phần, chẳng qua là, vẫn không có đến đến bất kỳ đáp lại nào.

"Vô Song cô nương, ta đã thông báo tốt, hiện tại ta muốn đi vào." Dư Thiếu Long cảm giác được từng tia ánh mắt rơi vào sau lưng mình, dứt khoát khẽ cắn răng, tiếng nói vừa ra bước ra một bước, lập tức muốn bước vào Vô Song Uyển bên trong.

Nhưng, khi hắn một bước bước ra, bước vào Vô Song Uyển rộng mở môn hộ lúc, lập tức có một cỗ lực lượng vô hình oanh kích mà ra, trực tiếp đánh vào dư Thiếu Long trên thân thể, cái kia một cỗ lực lượng vô hình, lại mạnh mẽ đến cực điểm không thể chống cự, trực tiếp đem dư Thiếu Long đánh lui. Dư Thiếu Long quát lên một tiếng lớn, áo bào kêu phần phật, một thân luyện pháp ngũ cảnh tu vi triệt để bộc phát ra, mong muốn chống lại, lại chống cự không được một chút, tại cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng oanh kích phía dưới bay ngược mà ra vài trăm mét, ngay tại chỗ về sau quay cuồng vài vòng, đầy bụi đất bộ dáng, sau khi đứng dậy kêu lên một tiếng đau đớn, đã bị nội thương.

Nhưng cũng là không có người nói cái gì châm chọc khiêu khích, bởi vì này nằm trong dự liệu, nếu như có thể tiến vào, đó mới gọi kỳ lạ đây.

Dư Thiếu Long xóa sạch khóe miệng vết máu, sắc mặt đổi tới đổi lui, tựa hồ mười phần không cam lòng bộ dáng, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ.

Dùng hắn luyện pháp ngũ cảnh thực lực đều bị tuỳ tiện đánh lui, đồng thời, cái kia một cỗ lực lượng vô hình vô cùng mạnh mẽ, tựa hồ siêu việt Luyện Pháp cảnh cấp độ, căn bản cũng không phải là hắn có thể ngạnh kháng, cho dù là luyện pháp lục cảnh cũng gánh không được cái kia một cỗ lực lượng vô hình.

Lâm Tiêu không có cố ý dừng lại, bước ra một bước, hướng Vô Song Uyển môn hộ không chậm không nhanh đi đến.

"Hắn muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ cũng chưa từ bỏ ý định nghĩ thử một lần?"

Mọi người tầm mắt dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên thân, kinh ngạc không thôi.

Mới vừa dư Thiếu Long cái kia bộ dáng chật vật mọi người đều là thấy rất rõ ràng, hiện tại, lại còn có người không biết tự lượng sức mình mong muốn nếm thử?

Có thể thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ a.

Dư Thiếu Long nhìn chằm chằm Lâm Tiêu bóng lưng, khóe miệng treo lên một tia cười lạnh, trong đôi mắt mang theo nồng đậm mỉa mai.

Chính mình còn không thể nào vào được, hắn làm sao có thể?

"Không đúng, người kia giống như là Lâm Tiêu." Bỗng nhiên, mới vừa có người thấy Lâm Tiêu khuôn mặt người hoảng sợ nói.

"Lâm Tiêu? Cái gì Lâm Tiêu?" Cũng có người kinh ngạc hỏi lại.

"Liền là trước đây không lâu ở ngoài thành liên trảm sáu cái Ma đạo luyện pháp lục cảnh cường giả Lâm Tiêu a."

"Liền là cái kia bị truyền vì trảm ma kiếm Quân Lâm Tiêu?"

"Không sai, hẳn là hắn."

"Coi như hắn là trảm ma kiếm Quân Lâm Tiêu lại như thế nào, Vô Song Uyển cũng không phải xem danh tiếng liền có thể vào, không có có Vô Song cô nương danh thiếp, cái gì cũng vô dụng."

Từng đạo thanh âm tự nhiên cũng là dồn dập truyền vào Lâm Tiêu trong tai, bất quá Lâm Tiêu không để ý đến, mà là không chậm không nhanh nhàn nhã đi dạo tiếp cận Vô Song Uyển môn hộ, sắc mặt thanh đạm, mảy may đều không có dư Thiếu Long mới vừa loại kia gấp kinh hoàng không kịp chờ đợi muốn đi vào Vô Song Uyển bộ dáng.

Bởi vì đối Lâm Tiêu mà nói, tới Vô Song Uyển thuần túy là đối cái kia Mộ Dung Vô Song thấy tò mò, tò mò đối phương tuổi tác không đủ trăm tuổi thực lực tu vi lại như vậy cao siêu, chỉ thế thôi.

Bằng không, Lâm Tiêu căn bản là không thèm để ý.

Tiếp cận cái kia một tòa màu ngọc bạch môn hộ lúc, cảm giác bén nhạy nhường Lâm Tiêu cảm giác được một cỗ áp lực vô hình, cái kia một cỗ áp lực ẩn mà không phát, nhưng, tựa hồ chỉ muốn xông vào liền sẽ bị cái kia một cỗ áp lực vô hình nhằm vào, dư Thiếu Long mới vừa hẳn là như thế bị oanh bay bị thương.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm giác một phiên, từ bỏ nếm thử suy nghĩ, bởi vì cái kia một cỗ áp lực cho cảm giác của mình rất mạnh rất mạnh, bằng mình bây giờ thực lực, sợ là gánh không được, gánh không được hậu quả rất có thể cùng dư Thiếu Long một dạng bị đánh lui thụ thương, vậy liền chướng tai gai mắt.

Càng đến gần, cái kia một cỗ áp lực vô hình tựa hồ càng thêm mạnh mẽ, có một loại tùy thời muốn bùng nổ cảm giác.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu trong tay xuất hiện một tấm ngọc chất danh thiếp.

"Bạch Ngân Thập Tự Tinh Lâm Tiêu được mời đến đây tiếp." Lâm Tiêu cầm cầm ngọc chất danh thiếp, không chậm không nhanh nói.

Sau lưng hơn trăm người từng cái sắc mặt đại biến, miệng đại trương, toàn bộ đều ngây dại..