Chương 137: Ma đạo khiêu chiến

Chương 137: Ma đạo khiêu chiến

Thiên Hạ thành bên ngoài ngàn dặm chỗ, có một nhánh trăm thước cao màu đen cờ xí đón gió tung bay, kêu phần phật, màu đen cờ xí bên trên có lấy một đạo càng thêm đen kịt u ám thân ảnh đường nét, không phải người, như yêu ma.

Đây là Hắc Ma điện cờ xí.

Hắc Ma dưới cờ thì đứng đấy một đạo thân thể khôi ngô, Độc Nhãn, một thân ma khí cuồn cuộn tràn ngập.

"Tin tức đã truyền ra ngoài, liền xem cái kia Lâm Tiêu có dám hay không ra khỏi thành. . . Chịu chết." Độc Nhãn hào quang lấp lánh, sắc bén đến cực điểm, dữ tợn hung tàn vô cùng.

. . .

"Sự kiện lớn sự kiện lớn. . ."

"Hắc Ma điện Độc Nhãn ma đao khắp thiên hạ thành đông ngàn dặm chỗ khiêu chiến Bạch Ngân Thập Tự Tinh Thất Tinh đội đội trưởng. . ."

"Hắc Ma điện nhãi con vậy mà như thế hung hăng càn quấy."

"Độc Nhãn ma đao, không phải là Hắc Ma điện luyện pháp lục cảnh nhị trọng cường giả sao?"

"Cơ hội tốt a, hiện tại chỉ cần có một vị Pháp Tướng cảnh chân nhân ra tay, trực tiếp liền có thể diệt trừ Hắc Ma điện một tôn cường giả."

"Nói bậy, dưới tình huống bình thường, Pháp Tướng cảnh chân nhân là không thể đối Pháp Tướng cảnh phía dưới ra tay, nếu như vụng trộm tiến hành không người biết được thì cũng thôi đi, nhưng dưới loại tình huống này, nếu là Pháp Tướng cảnh chân nhân ra tay, đến lúc đó Ma đạo Ma vương nhóm không tuân quy củ dồn dập ám sát Pháp Tướng cảnh dưới thiên kiêu nhóm, chẳng phải là lộn xộn."

"Chẳng lẽ, chỉ có thể nhìn hắn hung hăng càn quấy."

Trong lúc nhất thời, Thiên Hạ thành bên trong nghị luận ầm ĩ.

Không có cách, đối phương thậm chí đều sẽ chiến thiếp kề sát ở trên tường thành, loại hành vi này hết sức trực tiếp, ngươi có dám hay không tiếp?

Tiếp, vậy liền đi ra đánh một trận.

Không dám nhận, vậy liền thanh danh xấu.

Không phải ai đều như vậy lý trí, cho rằng này là đối phương một loại thủ đoạn, rất nhiều người căn bản liền sẽ không đi nhận biết những cái kia, thậm chí coi như là biết, thì tính sao, bọn hắn cũng giống vậy sẽ không đi để ý, sẽ chỉ quản có dám hay không ứng chiến chuyện như vậy.

Dám liền là anh hùng, không dám liền là Cẩu Hùng.

Bạch Ngân Thập Tự Tinh trong doanh địa, cũng đồng dạng nghị luận ầm ĩ.

Thất Tinh đội trước đó là vượt xa tính toán đầu ngọn gió, Lâm Tiêu cũng vượt xa tính toán đầu ngọn gió, mặc dù nói Bạch Ngân Thập Tự Tinh người muốn đoàn kết, nhưng đoàn kết là một loại đại phương hướng, khó đảm bảo sẽ có người đỏ mắt, đây là nhân chi thường tình.

"Thất Tinh đội Lâm Tiêu là chuyện gì xảy ra? Vì sao không dám đáp lại?" Ngũ tinh đội đội trưởng nhíu mày không thôi: "Chẳng lẽ hắn không biết làm như thế sẽ liên luỵ đến chúng ta Bạch Ngân Thập Tự Tinh sao?"

Người ở bên ngoài xem ra, Lâm Tiêu liền là Thất Tinh đội đội trưởng, liền là Bạch Ngân Thập Tự Tinh một thành viên, không dám ứng chiến kết quả không chỉ là Lâm Tiêu bản thân sẽ bị người khinh bỉ, sẽ kèm thêm lấy ảnh hưởng đến Bạch Ngân Thập Tự Tinh danh dự, uy danh  đồng dạng, bất kỳ một cái nào Bạch Ngân Thập Tự Tinh người hoặc nhiều hoặc ít cũng đều sẽ bị liên lụy.

Bạch Ngân Thập Tự Tinh uy danh là chiến ra tới, giết ra tới, uy danh hiển hách, nâng lên Bạch Ngân Thập Tự Tinh, ai sẽ không giơ ngón tay cái lên, nhưng, tưởng tượng một chút, nếu như Lâm Tiêu không dám ứng chiến, kết quả gì?

Rất có thể Bạch Ngân Thập Tự Tinh người vừa đi ra ngoài liền sẽ bị chỉ trỏ.

"Người này thân là đội trưởng, vậy mà như thế không có đảm đương." Tam tinh đội đội trưởng cũng là mày nhăn lại.

"Đừng vội, so với chúng ta càng nóng nảy là hai vị Phó thống lĩnh cùng thống lĩnh." Nhị tinh đội đội trưởng không chậm không nhanh khẽ cười nói.

Rất nhanh, một tin tức theo Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa truyền ra ngoài.

Lâm Tiêu đã sớm bế quan tu luyện.

Bế quan tu luyện, đây là một cái rất bình thường tình huống, một khi bế quan, mang ý nghĩa đối với ngoại giới tin tức đều không rõ ràng, tự nhiên không có khả năng biết bị chuyện khiêu chiến.

"Nguyên lai là bế quan a, ta liền nói sao, Bạch Ngân Thập Tự Tinh người làm sao sẽ như này nhút nhát."

"Sẽ không phải vừa bế quan liền là hơn mười ngày thậm chí mấy tháng a?"

Rất nhiều người bắt đầu tỏ ra là đã hiểu, bởi vì vì tất cả mọi người là võ giả, bế quan là một kiện chuyện rất bình thường, huống chi truyền ra tin tức đề cập Lâm Tiêu trước đó liền đã bế quan, hoàn toàn không biết Hắc Ma điện Độc Nhãn ma đao khiêu chiến sự tình.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Vạn Pháp liên trì một ngày kết thúc, Lâm Tiêu chờ tiến vào Vạn Pháp liên trì người cũng dồn dập bị một cỗ vô pháp chống cự lực lượng chỗ gạt bỏ, dồn dập rời đi Vạn Pháp liên trì.

"Ngươi. . . Rất tốt. . ." Tiếu Phong nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, trong ánh mắt lăng lệ chi ý như như kiếm phong phảng phất muốn đem Lâm Tiêu xé rách.

Kém một chút, hắn chẳng qua là kém một chút là có thể lĩnh ngộ ra mới quy tắc, loại thứ sáu quy tắc, đến lúc đó chẳng khác nào nửa cái chân đạp vào luyện pháp lục cảnh, tiếp theo, chỉ cần từng bước lĩnh hội, ở các loại tài nguyên tương trợ phía dưới, tin tưởng rất nhanh có khả năng tăng lên tới chân chính luyện pháp lục cảnh.

Nhưng, cái kia một điểm chi kém liền mang ý nghĩa tối thiểu vẫn phải khoảng cách một tháng, lại tiến vào Vạn Pháp liên trì một lần mới được.

Một tháng thời gian chi kém, vậy liền mang ý nghĩa lạc hậu một tháng.

Nộ

Nổi giận!

Cực hạn phẫn nộ!

Giản Như Long cũng là lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một đôi tròng mắt ở trong ẩn chứa cực hạn tức giận, hận không thể như vậy đem Lâm Tiêu đánh chết đánh nổ.

"Tốt bao nhiêu?" Lâm Tiêu không sợ chút nào Tiếu Phong trong mắt tức giận sát cơ, hỏi ngược lại.

Tiếu Phong không tự giác sững sờ, cả người đầu óc xơ cứng, trong lúc nhất thời phản ứng không kịp, bốn phía những người khác cũng là dồn dập khẽ giật mình, trợn tròn mắt.

Chẳng lẽ cái này người là cái chày gỗ?

Nghe không ra Tiếu Phong cái gọi là 'Ngươi rất tốt' lời nói ở trong tức giận cùng sát cơ?

Lâm Tiêu dĩ nhiên nghe được, chẳng qua là cố ý trêu chọc đối phương thôi.

Thoáng chốc, từng đạo hào quang hiển hiện, đem mọi người thân thể dồn dập bao vây lại, tiếp theo biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Người tới." Tiếu Phong vừa xuất hiện tại phòng của mình bên trong lập tức mở miệng, chợt, liền có một đạo thân ảnh do hư chuyển thực, phảng phất lăng không hiển hiện giống như: "Đi tra cho ta rõ ràng, Bạch Ngân Thập Tự Tinh có ai tiến nhập lần này Vạn Pháp liên trì."

"Được." Thanh âm trầm thấp vang lên, hơi có mấy phần phiêu hốt, chợt, cái kia một đạo thân ảnh lần nữa nhanh chóng trở thành nhạt, biến mất không thấy gì nữa.

"Không quan trọng Bạch Ngân Thập Tự Tinh người, ta chẳng cần biết ngươi là ai, dám can đảm cướp đoạt cơ duyên của ta, ngươi liền nên chết." Tiếu Phong đôi mắt lập loè sắc bén đến cực điểm hàn quang, phảng phất có thể trảm cắt hết thảy.

Đồng dạng, Giản Như Long cũng giận dữ không thôi  đồng dạng để cho người ta dùng tốc độ nhanh nhất điều tra Bạch Ngân Thập Tự Tinh có ai tiến vào lần này Vạn Pháp liên trì, nhất định phải điều tra đến rõ rõ ràng ràng.

Rất nhanh, điều tra kết quả là ra tới.

"Lâm Tiêu, Thất Tinh đội đội trưởng. . ." Tiếu Phong cùng Giản Như Long mặc dù tại địa phương khác nhau, nhưng lộ ra cùng khoản tàn nhẫn nụ cười: "Hắc Ma điện Độc Nhãn ma đao khiêu chiến, đã như vậy, vậy liền nhường ngươi chết tại Độc Nhãn ma đao thủ hạ, cho ta đem tin tức truyền đi, liền nói Lâm Tiêu đã xuất quan."

Rất nhanh, một tin tức liền truyền khắp Thiên Hạ thành.

Bạch Ngân Thập Tự Tinh Thất Tinh đội đội trưởng Lâm Tiêu đã xuất quan!

"Xuất quan, vì sao còn không ứng chiến?"

"Chẳng lẽ là sợ?"

Trong lúc nhất thời, đủ loại tiếng chất vấn dồn dập vang lên, truyền khắp Thiên Hạ thành.

. . .

"Tin tức truyền bá tốc độ nhanh như vậy, không tầm thường." Thống lĩnh chau mày.

Lâm Tiêu vừa mới vừa rời đi Vạn Pháp liên trì không đầy một lát, lập tức liền có quan hệ với hắn xuất quan tin tức truyền khắp Thiên Hạ thành, đây rõ ràng là có người ở sau lưng thôi động.

"Đáng hận." Dương Việt Phó thống lĩnh nổi nóng không thôi: "Đối mặt Ma đạo, không một lòng đoàn kết, lại còn muốn nội đấu tiêu hao, thật sự là đáng hận đến cực điểm."

"Lòng người khó lường, chẳng có gì lạ." Một vị khác Phó thống lĩnh không chậm không nhanh nói ra.

"Hiện tại, nên làm thế nào cho phải?" Trong lúc nhất thời Dương Việt cũng không có có ý định gì.

"Ngũ tinh đội đội trưởng vương lực chiến cầu kiến thống lĩnh." Một đạo âm thanh vang dội bỗng nhiên từ bên ngoài truyền đến.

"Tam tinh đội đội trưởng cảnh đợt cầu kiến thống lĩnh." Lại là một đạo thanh âm trầm thấp từ bên ngoài truyền đến.

"Cửu tinh đội đội trưởng Hàn cưỡi sóng cầu kiến thống lĩnh." Âm thanh thứ ba tùy theo truyền vào.

Thống lĩnh cùng hai vị Phó thống lĩnh nhướng mày, mơ hồ cảm thấy có chút không ổn.

Nhưng, người vẫn là muốn gặp.

"Thống lĩnh, hai vị Phó thống lĩnh, Ma đạo tại bên ngoài kêu gào, nếu Thất Tinh đội đội trưởng Lâm Tiêu đã xuất quan, có phải hay không hẳn là khiến cho hắn ứng chiến." Vương lực chiến mười phần trực tiếp mở miệng nói ra.

Trận chiến này, không chỉ có liên quan đến Lâm Tiêu cái thanh danh của người, cũng liên quan đến Bạch Ngân Thập Tự Tinh thanh danh.

"Thống lĩnh, hai vị Phó thống lĩnh, ta cũng là ý tứ này." Hàn cưỡi sóng lập tức nói ra.

"Đây là chúng ta chín cái đội trưởng nhất trí ý tứ." Cảnh đợt càng là như vậy trầm giọng nói ra.

Trong lúc nhất thời, thống lĩnh cùng hai cái Phó thống lĩnh sắc mặt đều khó xem.

Điểm này, kỳ thật bọn hắn đã sớm có đoán trước, nhưng hi vọng sẽ không xuất hiện, không nghĩ tới vẫn là xuất hiện.

Đoàn kết là một chuyện, nhưng, liên quan đến thanh danh thì là một chuyện.

"Thất Tinh đội đội trưởng Lâm Tiêu cầu kiến." Bên ngoài truyền đến một đạo âm thanh trong trẻo, trong đại doanh mọi người dồn dập khẽ giật mình.

Lâm Tiêu tiến vào trong doanh trướng, tầm mắt lướt qua ba cái kia đội trưởng rơi vào thống lĩnh cùng hai vị Phó thống lĩnh trên mặt: "Thống lĩnh, hai vị Phó thống lĩnh, ta ứng chiến."

"Cái gì!"

Ngươi

Thống lĩnh cùng hai vị Phó thống lĩnh dồn dập khẽ giật mình.

"Đối đãi ta trảm cái kia Độc Nhãn ma đao trở về." Lâm Tiêu không có nói rõ lí do, nhếch miệng mỉm cười, tiếng nói vừa ra, quay người liền đi ra doanh trướng, phi tốc hướng doanh địa bên ngoài mà đi.

Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa bên ngoài tụ tập không ít người, tựa hồ đem doanh địa bốn phía bao vây lại.

"Lâm Tiêu đâu?"

"Nếu xuất quan, gọi hắn ra tới."

"Ma đạo kêu gào, có dám hay không ứng chiến, cho cái trả lời."

Tại người hữu tâm thôi động phía dưới, từng đợt thanh âm không ngừng truyền vào Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa bên trong.

Chợt, một đám người theo trong doanh địa đi ra.

"Hết thảy im miệng." Ngụy An giận dữ hét, hai con ngươi hàn quang lấp lánh lướt qua bốn phía, hắn mặc dù dáng dấp có chút hèn mọn, nhưng đầu óc tốt không dùng được cùng vóc người hèn mọn không có có liên quan gì, hắn tự nhiên là có thể nghĩ đến, đây là có người nào tại trợ giúp, mục đích sao, liền là nhường Lâm Tiêu ra ngoài, chịu chết.

"Ta là Bạch Ngân Thập Tự Tinh Thất Tinh đội đội trưởng Lâm Tiêu." Lâm Tiêu không chậm không nhanh mở miệng nói ra, mang theo vài phần ý cười, tầm mắt khẽ quét mà qua: "Ta ứng chiến."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu chính là bước ra một bước doanh địa bên ngoài, hướng phía ngoài thành nhanh chân đi đi.

Bốn phía mọi người dồn dập lộ ra vô cùng ngạc nhiên, chợt xôn xao.

Ứng chiến!

Bạch Ngân Thập Tự Tinh Thất Tinh đội đội trưởng Lâm Tiêu ứng chiến!

Tin tức này lập tức bằng tốc độ kinh người truyền bá ra đi, lần này, không cần có người ở sau lưng có ý định trợ giúp, tin tức nhanh chóng truyền bá ra ngoài, bằng tốc độ kinh người truyền khắp toàn bộ thiên hạ thành.

Ứng chiến!

Tin tức, tự nhiên là rất nhanh truyền vào Tiếu Phong cùng Giản Như Long trong tai, hai người hơi ngẩn ra, lại một lần nữa lộ ra cùng khoản nhe răng cười.

"Ứng chiến, rất có dũng cảm, đáng tiếc, lại muốn chết đi một cái."

"Bất quá, chết trận thiên tài, mới là tốt thiên tài.".