Chương 138: Ma đạo vây khốn

Chương 138: Ma đạo vây khốn

Pha trà luận kiếm đàm võ chứng đạo, Lâm Tiêu phát hiện Mộ Dung Vô Song đối với con đường tu luyện kiến giải mười phần cao thâm, đồng thời có thật nhiều chỗ độc đáo, để cho mình rộng mở trong sáng.

Đồng dạng, đối với võ đạo tu luyện, Lâm Tiêu theo bắt đầu đến nay mấy chục năm, cũng có được rất sâu sắc mà độc đáo kiến giải, đàm luận với nhau, liền chờ tại trao đổi lẫn nhau.

Một phiên nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu đứng đắn trao đổi đến, hai người có thu hoạch riêng, Lâm Tiêu vừa lòng thỏa ý, tinh thần sảng khoái cáo từ, hồng quang đầy mặt rời đi Vô Song Uyển.

Lại một lần đã dẫn phát Vô Song Uyển bên ngoài tụ tập mọi người hâm mộ, ghen ghét, kêu rên.

. . .

"Tiểu thư, cái này người bất quá là từ nhỏ vực tới, mặc dù có chút thiên phú, nhưng. . ." A Trúc đứng tại Mộ Dung Vô Song bên cạnh mười phần không giải thích được nói, càng là có mấy phần tức giận không xóa.

"A Trúc, không quên sơ tâm." Mộ Dung Vô Song không chậm không nhanh nói ra, nhưng này khinh đạm thanh âm rơi vào a Trúc trong tai, lại làm cho sắc mặt nàng không tự giác nhất biến.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Tiêu từ Vô Song Uyển trở về Bạch Ngân Thập Tự Tinh sau liền toàn tâm toàn ý lĩnh hội, tu luyện, tận khả năng tăng cao tu vi, thực lực.

Kể một ngàn nói một vạn, cái gì đều là hư, chỉ có thực lực bản thân mới là chân thực, chỉ có đủ mạnh, mới có không sợ hãi lực lượng, mới có thể đủ ung dung không vội đối mặt hết thảy.

Hắc Uyên dưới tam đại Ma đạo thế lực y nguyên bốn phía làm loạn, tiến công các tòa thành trì, mà Thiên Hạ thành cũng thỉnh thoảng xuất động tiếp viện.

Bạch Ngân Thập Tự Tinh tự nhiên cũng là như thế.

Lâm Tiêu thân là Bạch Ngân Thập Tự Tinh Thất Tinh đội đội trưởng, cũng là muốn dẫn đầu Thất Tinh đội ra ngoài cùng Ma đạo thế lực một trận chiến.

Chiến, tiến tới thắng chi, dù sao tại Pháp Tướng cảnh bị Pháp Tướng cảnh chặn đường tình huống dưới, Luyện Pháp cảnh cấp độ, Lâm Tiêu mặc dù không gọi được vô địch, nhưng cũng thuộc về mười phần đỉnh tiêm cấp độ.

Tối thiểu, luyện pháp lục cảnh cấp độ nghĩ đánh bại Lâm Tiêu người có lẽ có, nhưng rất ít, mà lại không biết vì sao đều chưa từng xuất hiện.

Nói đơn giản, dùng Lâm Tiêu thực lực bây giờ toàn bộ triển khai phía dưới, nếu như không có luyện pháp lục cảnh ngũ trọng trở lên thực lực, đây tuyệt đối là giết không được Lâm Tiêu, coi như là luyện pháp lục cảnh ngũ trọng lục trọng thực lực, Lâm Tiêu một lòng muốn đi tình huống dưới, cũng là không để lại Lâm Tiêu.

Nếu là có thể đem một điểm Hủy Diệt quy tắc thành công dung nhập năm loại hướng về quy tắc bên trong, đến lúc đó lại toàn tâm toàn ý tăng lên Hủy Diệt quy tắc, này một thân thực lực sẽ càng tăng mạnh mẽ hơn.

Chẳng qua là, loại thứ sáu quy tắc mong muốn dung hợp, độ khó vẫn là quá lớn.

. . .

"Cũng chuẩn bị sẵn sàng rồi?"

"Chuẩn bị hoàn toàn, cái kia Lâm Tiêu mặc dù sau lưng mọc lên hai cánh cũng tuyệt đối không thể có thể chạy trốn."

"Hắn nhưng là nắm giữ Không Gian quy tắc, tới lui tự nhiên."

"Yên tâm, không gian phong tỏa phía dưới, trừ phi hắn là Pháp Tướng cảnh, bằng không, quả quyết trốn không thoát."

. . .

Lúc trải qua năm xưa, mấy độ luân chuyển.

Lâm Tiêu vào Bạch Ngân Thập Tự Tinh đã qua nửa năm.

Thời gian nửa năm, Lâm Tiêu tóm lại đi sứ ba lần nhiệm vụ, mỗi một lần đều thành công đánh lui Ma đạo cường giả xâm nhập, thu hoạch được đại lượng chiến công, lại hối đoái rất nhiều Dung Pháp đan, tại đại lượng Dung Pháp đan cùng ngộ đạo đàn hương tương trợ phía dưới, Lâm Tiêu thành công đem cái kia một điểm Hủy Diệt quy tắc cùng với những cái khác năm loại quy tắc làm được hai hai dung hợp thậm chí tam tam dung hợp, tận lực bồi tiếp tứ tứ dung hợp, về sau là năm năm dung hợp, đều sau khi thành công, mong muốn Lục Lục dung hợp liền sẽ càng thêm dễ dàng.

Nhưng mong muốn đi đến một bước kia  dựa theo trước mắt tiến độ đến xem, tối thiểu vẫn phải tốn hao thời gian hai ba năm mới thành, đó là tại có Dung Pháp đan tương trợ tình huống dưới, nếu là không có Dung Pháp đan, tình huống bình thường tối thiểu đến tốn hao mười năm trở lên mới được.

Khó

Lâm Tiêu chân chính cảm giác được tu luyện gian nan.

Khó trách mặt khác Luyện Pháp cảnh nhóm, từng cái tu luyện mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm mới có thể có đủ chút tăng lên.

Dựa theo tình huống như vậy đi xuống, mong muốn dung luyện chín loại quy tắc đồng thời dung hợp làm một, sẽ rất khó, không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian.

Một trăm năm?

Lâm Tiêu cảm thấy đoán chừng không chỉ, có thể muốn mấy trăm năm thời gian mới được, trừ phi có thể có được cái gì cơ duyên to lớn.

Nhưng, cái kia rất khó.

Đây cũng là không có biện pháp sự tình.

Lắng đọng!

Lâm Tiêu cảm giác mình hẳn là bình tĩnh lại, có lẽ chính mình trước đó tu luyện rất nhanh cũng hết sức thuận lợi, nhưng đến một bước này, liền phải hiểu, con đường tu luyện tranh sớm chiều, cũng muốn tranh lâu dài.

Đảo mắt, lại là một tháng trôi qua, một cái chỉ lệnh xuống tới, Bạch Ngân Thập Tự Tinh Thất Tinh đội lập tức xuất động.

Lần này, là ngũ tinh đội bị nhốt mà cầu viện, xuất động người ngoại trừ Thất Tinh đội bên ngoài còn có nhất tinh đội cùng cửu tinh đội, mà dẫn đội người càng là Dương Việt Phó thống lĩnh.

Đây không thể nghi ngờ là một cỗ hết sức lực lượng cường đại.

Trường Không bên trên, ba chiếc màu bạc trắng phi thuyền nhanh chóng bay về phía trước vút đi, tốc độ cực nhanh, phi thuyền bên trên một cái cái sắc mặt ngưng trọng, nghiêm nghị.

Dương Việt Phó thống lĩnh ngồi tại Thất Tinh đội phi thuyền bên trên, nhắm mắt trầm tư.

Lâm Tiêu thì là không nói một lời lĩnh hội kiếm thuật, mỗi thời mỗi khắc đều không buông tha, tranh thủ có thể đủ nhiều tăng lên một điểm tính một điểm.

Con đường tu luyện, cần đốn ngộ, nhưng càng nhiều cần tích lũy.

Chỉ có đầy đủ tích lũy, tích lũy đến trình độ nhất định về sau, mới có thể đủ tìm được thời cơ đốn ngộ, đốn ngộ không phải trống rỗng xuất hiện, sẽ không từ không sinh có.

Mong muốn kiến tạo cao lầu, vậy thì phải trước đánh xuống mười phần ghim chắc nền tảng.

Ước chừng sau ba canh giờ, ba chiếc phi thuyền đến một cái sơn cốc bên ngoài.

Trong sơn cốc tựa hồ một mảnh yên lặng, thanh âm gì cũng không có, yên lặng đến khiến người ta run sợ.

"Bọn hắn bị nhốt tại sơn cốc này một tòa tàn trong trận." Dương Việt Phó thống lĩnh sắc mặt ngưng trọng nói, tầm mắt khẽ quét mà qua: "Dĩ nhiên lần này, có khả năng gặp được Ma đạo cường giả, cho nên lần này nguy hiểm sẽ không nhỏ, đại gia phải tất yếu vạn phần cẩn thận."

Trên đường tới mọi người kỳ thật cũng đều có thể nghĩ đến đến, bây giờ tình thế chính là chính đạo cùng Ma đạo ở giữa giao chiến, ngũ tinh đội cầu viện, nói là bị một tòa tàn trận vây khốn, vô pháp thoát thân, chỉ có thể theo bên ngoài phá trận mới được.

Dưới tình huống bình thường chuyện như vậy, chỉ cần xuất động một nhánh Tinh đội là được, nhưng cũng là vì phòng bị gặp được Ma đạo cường giả, cố mà phát động ba chi Tinh đội, càng thêm bảo hiểm.

Dù sao cùng Ma đạo đối đầu, sinh tử khó liệu, dù sao Ma đạo trận doanh cường giả có rất nhiều.

Nhưng, đại gia vẫn là tới.

"Chúng ta chia làm ba đường, theo phương hướng khác nhau tiến vào." Dương Việt ngưng tiếng nói.

Như thế, chính là vì phòng ngừa bết bát nhất bị lập tức vây khốn cục diện, là vì cẩn thận.

Ba cái đội ngũ, chia ra ba đường, không có mao bệnh.

Đến mức Dương Việt Phó thống lĩnh có chút tư tâm, vì vậy cùng Thất Tinh đội cùng nhau hành động, bởi vì Lâm Tiêu có thể là đỉnh tiêm tuyệt thế thiên kiêu a, nếu là gặp được nguy hiểm gì, Dương Việt liền dự định ra sức, nhường Lâm Tiêu đều có thể có thể sống sót, vậy đối Bạch Ngân Thập Tự Tinh là có chỗ tốt, không thể không nói Dương Việt đích thật là hết sức cẩn thận.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, đem cảm giác tăng lên tới cực hạn, mơ hồ có thể cảm giác được trong sơn cốc có khí tức của ma đạo tràn ngập, nhưng cũng không mãnh liệt, tựa hồ là lưu lại khí tức, giống như là nơi này từng có không ít Ma đạo cường giả tại, cũng đã rời đi.

Thật rời đi sao?

Chưa hẳn, có thể là bẫy rập, khả năng có mai phục.

Nhưng, lại như thế nào?

Biết rõ núi có hổ vẫn hướng hổ núi đi.

Mọi người dồn dập tiến vào sơn cốc bên trong, cũng không có quá mức tận lực ẩn giấu hành tung của mình, bởi vì không có gì đặc biệt thủ đoạn ẩn giấu hành tung, mà bọn hắn nhân viên nhiều như vậy, cùng nhau đến, nếu thật là có Ma đạo cường giả ở đây, chắc hẳn cũng sẽ bị phát hiện.

Hậu quả gì?

Đơn giản liền là chính diện một trận chiến.

Đương nhiên, tốt nhất cục diện liền là tìm tới ngũ tinh đội, đánh tan tàn trận giải cứu thành công, sau đó đại gia vui vui sướng sướng trở về.

Ma đạo, chính mình đi vào Thái Thiên vực đoạn thời gian này giết còn thiếu sao?

Không ít, tuyệt không thiếu, tối thiểu vượt qua năm trăm cái nhiều, từng cái đều là Luyện Pháp cảnh cấp độ.

Mọi người từng cái đề cao cảnh giác, vạn phần cẩn thận, sau đó tiến vào giữa sơn cốc, ba đội tụ hợp, lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Cầu viện ngũ tinh đội đâu?

Không tìm được, cái gì tàn trận cũng không có phát hiện, cũng liên lạc không được.

"Đi." Dương Việt Phó thống lĩnh đôi mắt nheo lại, tư duy nhanh quay ngược trở lại, chợt quyết định thật nhanh nói: "Lập tức đi."

"Muốn đi, đến muộn." Một đạo tiếng cười điên cuồng bỗng nhiên vang lên, chợt, cả tòa sơn cốc không tự giác run lên, bốn phương tám hướng mỗi một chỗ lập tức có từng đạo màu đen khí tức phóng lên tận trời, nồng đậm ma uy trực tiếp tràn ra, phô thiên cái địa mãnh liệt hướng trong sơn cốc.

"Cùng đi!" Dương Việt Phó thống lĩnh quát, từng cái lập tức bộc phát ra tốc độ nhanh nhất hướng phía trước phương phóng đi, dùng Dương Việt Phó thống lĩnh cầm đầu, Lâm Tiêu chờ ba cái đội trưởng thứ hai, một đám các đội viên dồn dập tụ hợp lại, thẳng tiến không lùi vượt mọi chông gai.

"Ngăn trở bọn hắn." Mới vừa cái kia tiếng cười điên cuồng lại lần nữa vang lên, chợt, từng đạo tản mát ra mạnh mẽ ma uy thân ảnh dồn dập xuất hiện, Thi Ma khí cuồn cuộn tràn ngập tới, rõ ràng là Hắc Thi tông Hắc Ma thi.

Hắc Ma thi tiên phong, dồn dập từ tiền phương cùng hai bên trái phải đánh giết mà tới, tùy theo liền là mặt khác Ma đạo cường giả dồn dập giết tới.

Hắc Thi tông, hắc nhận cung, Hắc Ma điện!

Trong nháy mắt tất cả mọi người hiểu rõ, này là ma đạo bẫy rập.

Nhưng, vì sao ngũ tinh đội truyền về cầu viện tin tức sẽ nói là bị tàn trận vây khốn, nửa điểm đều không có đề cập cùng Ma đạo có quan hệ.

Cũng là vì phòng ngừa cùng Ma đạo giao phong, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, vì vậy mới phái ra ba chi Tinh đội, xem ra hết sức chính xác, quả nhiên tao ngộ Ma đạo, nhưng lại không tính chính xác, bởi vì, này tựa hồ là Ma đạo một trận cục.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu đám người cũng nghĩ không thông.

Vì sao ngũ tinh đội cầu viện nói tới bị tàn trận khốn tại sơn cốc này bên trong, tới cứu viện lại tìm không thấy người, cũng không có tìm được bất luận cái gì tàn trận, không có dấu vết, ngược lại hãm nhập ma đạo vây khốn bên trong, vẫn là Hắc Uyên hạ tam đại Ma đạo thế kẻ lực mạnh vây khốn ở trong.

Có chuẩn bị mà đến!

Chẳng lẽ nói. . .

Không thể tin được, cũng không muốn đi tin tưởng.

Vì kế hoạch hôm nay liền là trước giết ra ngoài, rời đi nơi này  chờ sau khi trở về lại đến điều tra chân tướng sự tình.

"Giết!" Dương Việt Phó thống lĩnh một thân thần uy toàn bộ bùng nổ, trường thương đột nhiên chấn động, phảng phất vang lên một đạo cuồng bạo đến cực điểm rống lên một tiếng, tiếng kêu chấn động thiên địa, đâm ra một thương hư không bạo chấn, như vòng xoáy điên cuồng xoay tròn, hung hăng đem một bộ đánh giết mà đến Hắc Ma thi xỏ xuyên qua, đáng sợ mà lực lượng cuồng bạo lập tức đem cái kia luyện pháp ngũ cảnh Hắc Ma thi mạnh mẽ đến cực điểm thân thể đánh tan, ngay sau đó lại đánh nát một bộ luyện pháp tứ cảnh Hắc Ma thi.

Nhất tinh đội cùng cửu tinh đội đội trưởng dồn dập ra tay, bọn hắn thực lực không bằng luyện pháp lục cảnh, nhưng cũng ở vào luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong cấp độ, cũng không yếu. hf();.