Chương 139: cái kia bước thoải mái

Chương 139: cái kia bước thoải mái

Thi Ma khí cuồn cuộn giống như triều dâng dâng trào tới, bốn phương tám hướng phô thiên cái địa, mang theo đáng sợ đến cực điểm ác ý.

Sơn cốc bốn phía, từng đạo hắc quang tràn ngập, phóng lên tận trời, dần dần đem cả tòa sơn cốc đều bao trùm lên tới.

"Không muốn ham chiến, giết ra ngoài." Lâm Tiêu lạnh lùng thanh âm truyền vào mỗi cái Bạch Ngân Thập Tự Tinh đội viên trong tai.

Lâm Tiêu có loại cảm giác, nếu là sơn cốc bị những cái kia hắc quang bao vây lại, mọi người đem khó mà thoát thân, đến lúc đó, có thể sẽ chết trận tại này.

Giết

Lâm Tiêu khống chế bốn đạo kiếm quang, Kinh Vân kiếm, Xế Điện kiếm, Thiên Kính kiếm, Thiên Thần kiếm, cả hai tay đều cầm cầm bạch ngân luyện tinh kiếm cùng Thanh Minh Thần Không Kiếm, luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong tu vi không giữ lại chút nào, Ngự Thú Quy Nguyên Thuật càng là trực tiếp thi triển.

Lúc trải qua mấy tháng trôi qua, đem cái kia một khối hạ phẩm Thiên Nguyên tinh triệt để tiêu hóa lại nuốt ăn không ít đan dược A Phi thực lực mạnh hơn, nghiễm nhiên tăng lên tới luyện pháp ngũ cảnh lục trọng cấp độ, cũng chính là cấp sáu yêu tướng cấp độ, Ngự Thú Quy Nguyên Thuật phía dưới, lập tức nhường Lâm Tiêu thực lực tăng nhiều.

Giết

Giết

Giết

Mặc kệ là luyện pháp tam cảnh vẫn là tứ cảnh vẫn là ngũ cảnh Hắc Ma thi hết thảy cũng đỡ không nổi Lâm Tiêu kiếm, tuỳ tiện liền bị chém giết, cho dù là luyện pháp lục cảnh nhất trọng Hắc Ma thi cũng giống vậy bị Lâm Tiêu nhất kiếm chém giết.

"Ngăn trở hắn." Ma đạo một phương có người giận dữ hét, cuống cuồng.

Một khi bị Lâm Tiêu giết ra ngoài, vậy liền khó mà đem hắn vây khốn.

Thật vất vả lấy hôm nay dạng này một cái bẫy, sao có thể khiến cho hắn như vậy thoát thân rời đi.

Giết

Nhất định phải đem Lâm Tiêu đánh giết ở đây, tốt nhất lại đem hắn thi thể luyện chế thành Hắc Ma thi, dùng tới tàn sát chính đạo.

Suy nghĩ một chút liền cảm thấy loại chuyện này hết sức kích thích.

Vô số cỗ Hắc Ma thi đánh giết mà tới, dồn dập thẳng hướng Lâm Tiêu, đến mức mặt khác Bạch Ngân Thập Tự Tinh đội viên đều bị không để ý đến, bởi vì, chỉ muốn giết chết Lâm Tiêu liền là thu hoạch lớn nhất, đến mức những người khác là nhân tiện, có thể giết liền giết, không thể giết liền mặc kệ, lật không nổi cái gì bọt nước.

Duy chỉ có là Lâm Tiêu dạng này đỉnh tiêm tuyệt thế thiên kiêu mới là ma đạo tất sát mục tiêu, bằng không một khi trưởng thành thậm chí đột phá đến Pháp Tướng cảnh lúc, đối Ma đạo mà nói tuyệt không phải chuyện gì tốt.

Chân chính lợi hại tuyệt thế thiên kiêu coi như là đột phá đến Pháp Tướng cảnh cấp độ, cũng có thể có vượt cấp khiêu chiến năng lực.

Pháp Tướng cảnh nhất trọng chiến nhị trọng!

Trong lúc nhất thời, tại rất nhiều Hắc Ma thi tre già măng mọc đánh giết phía dưới, tại rất nhiều Ma đạo cường giả tùy thời mà động, xuyên qua tại Hắc Ma thi kẽ hở đánh giết, lập tức cho Lâm Tiêu mang đến lớn lao áp lực.

Coi như là Lâm Tiêu thực lực mạnh mẽ, nhưng đối mặt dạng này đánh giết, áp lực tầng tầng phía dưới vẫn là không thể tránh khỏi bị đánh trúng, may mắn, có bạch ngân ngưng Tinh giáp hộ thân, tự thân thể phách mạnh mẽ, thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật sau càng tăng mạnh mẽ hơn, cũng không có thụ thương.

Nhưng Lâm Tiêu cũng biết, một hai lần sẽ không thụ thương không có nghĩa là vĩnh viễn sẽ không thụ thương.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, truyền đến, có Bạch Ngân Thập Tự Tinh đội viên bị đánh giết, không chỉ một.

Như vậy chiến đấu, hi sinh lại chỗ khó tránh khỏi.

Dương Việt nộ phát tùy tiện, trường thương liên tục run run, oanh ra từng đạo đáng sợ uy lực, đem từng cái Ma đạo cường giả đánh giết, một thương lần nữa phá không, giống như nộ long gào thét, lại bị một cái Ma đạo luyện pháp lục cảnh cường giả chống lại.

Đồng dạng, nhất tinh đội cùng Thất Tinh đội đội trưởng cũng dồn dập bị Ma đạo cường giả chống lại, lâm vào bao vây ở trong.

Trong bóng tối, một đạo thân ảnh bỗng nhiên hiển hiện, một vệt sắc bén đến cực điểm đen kịt hàn quang trảm phá hư không, trong nháy mắt chém về phía Lâm Tiêu sau lưng.

Lâm Tiêu lập tức cảm thấy, lại khó mà quay người, ngự kiếm hoành kích ngăn trở cái kia loan đao tuyệt sát nhất kích.

Phá Thần Tuyệt kích!

Một đạo lực lượng nguyên thần oanh kích mà đi, lập tức trùng kích nguyên thần của đối phương, đem hắn rung chuyển, nhất kiếm nữa chém qua, trong nháy mắt chém giết.

Chợt, Lâm Tiêu thân ảnh lóe lên, độn không biến mất không thấy gì nữa, khi xuất hiện lại, lại tuyệt sát một cái Ma đạo cường giả.

Không Gian quy tắc thuấn di áo nghĩa, nhường Lâm Tiêu tiến thối tự nhiên.

Nhưng, Hắc Ma thi cùng Ma đạo cường giả nhiều lắm, mà lại cả đám đều để mắt tới, không chết không thôi giống như như chó điên.

"Đi, ngươi nhanh lên." Dương Việt cũng ý thức được không ổn, lần này, có khả năng muốn bỏ mình ở đây, lập tức đối Lâm Tiêu truyền âm nói, lo lắng không thôi, hắn biết Lâm Tiêu nắm giữ Không Gian quy tắc, còn nắm giữ thuấn di áo nghĩa  có thể tốt hơn thoát thân.

Sở dĩ đến bây giờ còn không có đi, hơn phân nửa là bởi vì không nguyện ý như vậy độc thân rời đi.

Nhưng, không thể không rời đi.

"Sống sót mới có hi vọng, ngày sau lại giết sạch Ma đạo nhãi con, vì cái gì báo thù." Dương Việt nói lần nữa.

Lâm Tiêu ánh mắt nhất định, quyết định.

Đi

Không cần thiết lưu lại đồng sinh cộng tử, như là chết, vạn sự đều yên, không có chút nào hi vọng, nhưng nếu như có thể sống sót, cái kia liền có thể vì bọn hắn báo thù, nhường Ma đạo vì hành động hôm nay trả giá gấp mười lần gấp trăm lần đại giới.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức thi triển thuấn di áo nghĩa muốn rời khỏi sơn cốc này, nhưng, tiếp theo hơi thở xuất hiện lúc, Lâm Tiêu lại phát hiện, chính mình cũng không rời đi sơn cốc, mà là xuất hiện ở bên rìa sơn cốc, bị một đạo ánh sáng màu đen ngăn trở.

"Ha ha ha ha, Lâm Tiêu, ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết ngươi nắm giữ Không Gian quy tắc sao?" Một đạo tiếng cười điên cuồng lập tức vang lên: "Xuẩn, vô cùng ngu xuẩn, nếu như ngươi bắt đầu liền lập tức bỏ xuống bọn hắn đào mệnh, còn có mấy phần khả năng đào tẩu, nhưng bây giờ, ngươi trốn không thoát đi."

Lâm Tiêu sắc mặt lập tức vạn phần ngưng trọng, vô cùng ngưng trọng.

Trốn không thoát sao?

Chưa hẳn!

Nếu là vận dụng vạn dặm che giấu phù, hẳn là có khả năng chạy mất, vấn đề là, Lâm Tiêu hiện tại không muốn dùng, cũng không phải là bởi vì vạn dặm che giấu phù chỉ còn lại hai lần sử dụng số lần hết sức trân quý, lại trân quý, cũng không có cái mạng nhỏ của mình trân quý, chủ nếu là bởi vì, còn không có cho đến lúc đó.

Cho dù là Pháp Tướng cảnh cường giả ra tay, dựa vào vạn dặm che giấu phù cũng có thể thoát thân, huống chi là hiện tại.

Trừ phi như vậy thủ đoạn phong cấm không gian, siêu việt Pháp Tướng cảnh cấp độ.

Đã như vậy, cái kia bước thoải mái, giết, giết tới Ma đạo sợ hãi, giết tới cực hạn, chiến đến điên cuồng, chiến đến cuối cùng xác thực không có cách nào lại lợi dụng vạn dặm che giấu phù rời đi.

Bằng không, trong lòng có tiếc, Kiếm đạo có thiếu.

Dứt khoát dứt khoát, tìm đường sống trong chỗ chết, Lâm Tiêu khí tức trở nên càng sắc bén, càng mạnh mẽ, đôi mắt lăng lệ đến cực điểm, phảng phất có thể xuyên thấu hết thảy, Kiếm đạo khí tức cũng trong nháy mắt phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Quay người, nhất kiếm tuyệt sát.

Không chút do dự, Lâm Tiêu vận chuyển Thần Hạc Quan Tưởng Đồ, tiến một bước kích phát ra A Phi tiềm lực, một thân khí tức lần nữa tăng lên dữ dội rất nhiều, Không Gian quy tắc càng mạnh mẽ, nhưng, vẫn là không cách nào thoát thân, hỏa chi quy tắc lực lượng phụ thuộc, Lâm Tiêu một thân thực lực tăng lên dữ dội mấy lần không thôi.

Một kiếm nhất kiếm, kiếm hạ vô địch, đánh đâu thắng đó, cơ hồ tìm không thấy cái nào Ma đạo cường giả có thể ngăn trở Lâm Tiêu nhất kiếm.

Bạch ngân luyện tinh kiếm rời tay, năm đạo kiếm quang bị Lâm Tiêu khống chế lấy hoành hành bốn phương tám hướng, tuyệt sát hết thảy.

Sát lục!

Lâm Tiêu toàn lực bùng nổ, điên cuồng sát lục, đáng sợ đến cực điểm thực lực, bỏ qua hết thảy.

Thoáng chốc, nhất trọng nồng đậm đến cực điểm Thi Ma khí cuồn cuộn tràn ngập tới, phảng phất thôn phệ hết thảy, tà ác đến cực điểm, nồng đậm mục nát hôi thối khí tức cũng điên cuồng lan tràn tới, tùy theo, tại cái kia nồng đậm đến cực điểm Thi Ma khí bên trong, một đầu đen kịt trọng quyền đánh nát hư không, mang theo bá đạo vô biên lực lượng hung hăng oanh sát mà tới.

Một quyền đánh nát hết thảy, đáng sợ quyền thế áp bách tới, lập tức gọi Lâm Tiêu sắc mặt đại biến.

Thanh Minh Thần Không Kiếm một trảm mà ra, ánh kiếm màu xanh lam bổ ra hết thảy, sáng chói Vô Biên, trong nháy mắt cùng một quyền kia va chạm, phát ra một hồi chói tai đến cực điểm kim thiết tiếng nổ đùng đoàng, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ mạnh mẽ bá đạo cuồng bạo đến cực điểm lực lượng oanh kích thân kiếm, thân kiếm rung động ở giữa, càng là có một cỗ lạnh lẽo đến cực điểm lực lượng xuyên thấu qua thân kiếm xâm nhập mà tới, phảng phất muốn xâm nhập thân thể của mình bên trong tùy ý phá hư, lại bị Lâm Tiêu một thân mạnh mẽ đến cực điểm quy tắc thần lực chống lại.

Lâm Tiêu cũng tại một quyền kia oanh kích phía dưới bay ngược mười mấy mét, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Cường hoành phi thường một quyền!

Mà oanh ra một quyền này chính là một bộ Hắc Ma thi, một bộ cấp độ cao tới luyện pháp lục cảnh thất trọng Hắc Ma thi.

Mới vừa, một bộ luyện pháp lục cảnh tứ trọng Hắc Ma thi cũng bị Lâm Tiêu tuỳ tiện đánh tan, nhưng, luyện pháp lục cảnh thất trọng Hắc Ma thi lại so luyện pháp lục cảnh tứ trọng Hắc Ma thi mạnh hơn rất rất nhiều.

Hắc Ma thi lần nữa giết tới, so với trước đó những cái kia Hắc Ma thi đến, này một bộ Hắc Ma thi cho Lâm Tiêu cảm giác lộ ra càng thêm linh động, mỗi đấm ra một quyền lực lượng càng thêm cô đọng, uy lực tựa hồ cũng càng thêm mạnh mẽ.

Phiền toái chính là, Hắc Ma thi không có Nguyên Thần.

Không có Nguyên Thần, vậy liền không sợ phá Thần Tuyệt kích, mà phá Thần Tuyệt kích không thể nghi ngờ là Lâm Tiêu hiện tại nắm giữ thủ đoạn ở trong vô cùng mạnh mẽ một cái.

Luyện pháp lục cảnh thất trọng Hắc Ma thi hai quả đấm liên tục oanh kích, hết lần này tới lần khác nó có vô cùng mạnh mẽ thân thể, hoàn toàn không sợ Lâm Tiêu kiếm kích, không cần né tránh không cần chống cự, chỉ bằng lấy một bộ đáng sợ đến cực điểm thân thể cũng đủ để ngăn trở Lâm Tiêu hết thảy thế công, đem phòng thủ triệt để từ bỏ, chẳng qua là không ngừng oanh kích oanh kích oanh kích.

Tại đây một bộ đáng sợ Hắc Ma thi hai quả đấm phía dưới, Lâm Tiêu chỉ có thể không ngừng né tránh, né tránh đồng thời, Lâm Tiêu nhưng cũng đang tìm điều khiển này một bộ Hắc Ma thi người, chỉ cần đem người kia đánh giết, Hắc Ma thi tự sụp đổ.

Nhưng, người ở nơi nào.

Liếc nhìn lại, Thi Ma khí cuồn cuộn, ma uy thần uy khuấy động va chạm, bóng người lắc lư, ánh đao bóng kiếm như sông lưu ba sóng, khó mà nhận biết.

Một quyền oanh sát mà tới, Lâm Tiêu bay ngược, thần niệm quét ngang, khóa chặt một đạo mục tiêu.

Thuấn di!

Nháy mắt, Lâm Tiêu bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm Không Gian quy tắc lực lượng, cưỡng ép phá vỡ bị phong tỏa ngưng thật rất nhiều sơn cốc nội bộ không gian xuất hiện tại một cái Hắc Thi tông luyện pháp lục cảnh thất trọng cường giả sau lưng.

"Lâm Tiêu, ta sớm phòng bị ngươi." Cái kia Hắc Thi tông cường giả kinh ngạc tại tại dạng này phong cấm phía dưới Lâm Tiêu lại còn có khả năng thuấn di, nhưng một bên cười nhẹ một bên lập tức lướt ngang né tránh, tốc độ cực nhanh, hiển nhiên là sớm đối Lâm Tiêu có đề phòng.

Cùng lúc đó, bên cạnh hắn sừng sững bất động luyện pháp lục cảnh ngũ trọng Hắc Ma thi càng là vồ giết về phía Lâm Tiêu.

Không thể không nói, cái này Hắc Thi tông cường giả tốc độ phản ứng cực nhanh, ứng đối càng là cực nhanh.

Nhưng, Lâm Tiêu phản ứng càng nhanh.

Trong tích tắc, Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, màu xanh da trời kiếm quang chém rách hắc ám, trảm kích tại cái kia một bộ Hắc Ma thi trên thân, trảm ra một đạo khắc sâu vết kiếm, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng lập tức đem hắn trảm lui, cùng lúc đó, một đạo phá Thần Tuyệt kích hoành không bắn giết, trực kích Hắc Thi tông cường giả Nguyên Thần.

Luyện pháp lục cảnh thất trọng tu vi nhường nguyên thần của hắn mười phần mạnh mẽ, không đến mức bị đánh tan, nhưng cũng tại nháy mắt một chầu, truyền ra đau đớn một hồi, trong nháy mắt mất đi đối hai cỗ Hắc Ma thi chưởng khống..