Chương 140: Tuyệt cảnh bùng nổ

Chương 140: Tuyệt cảnh bùng nổ

Trong nháy mắt dừng lại, chính là vĩnh quyết.

Một kiếm hoành không, màu xanh da trời như thế loá mắt sáng chói, phảng phất bổ ra hắc ám, trừ ra một mảnh sáng sủa.

Hắc Thi tông luyện pháp lục cảnh thất trọng cường giả thân thể trực tiếp bị chém đứt, hắn Nguyên Thần không kịp trốn chạy, lập tức bị một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm không thể chống cự lực lượng áp bách giam cầm, đó là Lâm Tiêu Không Gian quy tắc ngưng kết áo nghĩa.

Dùng Thần Hạc Quan Tưởng Đồ kích phát ra A Phi tiềm lực về sau, Lâm Tiêu Không Gian quy tắc uy lực tăng gấp bội, cùng Không Gian quy tắc cùng một nhịp thở đủ loại áo nghĩa tự nhiên cũng là tăng gấp bội, càng thêm kinh người.

Một đạo luyện pháp lục cảnh thất trọng Nguyên Thần, không thể nghi ngờ có khả năng đề luyện ra càng hùng hồn cao cấp hơn Nguyên Thần bản nguyên tinh túy, đối với mình tu luyện Cửu Chuyển Chính Thần Quyết đem sẽ có trợ giúp lớn lao.

"Ngô Hào cũng bị giết."

"Không nên cùng hắn liều mạng, bí pháp của hắn nhất định vô pháp kéo dài bao lâu, tiêu hao lực lượng của hắn."

Theo cái kia luyện pháp lục cảnh thất trọng bị Lâm Tiêu chém giết, một đám Ma đạo cường giả dồn dập sắc mặt kịch biến, không khỏi kinh hãi.

Thực lực như vậy, thật sự là thật là đáng sợ, so với mấy tháng trước chém giết cái kia sáu cái Ma đạo luyện pháp lục cảnh nhị trọng cường giả lúc mạnh hơn rất nhiều.

"Ta tới giết hắn." Một đạo âm u đến cực điểm thanh âm vang lên, chợt, hắc quang tràn ngập ở giữa, hoành không giết tới, đại kích như phá sơn trảm nhạc mang theo khủng bố vô biên lực lượng, giơ lên cao cao, hung hăng chém xuống, lăng không chém về phía Lâm Tiêu, nhất kích phía dưới, hư không nổ tung phá toái, một cỗ kinh khủng hắc ám cùng hủy diệt uy thế tràn ngập xâm nhập mà tới.

Hư không nổ tung phá toái, kinh khủng hắc ám xâm nhập tới, phảng phất thôn phệ hết thảy, trong đó lại ẩn chứa kinh người vô cùng hủy diệt thần uy, mạnh mẽ Vô Biên, Lâm Tiêu nghẹt thở, chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống, có một loại bị đánh khai phách vỡ cảm giác da đầu tê dại.

Luyện pháp lục cảnh cửu trọng!

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu liền cảm thấy, người này thực lực chính là luyện pháp lục cảnh cửu trọng cấp độ.

Nghĩ không ra Ma đạo vì giết chính mình, liền cường giả như vậy cũng phái ra.

Như loại này luyện pháp lục cảnh cửu trọng cường giả, phóng nhãn Thái Minh tam vực đều hết sức hiếm có hiếm thấy, mỗi một cái đều trân quý đến không được, có thể nói là Pháp Tướng cảnh trở xuống người mạnh nhất.

Cái này phát ra khủng bố nhất kích luyện pháp lục cảnh cửu trọng cường giả, Lâm Tiêu có thể cảm giác được hắn thành công dung hợp ba loại quy tắc chi lực, mặt khác ba loại quy tắc cũng không dung hợp.

Bằng không, sẽ chỉ càng thêm khủng bố.

Dù là như thế, một kích này cũng làm cho Lâm Tiêu sinh ra vô pháp chống cự cảm giác.

Nhanh

Từng đạo kiếm quang lập tức nổi lên, trong nháy mắt xuyên thấu hư không giết tới, dồn dập đánh về phía lăng không đánh xuống khủng bố nhất kích, rồi lại bị một kích kia sụp đổ bay tán loạn, Lâm Tiêu nhất kiếm vung ra, chặt đứt chân trời chặn đường đại kích nhất kích, lực lượng kinh khủng bẻ gãy nghiền nát, Lâm Tiêu cảm giác trong tay kiếm tựa hồ muốn bị chém nát, cả người cũng theo đó bị đánh đến hạ xuống.

Hắc Ma điện này luyện pháp lục cảnh cửu trọng cường giả thân thể có chút dừng lại, quanh thân Hắc Ám ma khí cuồn cuộn mãnh liệt, giống như ma diễm bùng cháy không chỉ, cuồng liệt vô cùng nóng rực đến cực điểm, thân cùng đại kích hợp nhất, một đôi tròng mắt nội ma ánh sáng vô tận xuyên thấu hết thảy.

Rơi

Nhất kích rơi xuống, như là hắc ám Vẫn Tinh từ không trung rơi xuống, phá hủy hết thảy.

Lâm Tiêu cảm giác mình bị khóa chặt, hư không dồn dập nổ tung, có một loại vô pháp thoát thân cảm giác.

Lâm nguy lại không sợ, Lâm Tiêu lập tức thi triển ra Phá Thần Tuyệt Kích, nhất kích mà đi, trực tiếp oanh kích nguyên thần của đối phương, cho dù là luyện pháp lục cảnh cửu trọng Nguyên Thần, Lâm Tiêu cũng có nắm bắt đem hắn rung chuyển.

Chỉ cần rung chuyển nháy mắt là được, chính mình liền có thể thoát thân.

Nhưng, mất hiệu lực.

Phá Thần Tuyệt Kích mạnh mẽ như vậy Nguyên Thần công kích bí thuật, vậy mà không có rung chuyển đối phương một chút, bởi vì tại đánh trúng nguyên thần của đối phương nháy mắt, nguyên thần của đối phương mặt ngoài hiện lên một tầng sáng bóng, tầng kia sáng bóng nhìn như mỏng manh kì thực mười phần cứng cỏi, chống lại Phá Thần Tuyệt Kích nhất kích, mặc dù cuối cùng vẫn bị kích phá, nhưng tối thiểu đem Phá Thần Tuyệt Kích uy lực tiêu hao hơn phân nửa, còn lại gần nửa đã không đủ để ảnh hưởng đến nguyên thần của đối phương.

Nguyên Thần phòng ngự!

Đối phương nắm giữ Nguyên Thần phòng ngự bí bảo hay hoặc là Nguyên Thần phòng ngự bí thuật, không biết là loại nào, nhưng mặc kệ là một loại, chính mình Phá Thần Tuyệt Kích đều mất hiệu lực.

Oanh

Nhất kích oanh sát, Lâm Tiêu ngự kiếm trùng kích, huy kiếm chống cự, nhưng vẫn là bị đánh tan, cả người lần nữa hạ xuống.

Cái này Hắc Ma điện luyện pháp lục cảnh cửu trọng cường giả thân thể lại là có chút dừng lại, đại kích đột nhiên xoay tròn, phảng phất cuốn lên một trận kinh khủng gió lốc, gió lốc bao phủ, hóa thành một đạo kịch liệt đến cực điểm vòng xoáy lớn, vòng xoáy chuyển động ở giữa dồn dập hội tụ đến đại kích cuối cùng.

Oanh

Một đạo khủng bố đến cực điểm khí tức bùng nổ, nương theo lấy vô cùng kinh người thanh thế, hắc ám ma uy vô cùng vô tận, hủy diệt uy thế phô thiên cái địa.

Từng đợt phảng phất long ngâm thanh âm cũng theo đó không ngừng vang lên, bạo ngược đến cực điểm, cuồng bạo Vô Biên, nhất kích đánh rơi, như một đầu Hắc Ám ma long lao ra Ma Uyên, muốn hủy diệt Diệt Thế giới.

Nguyệt Vẫn cấp bí võ. . . Ma Long hàng thế!

Nhất kích đánh rơi, tất cả khủng bố ma uy đều đánh vào Lâm Tiêu trên thân, Lâm Tiêu thân thể chấn động, gân cốt phảng phất run rẩy lên, tựa hồ khó có thể chịu đựng, đồng tử phản chiếu lấy cái kia một đầu từ không trung đánh rơi, phảng phất đánh nát hết thảy hủy diệt hết thảy khủng bố Ma Long, không còn gì khác.

Nghẹt thở!

Cả người triệt để hít thở không thông, bốn phía hư không cũng triệt để đọng lại, cho dù là có A Phi tiềm năng kích phát tăng cường Không Gian quy tắc cũng không cách nào thoát thân.

Lâm Tiêu biết, một kích này, chính mình gánh không được.

Gánh không được hậu quả, liền là bị thương, đến mức chết, trong thời gian ngắn là sẽ không.

Nếu không được, còn có vạn dặm che giấu phù, nhưng nếu như có thể mà nói, chính mình vẫn là không muốn vận dụng vạn dặm che giấu phù.

Nhưng, nếu là tại đây bên trong bị thương, thế tất sẽ đối với mình mười phần bất lợi.

Nên làm như thế nào?

Lâm Tiêu hai con ngươi phản chiếu lấy cái kia một đạo kinh khủng Diệt Thế Hắc Ám ma long, đôi mắt trong nháy mắt ngưng tụ, một sợi tinh mang phun bắn mà ra.

Không chút do dự, Lâm Tiêu vỡ nát một đạo Nguyên Thần chi luân.

Nguyên Thần chi luân, chính là tu luyện Cửu Chuyển Chính Thần Quyết tiêu chí, luyện thành mấy vòng liền sẽ ngưng luyện ra mấy đạo Nguyên Thần chi luân, vỡ nát Nguyên Thần chi luân, đó là thuộc về Cửu Chuyển Chính Thần Quyết ẩn giấu bí pháp.

Chỉ cần vỡ nát Nguyên Thần chi luân, Nguyên Thần cường độ liền sẽ trong khoảng thời gian ngắn tăng nhiều.

Vỡ nát một đạo tăng cường gấp đôi, vỡ nát hai đạo tăng cường gấp hai, cứ thế mà suy ra, vỡ nát chín đạo liền sẽ tăng cường chín lần.

Dùng Lâm Tiêu hiện tại Nguyên Thần cường độ, tăng cường gấp đôi, không thể nghi ngờ hết sức kinh người.

Theo cái kia một đạo Nguyên Thần chi luân vỡ nát, hào quang bắn tung tóe, giống như Tinh mảnh lượn vòng ở giữa, nhưng không có tản ra, ngược lại bị mặt khác hai đạo Nguyên Thần chi luân hấp thu, cái kia hai đạo Nguyên Thần chi luân hào quang mãnh liệt, tràn ngập ra uy thế càng mạnh mẽ, Lâm Tiêu Nguyên Thần cường độ cũng theo đó được tăng cường gấp đôi.

Phá Thần Tuyệt Kích!

Nguyên Thần cường độ tăng lên gấp đôi tình huống dưới lại đến thi triển Phá Thần Tuyệt Kích cái môn này Nguyên Thần công kích bí thuật, uy lực của nó cũng được đề thăng gấp đôi, càng tăng mạnh mẽ hơn.

Phá Thần Tuyệt Kích chính là một môn trên lý luận vô hạn mức cao nhất Nguyên Thần công kích bí thuật, uy lực của nó mạnh yếu cùng Nguyên Thần cường độ cùng một nhịp thở, Nguyên Thần càng mạnh, uy lực liền càng mạnh.

Gấp đôi tăng phúc phía dưới, Phá Thần Tuyệt Kích uy lực càng mạnh tốc độ càng nhanh, bỏ qua đối phương bí võ nhất kích, trực tiếp đánh vào nguyên thần của đối phương bên trên, Nguyên Thần phòng ngự bí bảo lực lượng kích phát, một tầng mỏng manh hào quang bao trùm Nguyên Thần chống lại Phá Thần Tuyệt Kích nhất kích.

Nhưng lần này, lại trực tiếp bị đánh tan, cứ việc Phá Thần Tuyệt Kích nhất kích uy lực cũng bị suy yếu gần nửa, nhưng còn sót lại bộ phận uy lực nhưng cũng mười phần mạnh mẽ, trực tiếp đánh vào nguyên thần của đối phương lên.

Phảng phất lợi kiếm đâm vào giống như, đau đớn một hồi tràn ngập Nguyên Thần, từ không trung đánh rơi phảng phất muốn phá hủy đại địa Hắc Ám ma long trong nháy mắt ngưng tụ, mơ hồ muốn tán loạn, cái kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy áp cũng trong nháy mắt một chầu.

Lâm Tiêu lập tức nắm lấy cơ hội, trong nháy mắt na di tránh đi, đồng thời có năm đạo kiếm quang hiện ra màu sắc khác nhau hào quang theo phương hướng khác nhau chớp mắt phá không giết tới, thẳng hướng cái kia luyện pháp lục cảnh cửu trọng cường giả.

Nhưng cái này người đi nhịn xuống Nguyên Thần đau đớn trong nháy mắt phản ứng lại, đại kích vung lên, cuốn lên một hồi đen kịt gió lốc, ngăn trở năm đạo kiếm quang đột kích.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, Phá Thần Tuyệt Kích, sau đó màu xanh da trời kiếm quang phá không giết tới.

Một kiếm thác thân mà qua, chặt đứt đối phương đầu.

Nhưng ở nháy mắt, đối phương đại kích cũng đột nhiên phản kích giết tới, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, hiểm lại càng hiểm tránh đi, trên người bạch ngân ngưng Tinh giáp bị trừ ra một vết nứt, lực lượng đáng sợ xâm nhập trong cơ thể tùy ý phá hư.

Kém một chút, chính mình liền bị chém đứt thân thể.

Quả nhiên, không thể nhỏ xem thiên hạ người.

Suy nghĩ chuyển động đồng thời, Lâm Tiêu kiếm lại không có chút nào dừng lại, liều mạng tranh đấu, không cho phép mảy may lưỡng lự, làm sát tắc giết.

Lại là nhất kiếm hoành không, lập tức đem đối phương thân thể chặt đứt, một đạo Nguyên Thần hào quang phun bắn, trong nháy mắt phóng lên tận trời, ý đồ đào thoát, Lâm Tiêu lập tức đem hắn đọng lại, đang muốn đem thu nhập nội thiên địa lúc, một đạo đáng sợ sát cơ xâm nhập tới, nhường Lâm Tiêu tê cả da đầu, sắc mặt không tự chủ được nhất biến, vội vàng tránh đi.

Cái kia một đạo ánh sáng màu đen xé rách trường không, cũng xé rách Lâm Tiêu không gian ngưng kết áo nghĩa, mang đi cái kia một đạo luyện pháp lục cảnh cửu trọng Nguyên Thần, cấp tốc bỏ chạy.

Lâm Tiêu không khỏi nhướng mày, đáng tiếc, đây chính là một đạo luyện pháp lục cảnh cửu trọng Nguyên Thần a, nếu là đem hắn đề luyện ra Nguyên Thần bản nguyên tinh túy, tuyệt đối có thể rút ngắn chính mình tu luyện tới Cửu Chuyển Chính Thần Quyết đệ tứ chuyển thời gian.

Không, hiện tại hẳn là trước khôi phục một đạo Nguyên Thần chi luân  chờ đợi mới vừa vỡ nát Nguyên Thần chi luân duy trì thời gian kết thúc.

Thừa dịp hiện tại còn chưa kết thúc, không cần suy nghĩ nhiều, cũng không thể suy nghĩ nhiều.

Giết

Tận toàn lực mà làm, giết, giết nhiều một cái Ma đạo cường giả liền nhiều giảm bớt một cái Ma đạo cường giả.

Ba cái đội ngũ Bạch Ngân Thập Tự Tinh thành viên huyết chiến đến cùng, không ngừng có người bỏ mạng, liền Nguyên Thần cũng khó có thể chạy ra, dồn dập tử vong.

Lâm Tiêu sắc mặt càng ngưng trọng, liên tục không ngừng sát lục, lần lượt thi triển Phá Thần Tuyệt Kích.

Phá Thần Tuyệt Kích không thể nghi ngờ hết sức tiêu hao Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực, dùng Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật khống chế năm đạo kiếm quang cũng cũng rất tiêu hao Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực, nếu không phải có Nguyên Thần linh tuyền này bí bảo gấp mười lần tốc độ khôi phục, Lâm Tiêu căn bản là vô pháp chống đỡ bao nhiêu thời gian.

Dù là như thế, như vậy cường độ cao tiêu hao phía dưới, Lâm Tiêu cũng cảm giác được nguyên thần của mình Bản Nguyên chi lực tốc độ khôi phục theo không kịp tiêu hao tốc độ  dựa theo tình huống như vậy xuống, sợ là Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực hao hết đều khó mà thoát thân, trừ phi, vận dụng vạn dặm che giấu phù.

Lâm Tiêu tin tưởng, dựa vào vạn dặm che giấu phù lực lượng, chính mình là có thể thoát thân.

Cũng được, vậy liền đánh đi, chiến đến chính mình không thể làm gì mới thôi..