Chương 141: Tái hiện hư không dẫn thần

Chương 141: Tái hiện hư không dẫn thần

Phá Thần Tuyệt Kích!

Nhất kích mà đi, nhanh đến cực hạn, không phải là Nguyên Thần phòng ngự bí thuật, Nguyên Thần phòng ngự bí bảo căn bản là vô pháp chống cự, vô cùng nhanh chóng mà tinh chuẩn đến cực điểm, Nguyên Thần cường độ không đủ cường đại, thậm chí tại Phá Thần Tuyệt Kích phía dưới trực tiếp liền sẽ bị thương nặng thậm chí sụp đổ.

Mà Nguyên Thần sụp đổ là hậu quả gì?

Cái kia chính là tử vong, so thân thể bị đánh nát còn muốn tới thống khổ tử vong.

Tử vong!

Phảng phất biến thành giọng chính, không ngừng trình diễn, lần lượt từng bóng người dồn dập từ không trung rơi xuống, tử khí cuồn cuộn tràn ngập.

Bạch Ngân Thập Tự Tinh ba tiểu đội chiến đến điên cuồng, giết đỏ cả mắt, Ma đạo trận doanh cũng cũng giống như thế.

Lần này vì đánh giết Lâm Tiêu, Hắc Uyên dưới trướng tam đại Ma đạo thế lực có thể là làm đủ hoàn toàn chuẩn bị, không gần như chỉ ở sơn cốc bố trí xuống phong tỏa hư không đại trận nhường Lâm Tiêu Không Gian quy tắc thuấn di áo nghĩa mất đi hiệu lực vô pháp thoát thân rời đi, càng là xuất động rất nhiều Luyện Pháp cảnh cường giả.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Lâm Tiêu vậy mà như thế khó mà đánh giết, đến bây giờ, không biết có nhiều ít cái Ma đạo cường giả chết tại Lâm Tiêu kiếm dưới, nhưng như cũ không có thể đem Lâm Tiêu đánh giết.

Theo lý thuyết, tổn thất thật lớn như thế, hẳn là phải kịp thời dừng tổn hại, cũng chính là quả quyết quyết định thật nhanh không chút do dự rút lui, nhưng, cũng không có.

Sơn cốc bên ngoài lăng không đứng vững vàng ba đạo thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh tràn ngập ra khí tức có chút giống, rồi lại riêng phần mình khác biệt, nhưng đều mười phần mạnh mẽ, mạnh mẽ đến cực điểm, nghiễm nhiên đều đạt đến luyện pháp lục cảnh thập trọng mức độ.

Ba người này, phân biệt đến từ Hắc Ma điện, hắc nhận cung cùng Hắc Thi tông, chính là lần này đánh giết hành động thủ lĩnh.

Bọn hắn xuyên thấu qua trận pháp nhìn chăm chú trong sơn cốc cực kỳ thảm thiết chiến đấu, nhìn xem vô số cỗ thi thể vỡ nát hoặc là rơi xuống, nhất là nhìn xem Lâm Tiêu như có thần trợ đại sát tứ phương, sắc mặt càng ngưng trọng.

"Chớ bảy, lại như thế khiến cho hắn giết tiếp, ngươi hắc nhận cung người sẽ tuyệt tử." Hắc Thi tông luyện pháp lục cảnh thập trọng cường giả bỗng nhiên không có hảo ý cười hắc hắc nói, ngữ khí âm trầm để cho người ta nghe hết sức không thoải mái.

"Nghiêm chín, chớ có nhìn lầm, hắn giết đến nhiều nhất là các ngươi Hắc Thi tông người." Hắc nhận cung luyện pháp lục cảnh thập trọng lạnh giọng đáp lại nói.

"Nghiêm chín, ngươi có khả năng xuất động một bộ Hắc Ma thi giết hắn." Hắc Ma điện luyện pháp lục cảnh thập trọng cường giả bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Nghiêm chín nhưng không có lên tiếng, hắn dĩ nhiên biết mình có khả năng làm như thế, nhưng vấn đề tới, cái này Lâm Tiêu còn có không có có giấu giếm thủ đoạn gì?

Một phần vạn có giấu giếm thủ đoạn gì, giết chết chính mình luyện pháp lục cảnh thập trọng Hắc Ma thi, tổn thất của mình há không phải rất lớn rất lớn.

Phải biết, vì luyện chế như thế một bộ luyện pháp lục cảnh thập trọng Hắc Ma thi, hắn trước trước sau sau có thể là hao phí thời gian dài, tinh lực cùng tài nguyên, cũng chỉ có như thế một bộ mà thôi, chính là thực lực bản thân, địa vị bảo đảm, nếu là hao tổn, vậy liền mang ý nghĩa thực lực của chính mình nhận nghiêm trọng tổn thương.

Hắc Thi tông tu luyện gần như không cùng với mặt khác, dưới đại đa số tình huống, Hắc Ma thi liền là thực lực bọn hắn ỷ vào.

Không có Hắc Ma thi, tuy tự thân tu vi không thấp, nhưng thực tế đủ khả năng phát huy ra thực lực lại không mạnh, rất dễ dàng thành vì người khác vượt cấp chiến đấu tốt nhất đối tượng, lão thê thảm.

Cho nên, nghiêm chín hiện tại không có ý định thả ra chính mình Hắc Ma thi, hắn muốn tiếp tục quan sát, nhìn một chút Lâm Tiêu còn có hay không cái gì ẩn giấu thủ đoạn, mãi đến xác nhận không tiếp tục ra tay.

Nghiêm chín không lên tiếng, Hắc Ma điện cùng hắc nhận cung hai người không có nói tiếp cái gì, bởi vì bọn họ ý nghĩ cùng nghiêm chín không sai biệt lắm, thậm chí, nghiêm chín còn có Hắc Ma thi có thể dùng, Hắc Ma thi bị đánh tan, bản thân không có chuyện gì, còn có khả năng tiếp tục luyện chế Hắc Ma thi, chẳng qua là đại giới không nhỏ, nhưng bọn hắn bị đánh tan, cái kia đó là một con đường chết, nhưng không có làm lại cơ hội.

Lâm Tiêu hai tay đều cầm nhất kiếm, kiếm quang giao kích, hóa thành một đạo Thập tự, sắc bén vô song, lập tức đem một bộ Hắc Ma thi chém thành tứ đoạn, kiếm khí như gió bão cấp tốc đem này một bộ cao tới luyện pháp lục cảnh Hắc Ma thi xé rách hóa thành mảnh vỡ.

Không cách nào lại tiếp tục thi triển Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật, bởi vì Lâm Tiêu cảm giác được nguyên thần của mình Bản Nguyên chi lực tiêu hao rất nhanh, còn thừa chưa tới một thành, nếu là hao hết, kết quả sẽ rất tồi tệ.

Cũng may, có Nguyên Thần linh tuyền phụ trợ, gấp mười lần tốc độ khôi phục, chỉ cần có một chút thời gian liền có thể khôi phục một chút Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực  có thể lần nữa thi triển Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật cùng Nguyên Thần công kích bí thuật.

"Hắn hẳn không có thủ đoạn gì." Chớ bảy mở miệng lần nữa.

"Nghiêm chín, ngươi trước phái ra một bộ Hắc Ma thi đi thử xem." Hắc Ma điện luyện pháp lục cảnh thập trọng cường giả nói ra: "Nếu là hao tổn, ta cùng chớ bảy cùng ngươi tương ứng tài nguyên."

"Có khả năng." Chớ bảy cũng tỏ thái độ.

"Thôi được." Nghiêm chín vừa chuyển động ý nghĩ đồng ý, sau lưng Hắc Thi quan tài lập tức mở ra, một hồi nồng đậm Thi Ma khí cuồn cuộn lan tràn ra, tùy theo, chính là một đoàn khói đen cuồn cuộn tràn ngập mà đi, phi tốc xông vào trong sơn cốc thẳng hướng Lâm Tiêu, khí tức mạnh mẽ đến cực điểm.

Oanh

Một quyền đánh nát Trường Không đánh tới hướng Lâm Tiêu, kinh khủng quyền uy hoành không áp bách mà tới, Thi Ma khí cuồn cuộn như cuồng triều, một quyền phảng phất thiên băng địa liệt  liên đới lấy trong sơn cốc bị phong tỏa không gian kịch liệt gợn sóng, như vô số thủy triều tầng tầng mãnh liệt.

Một quyền này, cực nhanh, đồng thời hung mãnh vô cùng, nghiễm nhiên đạt đến luyện pháp lục cảnh cửu trọng cấp độ, cơ hồ tiếp cận với mới vừa bị Lâm Tiêu giết ngược lại cái kia Hắc Ma điện luyện pháp lục cảnh cửu trọng cường giả.

Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được ngưng tụ, lại là không kịp né tránh, song kiếm hoành không trảm ra.

Thập tự kiếm quang đan xen, chặt đứt Trường Thiên, một đạo thập tự kiếm quang lạc ấn, rồi lại bị nháy mắt đánh nát.

Nhưng, Lâm Tiêu nhưng cũng tại nháy mắt lướt ngang tránh đi, tốc độ bùng nổ, dùng thân hợp kiếm hoành không chém qua, thác thân nháy mắt, cái kia một bộ Hắc Ma thi trên người Thi Ma khí dồn dập vỡ nát, mạnh mẽ đến cực điểm thân thể cũng liền tục bị trảm kích mười mấy kiếm, nhưng thân thể của nó thật sự là quá cường ngạnh, mười mấy kiếm cũng chỉ là tại trên người của nó lưu lại vết kiếm, lại không cách nào đem hắn chặt đứt.

Chẳng qua là vết kiếm, căn bản là vô pháp chân chính thương tới Hắc Ma thi một chút, chỉ có đem hắn chặt đứt mới xem như hữu hiệu tổn thương đến Hắc Ma thi.

Hắc Ma thi cấp tốc quay người, lại là một quyền đột nhiên oanh ra, trực kích Lâm Tiêu mặt, đáng sợ đến cực điểm quyền uy gọi Lâm Tiêu có loại trán bị oanh nổ cảm giác, càng bị trực tiếp khóa chặt, vô pháp né tránh, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Song kiếm trảm ra, dùng công đối công, mượn lực dùng sức, Lâm Tiêu bị đánh lui nháy mắt lại nhanh chóng lướt ngang thân thể, kiếm quang lần nữa chém qua Hắc Ma thi thân thể, lại cũng chỉ là lưu lại từng đạo vết kiếm, chưa có thể đem chặt đứt.

Lâm Tiêu biết, trừ phi mình có thể mấy chục trên thân kiếm trăm kiếm đồng thời trảm kích tại cùng một chỗ, đồng thời, nhất định phải trong nháy mắt làm đến, bằng không, khó mà chặt đứt này Hắc Ma thi thân thể.

Hay hoặc là thực lực của chính mình có thể lần nữa tăng lên mới được.

Nhưng, rất khó, quá khó khăn.

Bởi vì đến bây giờ, mình đã xem như đem hết toàn lực.

Luyện pháp lục cảnh cửu trọng!

Cấp độ này đối mình bây giờ mà nói, vẫn là quá mạnh, hết lần này tới lần khác Hắc Ma thi không có Nguyên Thần, uy lực mạnh mẽ Phá Thần Tuyệt Kích khó mà có hiệu quả.

Nếu là đổi thành một cái luyện pháp lục cảnh cửu trọng cường giả, Lâm Tiêu ngược lại có nắm chắc hơn đem hắn đánh giết, cho dù là đối phương có được Nguyên Thần phòng ngự bí thuật hoặc là Nguyên Thần phòng ngự bí bảo.

Nhưng, kẻ địch không có tuyển, nhất là dưới tình huống như vậy.

Kỳ thật, mặc kệ là dạng gì tình huống, địch nhân đều vô pháp lựa chọn, theo đạp vào võ đạo tu luyện đến nay, từng bước một đi tới, một lần lại một lần trải qua nguy hiểm, đều muốn đối mặt đủ loại kẻ địch, đối mặt các loại các loại cường địch, không có khả năng bởi vì cảm thấy loại nào kẻ địch dễ đối phó liền đặc biệt nhằm vào loại nào, loại nào kẻ địch khó đối phó liền không hợp nhau loại nào kẻ địch.

Không được chọn.

Này một bộ luyện pháp lục cảnh cửu trọng Hắc Ma thi hoàn toàn để mắt tới Lâm Tiêu, không chết không thôi, điên cuồng đuổi giết.

Lâm Tiêu chỉ có thể cùng đánh một trận.

Chém

Kiếm quang bổ ra Trường Không, chém giết tại Hắc Ma thi trên cổ, muốn đem hắn chặt đứt, nhưng, luyện pháp lục cảnh cửu trọng Hắc Ma thi thật sự là quá cường ngạnh, so trung phẩm bảo giáp còn cường ngạnh hơn, khó mà chặt đứt, chỉ lưu lại một đạo vết kiếm, vết kiếm kia lại tại cuồn cuộn thi ma khí tràn ngập phía dưới biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu sắc mặt càng ngưng trọng.

Mình bị kéo lại, bị một bộ Hắc Ma thi kéo lại, không làm gì được đối phương, thậm chí chỉ có thể không ngừng né tránh.

Dựa theo này xuống, sẽ rất nguy hiểm.

Mà địa phương khác, Bạch Ngân Thập Tự Tinh đội viên thương vong hơn phân nửa, y nguyên có người không ngừng bị đánh giết.

Nhưng, không có người lùi bước.

Chiến

Tử chiến!

Không chết không thôi chiến đấu.

Hắc Ma thi một quyền oanh sát mà tới, Lâm Tiêu lập tức giơ kiếm nghênh kích, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, khó mà duy trì Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, trong nháy mắt giải trừ, A Phi xuất hiện ở một bên, vô cùng suy yếu giống như cùng một đám đẹp hạc không xấu hổ trơ trẽn nghiên cứu học thuật mấy ngày mấy đêm tiêu hao vượt quá giới hạn.

Mất đi Ngự Thú Quy Nguyên Thuật gia trì, Lâm Tiêu một thân thực lực cấp tốc ngã xuống, một quyền này lực lượng mạnh mẽ vô cùng, vô pháp chống cự, Lâm Tiêu lập tức bị oanh kích, song kiếm chấn động, phảng phất muốn đứt đoạn, đáng sợ một quyền đánh vào trên người bạch ngân ngưng Tinh giáp bên trên, oanh ra một đạo quyền ấn, quyền ấn bốn phía che kín vết rách.

Lâm Tiêu hít một hơi lãnh khí, chỉ cảm giác thân thể của mình cũng tựa hồ bị oanh phá, đau nhức không thôi, nhưng vẫn là cố nén này một cỗ đau nhức, cấp tốc đem A Phi thu nhập nội thiên địa, bằng không dùng A Phi trạng thái như vậy coi như là không có oanh sát, cũng sẽ bị Thi Ma khí ăn mòn.

Không có Ngự Thú Quy Nguyên Thuật gia trì, thực lực bản thân khôi phục lại nguyên bản trình độ, đối mặt một bộ luyện pháp lục cảnh cửu trọng Hắc Ma thi không thể nghi ngờ càng thêm cố hết sức.

Ngăn không được!

Cho dù là mong muốn né tránh, tốc độ cũng giảm xuống rất nhiều, khó mà tránh đi.

Lại là một quyền oanh sát mà tới, Lâm Tiêu song kiếm nghênh kích, kiếm quang vỡ nát, cả người lần nữa bị đánh lui mấy chục mét, thân kiếm run rẩy dữ dội, nứt gan bàn tay, máu tươi chảy ngang, rồi lại nắm thật chặt song kiếm, rên lên một tiếng, Lâm Tiêu không kiềm hãm được phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

Nguyên Thần trọng yếu nhất, nhưng thân thể máu thịt cũng rất trọng yếu, một khi mất đi thân thể máu thịt, Nguyên Thần liền sẽ bạo lộ ra, thực lực mười không còn một, mà thân thể máu thịt bị thương nghiêm trọng, cũng đồng dạng sẽ ảnh hưởng đến thực lực bản thân phát huy.

"Hắn đã không có thủ đoạn gì." Chớ bảy bỗng nhiên cười lạnh nói: "Ta đi giết hắn."

Tiếng nói vừa ra, chớ bảy trong tay xuất hiện một ngụm đen kịt loan đao, nhân đao hợp nhất, trong nháy mắt hóa thành một đạo sắc bén đến cực điểm hắc quang xé rách trường không, giết vào trong sơn cốc, một đao thẳng hướng Lâm Tiêu.

Tuyệt sát một đao!

Lâm Tiêu rùng mình, không chút do dự, lập tức dẫn nổ còn lại hai đạo Nguyên Thần chi luân.

Nguyên Thần chi luân vỡ nát, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng lập tức dung nhập Lâm Tiêu Nguyên Thần bên trong, Nguyên Thần cường độ gấp hai tăng lên, càng mạnh mẽ, càng cảm giác được rõ ràng ngoại giới hết thảy.

Cùng lúc đó, một cỗ khó nói lên lời rung động tại linh hồn ở trong lan tràn ra, từ nơi sâu xa, Lâm Tiêu tựa hồ cảm ứng được cái gì, một cỗ thần diệu đến cực điểm khí thế.

Từ nơi sâu xa tựa hồ có một cỗ lực lượng chỉ dẫn, Lâm Tiêu thi triển ra đã lâu Hư Không Dẫn Thần Thuật..