Chương 142: Người nào đi tìm cái chết

Chương 142: Người nào đi tìm cái chết

Vạn trượng thiên khung, gió nổi mây phun, phong vân trùng trùng điệp điệp theo bốn phương tám hướng tụ đến, giống như thương hải hoành lưu dâng trào không ngừng, trong lúc nhất thời, lập tức đưa tới rất nhiều người chú ý.

Một cỗ không cách nào hình dung kinh ngạc khí tức phảng phất từ cửu thiên bên ngoài tới, cao cao tại thượng, vượt qua thiên ngoại.

Thượng Tam Thiên, từng đạo mạnh mẽ tầm mắt phun bắn mà ra, phảng phất muốn nhìn thấu thiên địa ngóng nhìn mà đi, nhưng lông mày lại tùy theo nhăn lại, bởi vì khó mà nhìn thấu.

Chợt, từng đạo vĩ ngạn đến cực điểm thân ảnh xuất hiện ở trên không, mỗi một đạo thân ảnh đều tràn ngập ra kinh người đến cực điểm sức mạnh to lớn, hoành áp thiên địa, trấn áp thế giới.

Khí tức của bọn hắn không ngừng tràn ngập, phô thiên cái địa, từng đôi đôi mắt Thần Huy vô tận, xuyên thấu cổ kim, phảng phất thấy thời không trường hà, lại không cách nào nhìn ra đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Bên trong sáu ngày cùng hạ cửu thiên cũng đồng dạng có cường giả dồn dập hiện thân, ngóng nhìn không trung, chau mày.

Một dạng cái gì đều nhìn không thấu.

Khó hiểu.

Nhìn không thấu, xem không hiểu.

Phong vân xoay tròn, bao phủ Thiên Khung, một đường to lớn vòng xoáy đột nhiên hiện ra, kịch liệt xoay tròn ở giữa, phảng phất đả thông Thiên Giới Thiên Khung, Thượng Tam Thiên cái kia từng đạo tản mát ra mạnh mẽ Vô Biên lực lượng thân ảnh ngắm nhìn cái kia một đạo vòng xoáy lối đi, tựa hồ thấy được Thiên Giới bên ngoài, cái kia phảng phất là một mảnh hỗn độn, ẩn chứa vô thượng khí tức.

"Cái kia là địa phương nào?"

"Thiên Giới bên ngoài. . ."

"Ta vậy mà thấy được Thiên Giới bên ngoài."

Lập tức, có cường giả kích động không thôi, lập tức hướng phía cái kia một đạo vòng xoáy lối đi mà đi, nghĩ muốn xông vào lối đi kia bên ngoài, rời đi Thiên Giới.

Đối với chân chính đứng tại đỉnh phong tiến vào không thể tiến vào cường giả mà nói, Thiên Giới đã không lớn, thậm chí, tựa như là một cái lồng giam.

Siêu thoát!

Siêu thoát Thiên Giới, đây là nhiều đời đỉnh phong chí cường giả mộng tưởng.

Chẳng qua là, khổ vì không có có phương pháp.

Nhưng bây giờ, vậy mà thấy được một cái thông đạo, một đầu tựa hồ thông hướng Thiên Giới bên ngoài lối đi.

Cái kia là nơi nào?

Không có ai biết, lại không trở ngại trong bọn họ tâm khát vọng.

Rời đi, lao ra!

Mặc kệ là địa phương nào, tóm lại là một cái địa phương mới.

Nhưng, cái kia một đạo thân ảnh vọt tới vòng xoáy trong thông đạo lúc, những người khác thì lựa chọn quan sát, không phải không đi ra, mà là trước xem, nhìn một chút có hay không nguy cơ trí mạng.

Rời đi là muốn rời khỏi, lại không nguyện ý bỏ mình.

Mấy hơi về sau, một đạo thân ảnh theo lối đi bên ngoài bay ra, máu tươi dội Trường Không, chỉ thấy hắn trên thân thể che kín vết rách, tựa hồ đồ sứ muốn vỡ vụn, lực lượng vận chuyển ở giữa, có từng sợi hào quang bao trùm tại hắn trên thân, chữa trị những cái kia vết rách.

Ra không được!

Mặt của mọi người sắc dồn dập chìm xuống, lối đi kia bên trong gặp nguy hiểm.

Chợt, chỉ thấy kịch liệt xoay tròn vòng xoáy lao ra một tia ánh sáng đỏ, cái kia hồng quang hào quang loá mắt, bên trong tựa hồ ẩn chứa đồ vật gì, chỉ là bởi vì hào quang thật sự là quá cường liệt, đến mức một đám đứng ở thiên giới đỉnh phong chí cường giả nhóm cũng khó có thể thấy rõ ràng.

Chẳng qua là mơ hồ cảm thấy, cái kia một đoàn loá mắt đến cực điểm hồng quang bên trong ẩn chứa tựa hồ là một bóng người, lại giống như không phải, khó để xác định, nhưng, có thể theo cái kia một đạo vòng xoáy bên trong lối đi xuất hiện đồ vật, nhất định không phải phàm vật.

Lập tức liền có mấy cái chí cường giả ra tay, bàn tay lớn hoành không cầm lấy cái kia một đoàn hồng quang, hồng quang bỗng nhiên bùng lên, một cỗ cường đại lực lượng bùng nổ, gạt bỏ hết thảy, sụp đổ từng con hoành không chộp tới bàn tay lớn về sau, lập tức hướng phía phía dưới trùng kích rơi xuống.

Giữa đất trời, chỉ thấy một vệt hư ảo hồng quang xẹt qua, như một tia chớp, cực quang, như lưu tinh, rồi lại nhanh hơn chúng vô số lần, phảng phất trực tiếp vượt ngang tầng tầng thời không một dạng, buông xuống Thái Minh Thiên. Nhanh!

Chẳng qua là trong nháy mắt, liền biến mất không thấy gì nữa.

Tra

Thượng Tam Thiên, từng cái chí cường giả lập tức hạ lệnh.

. . .

Thái Minh Thiên Thái Thiên vực bên trong, cái kia một tòa bị ma khí bao trùm trong sơn cốc, thời không phảng phất đông kết, chỉ có một đạo đen kịt đến cực điểm sắc bén đến cực điểm hàn quang xé rách trường không thẳng hướng Lâm Tiêu.

Một đao tuyệt sát!

Phảng phất đao hạ không có gì có thể chống cự, trực tiếp liền sẽ bị chém đứt.

Lâm Tiêu ngăn không được này một đao, này một đao tốc độ cực nhanh, mà lại mười phần đột nhiên, vẫn là luyện pháp lục cảnh thập trọng toàn lực mà làm một đao, tất sát một đao, Lâm Tiêu lại lại mất đi Ngự Thú Quy Nguyên Thuật gia trì, khôi phục thực lực đến nguyên bản cấp độ.

Dạng này cấp độ, hoàn toàn không phải luyện pháp lục cảnh thập trọng đối thủ, thậm chí còn ở vào thụ thương trạng thái.

Này một đao, sẽ đem chính mình tuyệt sát.

Lâm Tiêu khắc sâu hiểu rõ điểm này.

Nhưng giờ này khắc này, hết thảy phảng phất đều đọng lại, đông kết.

Ngay sau đó, một đạo sáng chói đến cực điểm loá mắt vô cùng hồng quang hoành không hạ xuống, trong nháy mắt, theo Lâm Tiêu đỉnh đầu chui vào.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được có một cỗ lực lượng mạnh mẽ ở trong người không ngừng mãnh liệt mà ra, như vỡ đê hồng lưu tràn ngập tại thân thể của mình ở trong.

Rõ ràng không có nhiều nắm giữ bất kỳ quy tắc chi lực, nhưng này một thân thần lực lại bị cái kia một cỗ đột nhiên tuôn ra lực lượng cường đại chỗ tràn ngập, cũng cưỡng ép tăng lên.

Tăng lên!

Điên cuồng tăng lên, tựa hồ có một loại biến hóa về chất, biến hóa như thế làm cho thần lực phát sinh một loại nào đó không hiểu thuế biến.

Là dạng gì thuế biến, Lâm Tiêu cũng nói không rõ ràng, nhưng chính là thuế biến, trở nên càng tăng mạnh mẽ hơn.

Hết thảy ngưng kết cùng đông kết cũng biến mất theo, luyện pháp lục cảnh cửu trọng Hắc Ma thi hoành không một quyền giết tới, đánh nát hết thảy, luyện pháp lục cảnh thập trọng tuyệt sát một đao cũng theo một phương hướng khác phá không giết tới, cực nhanh cực nhanh, nhanh đến cực hạn, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, nhanh đến mức không gì so sánh nổi, nhanh đến mức khó mà hình dung.

Lâm Tiêu lại là mỉm cười, nhất kiếm hoành không giết ra.

Không có thi triển Ngự Kiếm thuật, chỉ là thuần túy nhất kiếm, khu động tự thân thần lực chém ra nhất kiếm, kiếm quang lóe lên, hoành không đánh tới, nhất kiếm chém về phía Hắc Ma thi, mặt khác nhất kiếm thì chém về phía hắc nhận cung cường giả.

Song kiếm đều xuất hiện.

Kiếm quang xé nứt thiên địa, mạnh mẽ đến cực điểm, Lâm Tiêu trong lúc nhất thời đều khó mà hình dung này loại cảm giác cường đại.

Kiếm quang tán loạn, lại ngăn trở Hắc Ma thi một quyền cùng hắc nhận cung cường giả trí mạng một đao.

Hắc Ma thi mặt không biểu tình, thế nhưng cái kia luyện pháp lục cảnh thập trọng hắc nhận cung cường giả lại là biến sắc, lại bị ngăn trở.

Không thể tưởng tượng nổi!

Khó có thể tin!

Phải biết, chính mình một kích kia có thể là toàn lực ra tay tuyệt sát nhất kích a, vẫn là nhìn đúng thời cơ, nhưng vẫn là bị ngăn trở.

Phán đoán sai lầm!

Vốn cho là đối phương không có cái gì thủ đoạn, cùng đồ mạt lộ, không nghĩ tới còn có ẩn giấu.

Âm hiểm!

Cái này chính đạo thật sự là quá âm hiểm, này loại âm hiểm tính tình có tư cách gì xưng là chính đạo thiên kiêu, quả thực là so Ma đạo còn âm hiểm.

Lâm Tiêu nhưng không biết đối phương ý niệm trong lòng, mà là thấy kinh ngạc.

Mạnh

Mình bây giờ thực lực, tựa hồ so với trước thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật lúc mạnh hơn, vẫn là so kích phát A Phi tiềm lực trạng thái càng mạnh.

Suy nghĩ nhất định, Lâm Tiêu lập tức xuất kiếm, song kiếm phá không, trực tiếp thẳng hướng cái kia một bộ Hắc Ma thi, nhanh, cực hạn nhanh, vô cùng vô tận kiếm quang lít nha lít nhít điên cuồng giết tới, nhanh đến mức cái kia Hắc Ma thi cũng không kịp chống cự đã liên tục trúng kiếm, chỉ bằng lấy mạnh mẽ đến cực điểm thân thể để chống đỡ Lâm Tiêu kiếm kích.

Nhưng, dù là Hắc Ma thi cái kia mạnh mẽ đến cực điểm thân thể, cũng tại Lâm Tiêu song dưới thân kiếm bị trảm ra từng đạo vết kiếm, mặc dù không có chặt đứt, nhưng cũng sâu đủ thấy xương.

Đồng thời, Hắc Ma thi trong lúc nhất thời vậy mà không có cái gì lực phản kích, trực tiếp bị áp chế.

Rống

Hắc Thi tông cường giả điều khiển dưới, Hắc Ma thi nổi giận gầm lên một tiếng, Thi Ma khí cuồn cuộn bùng nổ, hai tay đột nhiên nhấc lên, liều lĩnh thương thế đột nhiên một quyền đánh phía Lâm Tiêu, Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, lực lượng mạnh mẽ khuấy động ở giữa, Lâm Tiêu bị đánh lui, rồi lại tại sát cái kia thân hình nhất chuyển, xuất hiện tại Hắc Ma thi mặt bên, nhất kiếm hoành không chém về phía hắn cổ.

Cùng lúc đó, hắc nhận cung luyện pháp lục cảnh thập trọng thân hình lóe lên, loan đao phá không theo Lâm Tiêu sau lưng giết tới, sắc bén đến cực điểm một đao đáng sợ vô cùng, Lâm Tiêu lại trong nháy mắt quay người, nhất kiếm chống cự, đao kiếm giao kích bắn ra một cỗ kinh người đến cực điểm lực lượng, tinh hỏa bắn tung tóe bốn phương tám hướng.

Ngoài sơn cốc, Hắc Thi tông nghiêm chín cùng Hắc Ma điện cái kia luyện pháp lục cảnh thập trọng sắc mặt dồn dập chìm xuống dưới.

Vì cái gì?

Đây rốt cuộc là vì cái gì?

Cái kia Lâm Tiêu rõ ràng là chiến đến cùng đồ mạt lộ, vì sao còn có ẩn giấu thủ đoạn, còn mạnh mẽ như vậy?

Lâm Tiêu nhất kiếm chống lại hắc nhận cung chớ bảy một đao, một cái Phá Thần Tuyệt Kích lập tức hoành kích mà đi.

Vỡ nát hai đạo Nguyên Thần chi luân dưới Phá Thần Tuyệt Kích uy lực càng là chợt tăng gấp hai, càng đáng sợ, cái kia hắc nhận cung chớ bảy cũng có Nguyên Thần phòng ngự bí bảo tại thân, nhưng, ngăn không được.

Chẳng qua là hơi ngăn trở nháy mắt, Nguyên Thần phòng ngự bí bảo lập tức bị xỏ xuyên, ngay sau đó là Nguyên Thần bị xỏ xuyên.

Bất quá, luyện pháp lục cảnh thập trọng, lại dung hợp bốn loại quy tắc, hắn Nguyên Thần cường độ không thể nghi ngờ là kinh người đến cực điểm, Phá Thần Tuyệt Kích phía dưới, nguyên thần của hắn kháng trụ, nhưng, vẫn là bị thương, đau nhức không thôi, Nguyên Thần cụ thể càng là khó mà chịu đựng, một thân thần lực cũng tại nháy mắt mất đi chưởng khống.

Lâm Tiêu nhất kiếm chém qua, ánh kiếm màu trắng bạc lóe lên, giống như trắng Tinh vút không chặt đứt đối phương thân thể.

Lâm Tiêu phát hiện, đem Phá Thần Tuyệt Kích phối hợp kiếm thuật, đích thật là mười phần đáng sợ.

Không Gian quy tắc tràn ngập, lập tức đem bốn phía bao trùm ở, nhanh chóng đem cái kia một đạo luyện pháp lục cảnh thập trọng Nguyên Thần thu nhập nội thiên địa ở trong.

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm mừng rỡ, có như thế một đạo luyện pháp lục cảnh thập trọng Nguyên Thần, đề luyện ra Nguyên Thần bản nguyên tinh túy, đủ để phụ trợ chính mình tốt hơn khôi phục vỡ nát Nguyên Thần chi luân.

Đến mức cái kia luyện pháp lục cảnh thập trọng Tu Di khí tự nhiên cũng là bị Lâm Tiêu lấy đi, đây chính là chiến lợi phẩm.

Như vậy, lại đem này Hắc Ma thi chém giết.

Kiếm quang phía dưới, luyện pháp lục cảnh thập trọng Hắc Ma thi lập tức bị Lâm Tiêu chém thành khối vụn.

Mạnh

Lâm Tiêu cảm giác mình giờ này khắc này là một loại vô cùng mạnh mẽ trạng thái, đơn giản muốn vô địch giống như.

Mạnh mẽ đến cực điểm thần lực, mạnh mẽ đến cực điểm Nguyên Thần, không phải vô địch sao?

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu hào tình vạn trượng.

Mắt sáng lên, ngự kiếm hoành không, lập tức đánh giết cái này đến cái khác Ma đạo Luyện Pháp cảnh cường giả, liên tục chém giết, thế như chẻ tre.

Chợt, Lâm Tiêu tầm mắt lập loè lạnh lẽo sắc bén đến cực điểm hào quang ngóng nhìn mà đi, xuyên thấu qua trong sơn cốc trận pháp, nhìn chằm chằm cái kia hai cái Ma đạo cường giả.

Một cái là Hắc Ma điện luyện pháp lục cảnh thập trọng cường giả, một cái thì là Hắc Thi tông luyện pháp lục cảnh thập trọng cường giả.

"Các ngươi. . . Người nào đi tìm cái chết!" Lâm Tiêu cảm giác mình bành trướng, không có lý do, cũng không cần lý do gì, bởi vì lúc này thời khắc này chính mình một thân thực lực thật vô cùng mạnh rất mạnh.

Vô cùng mạnh!.