Chương 143: Nhất kiếm Thương Hải không

Chương 143: Nhất kiếm Thương Hải không

"Giết hắn." Hắc Thi tông nghiêm chín nổi giận, ngữ khí sâm nhiên, sát cơ hừng hực, chính mình cái kia một bộ luyện pháp lục cảnh cửu trọng Hắc Ma thi không thể chết vô ích.

Mặc dù hắn giá trị so ra kém luyện pháp lục cảnh thập trọng Hắc Ma thi, nhưng muốn luyện chế một bộ luyện pháp lục cảnh cửu trọng Hắc Ma thi nhưng cũng không phải chuyện dễ dàng gì  đồng dạng mười phần khó khăn.

Tổn thất nặng nề!

Sát cơ nghiêm nghị thanh âm hạ xuống, nghiêm chín sau lưng Hắc Thi quan tài lần nữa mở ra, từng đợt nồng đậm đến cực điểm Thi Ma khí cuồn cuộn như thủy triều phun trào mà ra, nương theo lấy từng đợt âm phong tiếng gầm gừ, lại có hai bóng người mang theo muôn vàn Thi Ma khí giết vào trong sơn cốc, bay thẳng Lâm Tiêu.

Xuyên thấu qua cái kia nồng đậm Thi Ma khí, Lâm Tiêu mơ hồ thấy hai bóng người, một đạo khôi ngô như núi, một đạo nhỏ gầy như khỉ.

Hai đạo Hắc Ma thi tả hữu giết tới, một đạo khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, khốc liệt như núi lửa bộc phát ra luyện pháp lục cảnh thập trọng oai, một quy tắc bộc phát ra luyện pháp lục cảnh bát trọng oai.

Hắc Ma điện luyện pháp lục cảnh thập trọng cường giả sắc mặt ngưng tụ, chợt thở ra một ngụm cuồng bạo khí tức, hai tay nắm vào trong hư không một cái, liền có hắc quang tràn ngập, một đôi màu đen tám cánh chùy xuất hiện trong tay, hai vai thoáng qua, lập tức xông vào trong sơn cốc, tám cánh chùy bên trên thiêu đốt lên một tầng màu đen ma diễm, mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Chuyện cho tới bây giờ, đã không cách nào lành.

Ngươi không chết thì là ta vong, đến mức rút đi?

Không có khả năng!

Nếu như lui đi, cũng giống vậy vô pháp mạng sống, Ma đạo thế lực tuyệt đối không cho phép như thế tình huống.

Có khả năng chết trận, lại không thể lùi bước, còn lại là tại Ma đạo thế lực bố trí này cục tình huống dưới, cái kia không thể nghi ngờ sẽ mất hết mặt mũi.

"Tới chiến." Lâm Tiêu hào tình vạn trượng, hét dài một tiếng, song kiếm hoành không trảm ra.

Nhưng tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy trảm ra cái kia hai kiếm về sau, chính mình một thân mạnh mẽ đến cực điểm thần lực vậy mà tại biến mất, nhanh chóng biến mất, như nước triều rút giống như, chớp mắt, liền khôi phục lại nguyên bản cấp độ.

Có một loại bị đánh hồi trở lại nguyên hình cảm giác.

Muốn hỏng việc.

Không có cái kia một cỗ lực lượng chống đỡ, mình bây giờ thực lực còn là chưa đủ dùng mạnh mẽ chống đỡ một cái luyện pháp lục cảnh bát trọng cùng hai cái luyện pháp lục cảnh thập trọng, có khả năng muốn bị đánh chết.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu nảy sinh ý muốn rời đi.

Dựa vào vạn dặm che giấu phù, mình muốn thoát thân cũng không là việc khó gì, chẳng qua là, Lâm Tiêu tầm mắt khẽ quét mà qua, còn tại kiên trì chiến đấu Bạch Ngân Thập Tự Tinh đội viên đã không đủ một nửa, tổn thất nặng nề.

Nếu là mình thoát thân, Bạch Ngân Thập Tự Tinh người đều phải chết.

Nhưng, lưu lại, thật có thể ngăn cơn sóng dữ?

Ngăn cơn sóng dữ sự tình, chính mình đã từng tựa hồ làm qua một chút đi.

Lâm Tiêu đôi mắt nổi lên mấy phần mờ mịt, hồi ức trước kia, loại này sự tình tựa hồ làm qua, cái kia không thể nghi ngờ có một loại cảm giác thành tựu, dù cho không phải chính mình tận lực như thế, nhưng sau khi phát sinh, khó tránh khỏi sẽ phát ra từ nội tâm bay lên một loại cảm giác thành tựu.

Lần này, không làm được đi.

Đi

Không đi?

Đi  có thể mạng sống, nhưng Bạch Ngân Thập Tự Tinh đội viên khác tám chín phần mười đều phải chết ở chỗ này.

Không đi, cái kia chính là liều mạng, cuối cùng, khả năng đều sẽ chết ở chỗ này.

Đây là một cái lựa chọn.

Lâm Tiêu đôi mắt khép kín, tựa hồ tại suy tư, tư duy tựa như tia chớp lóe lên, trong đầu, suy nghĩ muôn vàn.

Chợt, đôi mắt mở ra, một sợi tinh mang phun bắn mà ra.

Không đi!

Lưu lại, chiến!

Chiến đến cuối cùng, bởi vì. . . Chính mình còn chưa tới cực hạn, còn có khả năng tái chiến, dùng hết tự thân hết thảy lực lượng.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu trong hai tròng mắt một sợi hàn quang ngưng tụ, như như kiếm phong tinh nhuệ, phảng phất có khả năng đâm rách hết thảy.

"Yếu là rất yếu, đường cũng đi nhầm, ý chí miễn cưỡng." Một đạo lạnh thanh âm sâu kín hết sức đột ngột tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên: "Ngươi như thối lui, Kiếm Đạo Chi Lộ, đời này cũng là như vậy."

Lâm Tiêu ngạc nhiên.

Người nào?

Người nào tại nói chuyện?

"Thật tốt cảm thụ." Lạnh thanh âm sâu kín lần nữa tại trong đầu vang lên, nhiều hơn một phần khoáng cổ sát cơ.

Chợt, Lâm Tiêu liền cảm giác mình thân thể cùng lực lượng tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô danh khống chế, ý thức của mình biến thành người đứng xem, chợt, bạch ngân luyện tinh kiếm thu hồi, một tay nắm Thanh Minh Thần Không Kiếm nhẹ nhàng lắc một cái, thân kiếm khẽ run, tiếng kiếm reo du dương truyền vang bát phương.

Một kiếm. . . Hời hợt trảm ra, thường thường không có gì lạ bình thường, nhưng Lâm Tiêu lại lại cảm thấy đến chính mình một thân thần lực chấn động, phảng phất áp súc, ngưng tụ, bùng nổ, lại cũng sẽ không dẫn phát cái gì chấn động, lộ ra như vậy bình tĩnh.

Chẳng qua là, chém ra một đạo màu xanh da trời kiếm quang chặt đứt hắc ám, như là chém vỡ hết thảy, tính cả hạt bụi nhỏ hạt cũng chém thành mảnh vỡ, bột, nhất kiếm hoành không, trảm ra một đạo chân không, chém qua cái kia một bộ luyện pháp lục cảnh thập trọng Hắc Ma thi cái kia mạnh mẽ đến cực điểm thân thể.

Lâm Tiêu lập tức ngạc nhiên, vô cùng ngạc nhiên.

Luyện pháp lục cảnh thập trọng Hắc Ma thi, lại bị cái kia một đạo hời hợt thường thường không có gì lạ kiếm quang chém qua, chặt đứt, thế như chẻ tre, giống như là lưỡi dao chém qua đậu hũ giống như tuỳ tiện.

Cái này sao có thể?

Lâm Tiêu thấy không thể tưởng tượng nổi, thấy khó có thể tin.

Luyện pháp lục cảnh cửu trọng Hắc Ma thi thân thể mạnh bao nhiêu, Lâm Tiêu chính mình có thể là rất rõ ràng, dựa vào chính mình kiếm như muốn chặt đứt, cực kỳ khó khăn, dù cho là đang thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật tình huống dưới.

Nhưng bây giờ, chính mình này một thân thần lực có thể là không có bất kỳ cái gì tăng phúc a, nhất kiếm, cũng chỉ là nhất kiếm liền đem nó thân thể chặt đứt, không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin, không cách nào tưởng tượng.

Đó là cái gì kiếm?

Đây chẳng qua là chính mình bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm, chẳng qua là tương đương với hạ phẩm bảo khí, dù cho tại trong tay mình phát huy ra uy năng đủ để so sánh một chút trung phẩm bảo khí, nhưng, cấp độ vẫn là có hạn.

Mà thần lực, cũng là chính mình này một thân thần lực.

Như thế tổ hợp, vậy mà có khả năng trảm ra mạnh như vậy hoành nhất kiếm, hoàn toàn không cách nào nói rõ lí do.

Lâm Tiêu không hiểu, vạn phần không hiểu.

Chợt, kiếm thứ hai trảm ra, lại là đồng dạng hời hợt thường thường không có gì lạ nhất kiếm, luyện pháp lục cảnh bát trọng Hắc Ma thi cũng bị trực tiếp chặt đứt.

Không chỉ là bị chém đứt, cũng như cái kia một bộ luyện pháp lục cảnh thập trọng Hắc Ma thi, thân thể vỡ nát.

Đệ tam kiếm, chém về phía Hắc Ma điện cái kia luyện pháp lục cảnh thập trọng cường giả.

Cường giả này sắc mặt kịch biến, song chùy trong tay lập tức bộc phát ra mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, hung hăng đánh phía cái kia một đạo kiếm quang.

Mạnh mẽ đến cực điểm công kích chấn toái hư không, chấn xuất tầng tầng gợn sóng gợn sóng, gợn sóng khuếch tán bốn phương tám hướng, bao phủ hết thảy, nhưng không có chấn vỡ kia kiếm quang, ngược lại bị kiếm quang chém qua.

Một kiếm hai đoạn!

Tiếp theo hơi thở, Hắc Ma điện cái này luyện pháp lục cảnh thập trọng cường giả thân thể cũng bị chém đứt, kiếm khí xâm nhập phía dưới cấp tốc vỡ nát  liên đới lấy nguyên thần của hắn cũng tại nháy mắt vỡ nát.

Lâm Tiêu triệt để ngơ ngẩn, đây là cái gì kiếm thuật?

Dùng lực lượng của mình cùng mình bản mệnh thần kiếm, lại có thể trảm ra này loại xa xa vượt qua tự thân kiếm kích, khẳng định là một loại nào đó cao siêu đến cực điểm đáng sợ vô cùng kiếm thuật, bằng không không có khả năng mạnh như thế, chẳng qua là, loại kiếm thuật này thật sự là quá cao siêu, cao siêu đến cực điểm, mà cảnh giới của mình không đủ, hoàn toàn không cách nào nhìn trộm một chút.

Đúng, không sai, khẳng định là như thế.

Tam kiếm tam sát!

Hoàn toàn không nói bất kỳ đạo lý gì, ngoài sơn cốc, cái kia Hắc Thi tông nghiêm chín hoàn toàn giật mình.

Này mẹ nó đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Vì sao đều đã chết?

Cái này Lâm Tiêu làm sao giống như là động không đáy giống như, át chủ bài tầng ra.

Chỉ thấy Lâm Tiêu cầm kiếm hoành không sừng sững, kiếm chỉ một điểm, đầu ngón tay chầm chậm bôi qua thân kiếm, một sợi thần quang trầm tĩnh, tràn ngập ra không gì so sánh nổi khủng bố kiếm uy.

"Thương Hải thành không!" Một đạo tiếng rên nhẹ vang lên, ẩn chứa khó nói lên lời uy thế, chợt, nhất kiếm chém ngang.

Màu xanh da trời kiếm quang bao phủ thiên địa, quét ngang Trường Không, chém qua sơn cốc, tiếng kiếm reo chấn động thiên địa, hết thảy hắc ám hết thảy ma khí tại nháy mắt dồn dập bị đánh nát, đều trảm diệt.

Oanh

Ánh kiếm màu xanh lam giống như tinh hoàn nổ tung, hoành quyển sơn cốc, đánh đâu thắng đó, hết thảy đều bị đánh tan, trảm diệt, khi kiếm quang chém qua Bạch Ngân Thập Tự Tinh đội viên lúc, như là không có tác dụng, hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng chém qua Ma đạo cường giả lúc, lại dồn dập đem thân thể của bọn hắn chặt đứt, tính cả Nguyên Thần cũng tận số trảm diệt.

Một kiếm chi uy. . . Khủng bố như vậy!

Lâm Tiêu ý thức ở bên xem, lại lâm vào cực độ rung động ở trong.

Đây rốt cuộc là cái gì kiếm thuật?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Một kiếm, chẳng qua là nhất kiếm chém qua, trong sơn cốc hết thảy ma khí đều bị trảm diệt tan biến, hết thảy Ma đạo cường giả đều bị chém giết diệt vong, mà Bạch Ngân Thập Tự Tinh người lại không bị ảnh hưởng chút nào, hoàn hảo không chút tổn hại.

Làm cái kia màu xanh da trời kiếm quang giống như bắn nổ tinh hoàn chém qua, ngoài sơn cốc tràn ngập ma khí cũng bị chém vỡ, trận pháp trực tiếp bị kích phá, cái kia Hắc Thi tông luyện pháp lục cảnh thập trọng thân thể đồng dạng bị kiếm quang ảnh hưởng đến chặt đứt diệt vong.

Một kiếm, giết toàn trường.

"Ngươi quá yếu." Trong đầu lại vang lên cái kia lạnh thanh âm sâu kín, chợt yên tĩnh lại.

"Ngươi là ai?" Lâm Tiêu lập tức hỏi lại, nhưng, không có đạt được bất kỳ đáp lại.

"Đội trưởng." Có âm thanh truyền đến, là Thất Tinh đội đội viên một trong, trong đôi mắt có kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

Lâm Tiêu lấy lại tinh thần ngóng nhìn mà đi, ba trăm linh một cái Bạch Ngân Thập Tự Tinh người, bây giờ còn thừa dư không đủ trăm cái.

Nhất tinh đội đội trưởng chết trận, Thất Tinh đội đội trưởng cũng chết trận, Dương Việt Phó thống lĩnh tuy còn sống, nhưng một cánh tay cùng một cái chân không thấy, trên thân máu me đầm đìa, khí tức uể oải.

"Nhặt xác, trở về." Mỏi mệt không thể tả Dương Việt Phó thống lĩnh cấp tốc nói ra.

"Đi!" Quyết định thật nhanh, ba chiếc phi thuyền xuất hiện, mọi người dồn dập thu hồi Bạch Ngân Thập Tự Tinh chết đi đội viên thi thể, rơi vào phi thuyền bên trên, đến mức Lâm Tiêu thì là nhanh chóng bao phủ, đem một đám Tu Di khí tận khả năng thu nạp dâng lên, này nhưng đều là chiến lợi phẩm.

Phi thuyền tốc độ cao nhất mở ra, càng lúc càng nhanh, mọi người từng cái toàn thân máu me đầm đìa, đều đều mang thương thế, thiếu cánh tay thiếu chân rất bình thường, chỉ có được cho là hoàn chỉnh liền là Lâm Tiêu.

Yên lặng!

Tất cả mọi người yên lặng.

Lần này tổn thất, không thể bảo là không thảm trọng, 301 người, bây giờ chỉ còn lại không đến một trăm người, tử vong hơn hai trăm, người còn sống sót cũng là từng cái thương thế trầm trọng.

Lâm Tiêu mặc dù hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng sắc mặt lại cực kỳ nhợt nhạt, Nguyên Thần càng là trước nay chưa có suy yếu.

Có thể nói, đã không có thực lực gì.

Nếu là lại tới một cái luyện pháp ngũ cảnh, đủ để đem mọi người tàn sát hết sạch.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trong lòng nặng nề đến cực điểm.

Nguyên Thần linh tuyền không ngừng phát huy tác dụng, gấp mười lần tốc độ khôi phục, Lâm Tiêu cũng dùng đan dược phụ trợ tự thân tu vi gia tốc khôi phục, sắc mặt dần dần khôi phục như thường, khí tức cũng từng bước cường đại lên..