Chương 144: Rút kiếm

Chương 144: Rút kiếm

Quy Đồ không việc gì, về sau đều tận yên lặng.

Bạch Ngân Thập Tự Tinh trong doanh địa bao phủ một hồi khó nói lên lời buồn chìm.

Ba chi Tinh đội xuất động cứu viện, trở về chỉ còn lại không đủ trăm người, từng cái người bị thương nặng, mặc dù thương thế có khả năng khép lại, nhưng này loại đả kích lại cực lớn.

Không, không chỉ như thế, ngũ tinh đội cũng không biết tung tích.

"Tra!" Thống lĩnh sắc mặt xanh mét một mảnh gầm nhẹ nói, lần này tổn thất, không thể bảo là không thảm trọng, huống chi tổn thất như vậy còn không phải bình thường tổn thất, càng giống là rơi nhập ma đạo bẫy rập ở trong tạo thành tổn thất.

Tại sao lại rơi nhập ma đạo bẫy rập?

Trong lúc nhất thời, không ít người đều có chỗ hoài nghi, hoài nghi cùng ngũ tinh đội có quan hệ.

Chẳng lẽ ngũ tinh đội phản bội Bạch Ngân Thập Tự Tinh? Phản bội Thiên Hạ minh? Đầu nhập vào Ma đạo?

Nếu như đúng vậy, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, mười phần nghiêm trọng, vô cùng nghiêm trọng.

Theo Bạch Ngân Thập Tự Tinh sáng tạo đến nay còn chưa bao giờ xuất hiện qua phản bội tình huống, nhất định phải nghiêm tra, tra rõ ràng.

. . .

Trong lầu các, Lâm Tiêu tại tu luyện, chuẩn xác mà nói, hẳn là khôi phục Nguyên Thần chi luân.

Liên tục vỡ nát ba đạo Nguyên Thần chi luân đổi lấy Nguyên Thần cường độ tăng lên dữ dội, nhưng về sau cũng cảm giác hết sức suy yếu, này loại suy yếu cảm giác vô lực nhường Lâm Tiêu cảm thấy rất khó chịu rất khó chịu, nhất định phải mau sớm khôi phục, bằng không thì mặc kệ làm cái gì, thủy chung đều có một loại vô lực hư nhược cảm giác.

May mà lần này mặc dù hãm nhập ma đạo mai phục bao vây bên trong, tổn thất có thể xưng thảm trọng, nhưng thu hoạch nhưng cũng không nhỏ.

Đầu tiên là Nguyên Thần, chính mình chém giết không ít cường địch, thu hoạch được không ít Nguyên Thần, vừa nghĩ tới Nguyên Thần, Lâm Tiêu lại vạn phần đau lòng.

Cái kia hai cái luyện pháp lục cảnh thập trọng Nguyên Thần, cái kia một đám Luyện Pháp cảnh cường giả Nguyên Thần a, đều tại mạnh mẽ đến không giảng đạo lý không cách nào hình dung kiếm hạ bị dồn dập đánh tan.

Tổn thất có thể xưng thảm trọng đến cực điểm.

Cũng được, nghĩ không được, nếu không sẽ càng nghĩ càng bực mình.

Tinh luyện Nguyên Thần bản nguyên tinh túy, lại hấp thu Nguyên Thần bản nguyên tinh túy khôi phục Nguyên Thần chi luân.

Đạo thứ nhất nguyên thần chi lực một lần nữa cô đọng, này khôi phục so luyện thành lúc đơn giản hơn một chút, nhưng cũng muốn tiêu hao không ít Nguyên Thần bản nguyên tinh túy.

Theo đạo thứ nhất Nguyên Thần chi luân khôi phục, loại kia suy yếu cảm giác vô lực giảm bớt mấy phần, đạo thứ hai Nguyên Thần chi luân khôi phục lại, tùy theo đạo thứ ba Nguyên Thần chi luân cũng khôi phục, suy yếu cảm giác vô lực hoàn toàn biến mất.

Đồng thời, Lâm Tiêu cũng cảm giác mình ba đạo Nguyên Thần chi luân tựa hồ càng ngưng luyện mấy phần.

Đáng tiếc, Nguyên Thần bản nguyên tinh túy tiêu hao sạch sẽ, vô vọng luyện thành đệ tứ chuyển.

"Ta thực lực vẫn là quá yếu." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra.

Trong sơn cốc trận chiến kia, nếu như cơ sở của mình thực lực có khả năng mạnh hơn lời, cái kia liền sẽ không chật vật như thế, chẳng qua là, cũng không phải là chính mình không muốn trở nên càng cường đại, mà là thời gian có hạn.

"Có ở đây không?" Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, yên lặng mở miệng, ý niệm truyền âm: "Ra tới tâm sự?"

Lần này có thể chiến thắng, vẫn là nhờ vào bỗng nhiên từ nơi sâu xa rung động, Lâm Tiêu cảm giác cùng mình bùng nổ hai đạo Nguyên Thần chi luân có quan hệ, bùng nổ cái kia hai đạo Nguyên Thần chi luân về sau, Nguyên Thần cường độ tăng lên dữ dội, cảm giác cũng theo đó tăng lên, bởi vậy tiến vào một loại không hiểu trạng thái, từ đó đã dẫn phát một loạt biến cố.

Hư Không Dẫn Thần Thuật một cách tự nhiên thi triển, dẫn dắt đến cái gì vào cơ thể, thực lực tăng lên dữ dội, rồi lại khôi phục lại nguyên trạng, sau đó, trong đầu của mình ở trong liền có một thanh âm vang lên, lực lượng của mình cùng mình kiếm liền bị khống chế, sau đó. . . Siêu thần.

Đúng, không sai, liền là loại thuyết pháp này.

Siêu thần.

Đồng dạng lực lượng đồng dạng kiếm, lại có thể phát huy ra khác biệt cấp độ uy lực, cái này khiến Lâm Tiêu thấy không hiểu thấu, hoàn toàn nhìn không thấu, xem không hiểu.

Lâm Tiêu rất tò mò, cũng phát ra từ nội tâm sinh ra một loại khát vọng.

Nếu là. . . Nếu là mình cũng có thể nắm giữ thủ đoạn như thế, kiếm thuật uy lực đem sẽ tăng lên đến một cái cực kỳ đáng sợ hoàn cảnh.

"Tiến đến." Lạnh thanh âm sâu kín vang lên, Lâm Tiêu khẽ giật mình, tiến đến?

Tiến vào chỗ nào?

Một tia nghi hoặc bay lên nháy mắt, chợt, Lâm Tiêu chỉ cảm giác ý thức của mình tựa hồ bị một cỗ vô pháp kháng cự lực lượng lôi kéo, có một loại vượt qua thời không cảm giác.

Xuyên qua, không biết xuyên qua hướng nơi nào.

Định ra lúc đến, Lâm Tiêu thấy được một vùng tăm tối hư không, trong hư không tối tăm, một tia ánh sáng đỏ hiển hiện, hóa thành một đạo bóng người.

Thấy bóng người kia lúc, Lâm Tiêu không tự giác khẽ giật mình, chỉ cảm thấy có chút quen mắt, tựa hồ từng tại chỗ nào thấy qua giống như, nhưng trong lúc nhất thời lại lại nghĩ không ra.

Bỗng nhiên, Lâm Tiêu đồng tử co lại thả, một loại khó có thể tin suy nghĩ đột nhiên bay lên.

"Ngươi. . . Ngươi là. . ." Lâm Tiêu ngữ khí run nhè nhẹ, nói không nên lời là xúc động vẫn là mờ mịt.

"Rút kiếm." Thanh âm u lãnh mang theo khó nói lên lời sát cơ, nhường Lâm Tiêu toàn thân rét run, kìm lòng không được rùng mình một cái.

Lạnh

Cực hạn lạnh!

Phảng phất liền linh hồn đều muốn đông kết lạnh.

"Rút kiếm!" Lạnh thanh âm sâu kín vang lên lần nữa, chấn động hư không, Lâm Tiêu kìm lòng không được run lên, lập tức rút kiếm.

Ánh kiếm màu xanh lam tại đây u ám hư không bên trong nở rộ, chợt, nhất kiếm hoành không giết ra.

Cái kia Hồng Y thân ảnh năm ngón tay kéo ra hư không vừa nắm, liền có một đạo huyết sắc kiếm quang nhập vào xuất ra, cô đọng, hóa thành một ngụm trường kiếm màu đỏ ngòm.

Phất tay!

Huyết sắc kiếm quang chém qua hắc ám hư không, trảm ra một đạo rất nhỏ vết kiếm màu máu, lập tức đem Lâm Tiêu nhất kiếm chém bay.

Đau nhức!

Khó mà hình dung đau đớn bao phủ Lâm Tiêu khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ, như là muốn tan ra thành từng mảnh giống như, nhưng lại không có tan ra thành từng mảnh, này thân thể dù sao cũng là ý thức cô đọng mà thành, mà một kiếm của đối phương, nhưng không có đem chính mình đánh tan trảm diệt ý tứ, ngược lại rất đau, so trực tiếp trảm ở trên thân mình đau hơn.

"Lại đến." Thanh âm u lãnh lại một lần nữa truyền đến, Lâm Tiêu cố nén cái kia từng đợt đau nhức, lần nữa giơ kiếm giết tới, huyết sắc kiếm quang lóe lên, lại một lần bị chém bay, đau nhức chồng chất.

Đau nhức!

Đau nhức triệt để cốt tủy đau nhức, đau nhức vào linh hồn đau nhức, chết đi sống lại đau nhức.

"Lại đến." Thanh âm u lãnh truyền đến, tựa như là đòi mạng ma chú một dạng, gọi Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến.

Còn tới?

Ngược đãi cuồng?

Nhưng mình không phải thụ ngược đãi cuồng a.

Không tới.

Lâm Tiêu quyết định giả chết, nhưng giả chết là không có ích lợi gì, không xuất kiếm, đối phương vẫn như cũ huy kiếm, huyết sắc kiếm quang lần nữa giết tới, lại một lần tinh chuẩn vô cùng trảm kích tại ý thức của mình thân thể bên trên, đau nhức lần nữa chồng chất.

Hết lần này tới lần khác này loại đau nhức tàn phá phía dưới, chính mình cũng sẽ không lâm vào trong hôn mê, mà là không ngừng thừa nhận đau nhức tra tấn, quá mẹ nó thống khổ, muốn chết.

. . .

Sơn cốc, thây phơi khắp nơi, đều là ma đạo thi thể, có Luyện Pháp cảnh cường giả thi thể, cũng có Hắc Ma thi thi thể, chia năm xẻ bảy, tàn phá không thể tả.

Thiên địa hàn phong chầm chậm thổi qua, thổi không tan nơi này tĩnh lặng.

Mấy bóng người từ không trung hạ xuống, tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ Vô Biên, bao phủ bốn phương tám hướng, chấn động cả tòa sơn cốc.

"Đều đã chết. . ." Một đạo sắc mặt trắng bệch thân ảnh thấp giọng nói ra, thanh âm âm u mà lạnh lẽo âm hàn, gánh vác lấy một bộ Hắc Thi quan tài, một thân khí tức tràn đầy mục nát cùng tĩnh lặng, chính là Hắc Thi tông Pháp Tướng cảnh cường giả.

"Có kiếm khí tức. . ." Hắc Ma điện Pháp Tướng cảnh cường giả quan sát tỉ mỉ bốn phía, chợt trầm giọng nói ra: "Vô cùng. . . Đặc biệt kiếm khí tức. . ."

Làm sao đặc biệt đâu?

Khó mà hình dung đến rõ ràng, tựa hồ rất mạnh, nhưng lại không vượt ra ngoài Luyện Pháp cảnh cấp độ, lại tựa hồ có thể uy hiếp được Pháp Tướng cảnh, không chân thiết, dù sao chẳng qua là lưu lại khí tức.

"Cái kia Lâm Tiêu còn sống." Hắc nhận cung Pháp Tướng cảnh cường giả âm thanh lạnh lùng nói, đôi mắt thâm thúy u ám đến cực điểm, hàn quang lấp lánh không ngớt.

Này cục, kỳ thật liền là nhằm vào Lâm Tiêu mà bố trí, đến mức giết mặt khác Bạch Ngân Thập Tự Tinh đội viên chẳng qua là nhân tiện.

Nhưng, lần này xuất động rất nhiều Ma đạo Luyện Pháp cảnh cường giả, còn bố trí xuống trận pháp các loại, nhưng không có đem Lâm Tiêu đánh giết, ngược lại toàn quân bị diệt.

Trong đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Không người có thể biết.

Nhưng cũng dùng khẳng định, đạo này Kiếm đạo khí tức chính là kẻ cầm đầu.

Đó là ai lưu lại?

Riêng biệt như thế!

"Nhất định phải thời thời khắc khắc chú ý cái kia Lâm Tiêu động tĩnh, tuyệt không thể khiến cho hắn tiếp tục sống sót."

"Thời khắc tất yếu, cho dù là bại lộ ám kỳ cũng sẽ không tiếc."

Ba cái đến từ Hắc Ma điện, hắc nhận cung cùng Hắc Thi tông Pháp Tướng cảnh cường giả từng câu từng chữ làm ra luận điệu, chợt, thân thể phóng lên tận trời, tan biến tại mịt mờ chân trời.

Cùng lúc đó, Thượng Tam Thiên, bên trong sáu ngày dồn dập có người nhích người hướng xuống cửu thiên tới.

Nguyên bản, bọn hắn là không thích tới hạ cửu thiên, dù sao tu luyện hoàn cảnh kém nhiều lắm, nhưng bây giờ, nhưng lại không thể không xuống tới.

. . .

Thiên Hạ thành bên trong, Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa bên trong, Thất Tinh đội doanh địa một tòa lầu các trận pháp mở ra lấy, Lâm Tiêu ngồi xếp bằng tại lầu các bên trong, thân thể như là gỗ đá như pho tượng đồ sộ bất động, một thân khí tức càng là hoàn toàn không có một dạng.

Nhưng, tại Lâm Tiêu ngay trong thức hải, cái kia một mảnh trong hư không tối tăm, thỉnh thoảng có một đạo huyết sắc kiếm quang chém qua, trực tiếp trảm kích tại Lâm Tiêu ý thức thể lên.

"A, tới a, chiến a. . ." Lâm Tiêu đau nhức xâm nhập, cực kỳ thống khổ, liên tục rống to, phảng phất như thế mới có thể đủ phát tiết này loại không ngừng chồng chất đau nhức.

Không có cách, lúc trước xuất kiếm bị đánh đập, dứt khoát không xuất kiếm, kết quả vẫn là bị đánh đập, đã như vậy, đó còn là xuất kiếm phản kích đi.

Một phần vạn có thể bổ trúng đối phương nhất kiếm đâu?

Ôm ý nghĩ như vậy, Lâm Tiêu lần lượt xuất kiếm đánh tới, lại lại lần lượt trúng kiếm bay ngược mà ra, đau nhức xâm nhập toàn thân, không ngừng trùng kích.

Một lần lại một lần, Lâm Tiêu cảm giác mình tựa hồ muốn hôn mê, lại lại không có, ngược lại càng tỉnh táo, cảm giác mình muốn sụp đổ, lại cũng không có, tựa hồ càng cô đọng, này loại quỷ dị mâu thuẫn cảm giác thật là không cách nào hình dung đến rõ ràng.

Cũng không biết đi qua bao lâu, đối phương không nữa đánh đập chính mình, ý thức của mình cũng trở về tới trong thân thể.

Lâm Tiêu cảm giác có chút không thích ứng, giống như là ý thức thoát ly thân thể quá lâu quan hệ, bất quá cũng may một hồi về sau, loại cảm giác này biến mất.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm giác một phiên, sắc mặt quái dị.

Không có tăng lên?

Không có cái gì tăng lên, đây là chuyện ra sao?

Chính mình chịu đủ tàn phá, vậy mà không có đạt được chỗ tốt gì?

Này không võ đạo a.

Không phải đều nói bảo kiếm phong theo ma luyện ra sao?

Chẳng lẽ là mình gặp ma luyện còn chưa đủ?

Một ngày sau đó, Lâm Tiêu ý thức thể xuất hiện lần nữa tại ngay trong thức hải, tiến hành một vòng mới. . . Đơn phương ẩu đả.

Lại là một ngày sau đó, Lâm Tiêu cảm giác mình giống như có chỗ mạnh lên, lần nữa trải qua càng một vòng mới đơn phương ẩu đả.

Ẩu đả ẩu đả ẩu đả, không ngừng bị ẩu đả, mãi đến một ngày này, Lâm Tiêu bạo phát..