Chương 145: Kiếm ý của ngươi đâu

Chương 145: Kiếm ý của ngươi đâu

Lạc hậu liền muốn bị đánh, nhỏ yếu liền thê thảm ẩu đả, một ngày lại một ngày, ngày ngày thê thảm ẩu đả, liên tục bảy ngày.

Một ngày này, Lâm Tiêu ý thức thể lại một lần nữa tiến vào trong thức hải, không thể kháng cự, bởi vì coi như là nghĩ kháng cự cũng kháng cự không được.

Lâm Tiêu một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ, như cùng một cái rơi vào trên bờ lại bị mặt trời bộc phơi cá ướp muối.

Thích thế nào chỉnh, tùy ngươi.

Ngược lại đánh không lại, cũng không có chút nào hi vọng, vậy liền không đánh.

Bởi vì mặc kệ là xuất kiếm vẫn là không xuất kiếm đều muốn bị ẩu đả, vậy dứt khoát đánh đi, ngược lại lại không giết chính mình, dứt khoát liền tùy tiện ngươi đi đánh.

Lâm Tiêu dứt khoát liền con mắt đều bế hợp lại, bởi vì dạng này bị ẩu đả tương đối có nghi thức cảm giác.

Nhưng  chờ một hồi lâu, cũng không có thấy chút nào đau nhức kéo tới, không khỏi đôi mắt mở ra ngóng nhìn mà đi, liền thấy một vệt Hồng Ảnh đứng trước mặt mình, một đôi thanh lãnh đến cực điểm đạm mạc vô cùng con ngươi đang nhìn mình chằm chằm.

"Không đánh sao?" Lâm Tiêu ngạc nhiên, hỏi ngược lại.

"Ngươi nghĩ bị đánh?" Hồng Ảnh con ngươi đạm mạc, ngữ khí u lãnh, trong tay lại xuất hiện một ngụm trường kiếm màu đỏ.

"Không muốn." Lâm Tiêu mí mắt không tự chủ được run lên, vội vàng nói, đồng thời cấp tốc lui lại, mặc dù biết lui lại vô dụng, nhưng đây là bản năng phản ứng, có thể không bị đánh liền không bị đánh, chính mình cũng không phải cái gì thụ ngược đãi cuồng.

"Tiền bối có thể là. . . Đệ tam kiếm chủ?" Lâm Tiêu nhìn đối phương, thử thăm dò hỏi ý.

"Ngươi. . . Có phụ Thần Tiêu sơn truyền thừa." Hồng Ảnh nói ra, cũng chẳng khác gì là biến tướng đáp lại Lâm Tiêu.

Đệ tam kiếm chủ!

"Ta. . ." Lâm Tiêu trong lúc nhất thời đầu óc trống rỗng, không biết làm sao đáp lại mới tốt.

Có phụ Thần Tiêu sơn truyền thừa!

Một câu, quá mức trầm trọng, trầm trọng đến Lâm Tiêu cơ hồ nghẹt thở.

"Ngươi cho rằng Kiếm Tu nên là cái dạng gì?" Hồng Ảnh mở miệng lần nữa hỏi ý.

"Ta. . ." Lâm Tiêu mở miệng, nhưng lại không nói ra được, tư duy hỗn loạn lung tung, đầu óc trống rỗng.

Kiếm Tu nên là cái dạng gì?

Không đáp lại được.

Nguyên vốn cho rằng chính mình đối Kiếm Tu là có một cái rất rõ lãng rất sâu sắc hiểu rõ, nhưng giờ này khắc này, Lâm Tiêu lại phát hiện mình cái gì cũng nói không nên lời, phảng phất chính mình dĩ vãng nhận biết cũng vô dụng, trống rỗng.

Thứ phát hiện này nhường Lâm Tiêu sắc mặt đột nhiên tái nhợt.

"Thần Tiêu sơn truyền thừa là Kiếm Tu chi đạo, không phải kiếm khách chi đạo, con đường của ngươi. . . Đi nhầm. . ." Hồng Ảnh lời vang lên lần nữa, lạnh lẽo âm trầm giống như rét lạnh đến cực điểm kiếm khí, lập tức đối Lâm Tiêu tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Đi nhầm!

Ta kiếm chi đạo đi nhầm?

Lâm Tiêu trong lúc nhất thời thấy mờ mịt, theo bản năng mở miệng: "Cái kia. . . Còn có cứu giúp một thoáng sao?"

"Gắn liền với thời gian chưa muộn." Hồng Ảnh đáp lại nói, Lâm Tiêu vô ý thức thở dài một hơi.

Còn có thể cứu giúp liền tốt.

Nhưng, đến cùng là thế nào đi nhầm?

Lâm Tiêu không hiểu.

"Kiếm khách và Kiếm Tu có khác biệt gì?" Hồng Ảnh lần nữa hỏi ý.

Lâm Tiêu lại là không đáp lại được.

Một cái tựa hồ rất đơn giản vấn đề, nhưng chính mình là không đáp lại được.

Kiếm khách và Kiếm Tu có cái gì khác biệt?

Suy nghĩ!

Lâm Tiêu vắt hết óc suy nghĩ, không ngừng suy nghĩ.

Hồng Ảnh không nói gì, chẳng qua là lẳng lặng nhìn Lâm Tiêu, một đôi tròng mắt vẫn như cũ đạm mạc, coi trời bằng vung.

"Kiếm khách. . . Kiếm khách kiếm là công cụ. . ." Lâm Tiêu bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Kiếm tu kiếm. . . Là tính mệnh. . ."

Lời nói lại dừng lại, bởi vì suy nghĩ đứt quãng, không có như vậy rõ ràng, cũng khó có thể nối thành một mảnh.

Lâm Tiêu càng mờ mịt.

Kiếm khách là cái gì?

Kiếm Tu lại là cái gì?

Nguyên vốn cho rằng chính mình hiểu, bây giờ lại phát hiện, không hiểu, không có chút nào hiểu, tựa hồ uổng công luyện tập nhiều năm kiếm.

Nguyên lai, chính mình không có chân chính hiểu qua. . . Kiếm.

"Ta dùng lực lượng của ngươi, dùng ngươi kiếm, có thể trảm ra hơn xa ngươi kiếm kích, vì cái gì?" Hồng Ảnh lại ném ra ngoài một cái nhường Lâm Tiêu đau đầu vạn phần vấn đề.

Vì cái gì?

Chẳng lẽ không phải bởi vì kiếm thuật quá mức cao thâm?

Lâm Tiêu mờ mịt.

Nhưng, Lâm Tiêu cẩn thận suy tư, nhắm mắt lại, cẩn thận hồi ức tại giữa sơn cốc trận chiến kia, nhất là đối phương dùng thân thể của mình dùng lực lượng của mình dùng chính mình kiếm tới thi triển ra kiếm thuật, mỗi một kiếm đều là như vậy vô cùng đơn giản, nhưng mỗi một kiếm uy lực rồi lại đều cường đại như vậy.

Cái kia đến cùng là vì cái gì?

Hồi ức!

Suy nghĩ!

Thức hải trong không gian, không cảm giác được thời gian trôi qua, Lâm Tiêu không ngừng suy tư, hồi ức, mười phần cẩn thận, cả người cũng giống như thay vào trong đó.

"Là. . . Ý chí sao. . . Kiếm ý?" Lâm Tiêu khép kín đôi mắt, thật lâu mới vừa mở miệng, mang theo vài phần hỏi lại.

"Cái gì là kiếm ý?" Hồng Ảnh lại một lần hỏi lại.

"Kiếm ý không phải là kiếm chi chân ý sao?" Lâm Tiêu cũng hỏi lại.

Nhận biết bên trong, cái gọi là kiếm ý liền là kiếm chi chân ý, về sau thăng cấp làm kiếm chi đạo vực, sau đó liền là Kiếm Chi Quy Tắc.

"Ngươi có phải hay không ngốc." Hồng Ảnh thanh âm thăm thẳm nhưng, nhường Lâm Tiêu sắc mặt cứng lại.

"Kiếm ý liền là kiếm ý." Hồng Ảnh nói lần nữa.

Lâm Tiêu lại mờ mịt.

Kiếm ý liền là kiếm ý?

Kiếm ý cùng kiếm chi chân ý không quan hệ?

Chúng ta nói chuyện là cùng một cái đề tài?

"Kiếm ý của ngươi đâu?" Hồng Ảnh lần nữa hỏi lại.

Cái này đến cái khác vấn đề, nhường Lâm Tiêu tư duy triệt để hỗn loạn.

Ta. . . Kiếm ý?

"Thiên Hạ kiếm nói, đơn giản lực lượng, tốc độ, sắc bén, ý chí, mà ta Thần Tiêu sơn vì thiên hạ Kiếm đạo đứng đầu, cực lực, cực tốc, ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm, cực ý, mà ngươi. . . Một dạng cũng không." Hồng Ảnh lạnh lẽo âm trầm nói, lời nói làm bên trong bao hàm lấy từng tia khinh bỉ: "Ngươi kiếm quá yếu, quá chậm, quá cùn."

"Còn có đây này?" Lâm Tiêu vô ý thức hỏi lại.

Không phải nói cực lực, cực tốc, ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm cùng cực ý sao, quá yếu đối ứng cực lực, quá chậm đối ứng cực tốc, quá cùn đối ứng ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm, như vậy cái gì tới đối ứng cực ý?

"Kiếm ý của ngươi là cái gì?" Hồng Ảnh lại lại một lần hỏi lại.

Lâm Tiêu không đáp lại được.

Nếu nói kiếm ý không phải kiếm chi chân ý, như vậy kiếm ý của mình là cái gì?

Chưa bao giờ nghĩ tới, bởi vì, chính mình cho tới nay đều coi là kiếm chi chân ý liền là kiếm ý, dù sao kiếm chi chân ý là gọi chung, kiếm ý là tên gọi tắt, như thế nói rõ lí do, không tật xấu a.

Nhưng bây giờ lại nói với chính mình, kiếm ý không phải kiếm chi chân ý, cùng kiếm chi chân ý không quan hệ.

Kiếm ý kia đến cùng là cái gì?

Lâm Tiêu đột nhiên cảm giác được chính mình nhiều năm luyện kiếm, tựa hồ luyện cái tịch mịch.

"Thỉnh giáo tiền bối, như thế nào kiếm ý?" Lâm Tiêu ngưng tiếng hỏi ngược lại, không ngại học hỏi kẻ dưới, làm người phải có tư thái.

"Tín niệm." Hồng Ảnh không có cố làm ra vẻ bí ẩn, mà là hết sức trực tiếp nói ra: "Ngươi vì sao mà luyện kiếm? Vì sao mà huy kiếm? Đó chính là ngươi tín niệm, niềm tin của ngươi cùng kiếm kết hợp, chính là kiếm ý."

"Ta Thần Tiêu sơn kiếm, thiên địa đến cực điểm, không gì không phá, chỗ bằng cũng là một cỗ tín niệm." Hồng Ảnh nói ra: "Muốn nói với ngươi lại nhiều cũng vô dụng, ngươi. . . Đã chệch hướng Thần Tiêu sơn Kiếm đạo rất xa, một đầu Đại Đạo, ngươi lại đi lên đường nhỏ mà không biết."

"Còn mời tiền bối dạy ta." Lâm Tiêu ngữ khí càng ngưng trọng.

Kỳ thật, Lâm Tiêu đã từng nghi hoặc qua, Thần Tiêu sơn, Hỗn Độn hải ở trong ở vào đỉnh tiêm thế lực lớn một trong, chính là cự đầu, nếu như Đệ Ngũ kiếm chủ không có lừa dối mình.

Như vậy, chính mình đạt được Thần Tiêu sơn truyền thừa hẳn là sẽ rất mạnh mẽ mới đúng, nhưng trên thực tế, chính mình cùng cùng cảnh giới so sánh thật là không yếu, thậm chí là rất mạnh, nhưng luôn cảm thấy chưa đủ.

Tựa hồ có lỗi với Thần Tiêu sơn cay bao lớn tên tuổi.

Có thể là thiên phú của mình quá yếu quan hệ.

Không, ta Lâm Vô Mệnh thiên phú kim cổ vô song, làm sao lại yếu.

"Một lần nữa luyện kiếm đi, theo Thần Tiêu sơn bốn Đại Kiếm Đạo cơ thức bắt đầu, minh ngộ bản tâm, minh ngộ tín niệm, ngưng tụ kiếm ý." Hồng Ảnh thăm thẳm nhưng nói nói.

"Được." Lâm Tiêu suy nghĩ sâu xa sau một lát gật gật đầu.

Tựa hồ, tại trước đây thật lâu, chính mình từng luyện qua Thần Tiêu sơn bốn Đại Kiếm Đạo cơ thức, cũng chính là tứ đại kiếm thức.

Đại giang chảy về hướng đông thức, Xuyên Vân Phá Tiêu Thức, Thương Hải Thành Không Thức, Thần sơn định giới hạn thức.

Nhưng, mình đã cực kỳ lâu không tiếp tục tu luyện qua này tứ đại cơ thức, nhất là từ khi Thần Tiêu sơn chí bảo rời đi về sau.

Bởi vì, Lâm Tiêu cảm giác không thấy cái gì tăng lên.

Mà lúc tu luyện, nhất là lợi dụng Nguyên Thần tinh túy hòa luyện thần đan tới phụ trợ tu luyện tăng lên, tốc độ kia tiêu chuẩn, sưu sưu sưu nhanh, tu vi càng tăng cao thực lực liền càng mạnh, mà tu luyện tứ đại kiếm thức tăng lên cũng rất không rõ ràng, như thế, liền bị từ bỏ.

Bây giờ nghĩ lại, theo khi đó bắt đầu, con đường của mình liền đi lệch đi, sinh sinh đem Thần Tiêu sơn Kiếm Tu truyền thừa đã luyện thành kiếm khách.

Đến mức khác biệt bao lớn?

Không rõ ràng, ít nhất trước mắt Lâm Tiêu là không biết, chỉ có chính mình thân tự tu luyện về sau lại đến làm sự so sánh mới có thể rõ ràng.

"Tiền bối, ta đây muốn thả vứt bỏ hiện tại tu luyện sao?" Lâm Tiêu hỏi.

"Không xung đột." Hồng Ảnh lạnh lẽo âm trầm nói: "Chư thiên vạn giới, con đường tu luyện vô số, đều có hắn sở trưởng, chỗ độc đáo, bất luận cái gì một đạo nếu có thể đi đến cực hạn, liền có thể thẳng đến đỉnh phong, trăm sông đổ về một biển."

Lâm Tiêu hơi hơi thở dài một hơi, chính mình tu luyện đến nay cũng bỏ ra lớn lao tâm tư, tinh lực cùng thời gian, nếu là cứ thế từ bỏ, không khỏi thật là đáng tiếc.

"Thần Tiêu sơn có Thần Tiêu sơn công pháp." Hồng Ảnh nói ra: "Ngươi đến Thần Hạc Quan Tưởng Đồ, lại cũng không có tu luyện tới cao thâm mức độ."

"Đây cũng là vì sao?" Lâm Tiêu thỉnh giáo.

"Ngươi gặp qua chân chính Thương Cổ Vũ Thần Hạc sao?" Hồng Ảnh hỏi ngược lại: "Quan tưởng, muốn thật gặp, ngươi chưa từng nhìn thấy, làm sao có thể đem Thần Hạc Quan Tưởng Đồ tu luyện tới chỗ cao thâm."

Lâm Tiêu giật mình.

Tự nhiên một năm kia, chính mình đem Thần Hạc Quan Tưởng Đồ tu luyện tới cảnh giới nhất định về sau, đến nay cũng chưa từng lại có tăng lên.

Cũng từng nghĩ tới vì sao?

Lâm Tiêu chính mình lại cho rằng, có lẽ là bởi vì Thần Hạc Quan Tưởng Đồ quá mức cao cấp, cao cấp đến dùng về phần mình hiện tại khó mà tăng lên  bất quá, đối tu vi của mình lại là có trợ giúp, tối thiểu để cho mình tu luyện ra được thần lực so với bình thường thần lực càng thêm mạnh mẽ, đây cũng là chính mình nhiều năm trước tới nay có thể vượt cấp chiến đấu một trong những nguyên nhân.

Chẳng qua là không có nghĩ tới là, Thần Hạc Quan Tưởng Đồ vô pháp tiếp tục tăng lên nguyên nhân, lại là chính mình không từng chứng kiến chân chính Thương Cổ Vũ Thần Hạc.

"Tiền bối có không phù hợp công pháp của ta?" Lâm Tiêu bỗng nhiên cười nói: "Càng lợi hại càng tốt."

"Không có, có cũng không cho." Hồng Ảnh trực tiếp nhường Lâm Tiêu rất là đau lòng: "Chính mình đi tu luyện, đi lĩnh hội, đi tăng lên."

Được a, Lâm Tiêu cũng rất bất đắc dĩ, đây là đánh bất quá đối phương, nếu là đánh thắng được, vậy liền. . .

Chợt, huyết quang lóe lên, Lâm Tiêu lập tức bị chém bay, đau nhức bao phủ..