Chương 146: Niềm tin của ta kiếm ý của ta

Chương 146: Niềm tin của ta kiếm ý của ta

Nội thiên địa, Lâm Tiêu cầm kiếm sừng sững, tư thái như đại giang chảy về hướng đông.

Cái gì mới là kiếm ý?

Tín niệm cùng kiếm kết hợp, chính là kiếm ý.

Biết nàng nhưng, lại lại không biết nguyên cớ.

Tín niệm của mình là cái gì?

Cái gì tín niệm?

Lâm Tiêu mặc dù bày biện đại giang chảy về hướng đông thức, nhìn chằm chằm mũi kiếm đôi mắt lại tràn đầy mờ mịt.

Trong đầu, Lâm Tiêu không ngừng hồi ức, hồi ức quá khứ, hồi ức chính mình theo đạp vào võ đạo tu luyện bắt đầu, hồi ức chính mình theo ban đầu cầm kiếm bắt đầu.

Ban đầu. . . Chính mình cầm kiếm là vì cái gì?

Để tay lên ngực tự hỏi.

Lúc đó, là vì sống sót đi, vì mình cùng Chu Nhị Đản có thể thật tốt sống sót, chỉ có thể trộn lẫn bang phái, chỉ có thể cầm kiếm, kiếm, chính là mình cùng Chu Nhị Đản hy vọng sống sót chỗ.

Về sau đâu?

Có thực lực, kiếm thuật cũng tăng lên, từng bước từng bước mạnh lên, cũng từng bước từng bước đi ra hương trấn hướng đi huyện thành lại hướng đi quận thành, tao ngộ từng kiện từng kiện sự tình, tao ngộ từng cái cường địch, vì hạ gục cường địch vượt qua kiếp nạn, không ngừng tu luyện không ngừng mạnh lên.

Sống sót!

Cầm kiếm, luyện kiếm, chính là vì sống sót, hạ gục từng cái cường địch, bất tri bất giác đứng ở tiểu thần tiêu giới đỉnh phong, phía trước không đường, chỉ có thể đi vào Thiên Giới tiếp tục truy tìm.

Cho nên chính mình luyện kiếm mục đích là vì sống sót?

Tín niệm của mình là. . . Sinh tồn?

Loáng thoáng, Lâm Tiêu trên thân tràn ngập ra từng tia nhỏ bé không thể nhận ra vô hình vật chất lực lượng, lực lượng kia liền muốn như nước chảy chảy động.

Không. . . Tín niệm của mình không phải sinh tồn.

Có lẽ ngay từ đầu là vì sinh tồn mà cầm kiếm, nhưng bây giờ, đã không đơn thuần là như thế.

Ta cầm kiếm tín niệm là cái gì?

Là mạnh lên!

Là vì siêu việt hết thảy siêu thoát hết thảy, siêu việt hạ giới thậm chí siêu việt Thiên Giới, siêu việt hết thảy. . .

Hỗn Độn hải!

Thần Tiêu sơn!

Đúng vậy, ta cầm kiếm không chỉ là vì sinh tồn, sinh tồn chẳng qua là phụ thêm, mà là vì trở nên càng thêm cường đại, cường đại đến siêu việt hết thảy.

"Ta kiếm, hẳn là siêu việt chi kiếm, siêu thoát chi kiếm. . ." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, trong tay Thanh Minh Thần Không Kiếm không tự giác rung động, trên thân, một cỗ lực lượng vô hình bỗng nhiên dẫn đến, ở trên người ngưng tụ, lúc đầu rất nhỏ, chợt, liền chậm rãi chảy động, như cùng một cái con lươn nhỏ giống như.

Lâm Tiêu cảm thấy.

Tu luyện đại giang chảy về hướng đông thức, năm đó, chính mình từng dùng cái này ngưng luyện ra kiếm chi chân ý, nhưng, hiện tại này một cỗ lực lượng vô hình cùng ngay lúc đó kiếm chi chân ý so sánh, tựa hồ giống, nhưng kỳ thật bản chất không giống nhau.

Khó trách cái bóng màu đỏ kia nói kiếm ý liền là kiếm ý, cũng chỉ là kiếm ý, cùng với những cái khác không quan hệ, không phải cái gì kiếm chi chân ý, cũng không phải cái gì kiếm chi đạo vực, càng không phải là cái gì Kiếm Chi Quy Tắc, đó là hai loại khái niệm hai loại sức mạnh.

Theo cái kia một sợi lực lượng vô hình ở trên người chậm rãi chảy xuôi vận chuyển, từng bước ngưng luyện, Lâm Tiêu áo bào không gió mà bay.

Kiếm ý!

Đây là luồng thứ nhất kiếm ý.

Này, cũng là mười phần thuần túy kiếm ý.

Ban đầu kiếm ý.

Kiếm ý kia vận chuyển toàn thân, Lâm Tiêu liền càng cảm giác được rõ ràng hắn khác biệt.

Sau một lát, Lâm Tiêu thu hồi đại giang chảy về hướng đông thức, lặng im mười mấy hơi thở, nhất kiếm vung ra.

Chẳng qua là rất đơn giản nhất kiếm, phổ phổ thông thông huy kiếm, không có sử dụng mảy may thần lực, cũng không có sử dụng mạnh mẽ thể phách lực lượng, chẳng qua là, vận dụng cái kia một sợi tân sinh kiếm ý.

Nhưng, nhất kiếm vung ra, lại phảng phất cắt chém hư không, loại kia nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cảm giác nhường Lâm Tiêu vì đó ngạc nhiên.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nội thiên địa mặt đất chấn động, chợt nhô lên, không ngừng đi lên, hóa thành một tòa trăm mét Sơn Khâu, này Sơn Khâu cũng không ngừng cô đọng, càng ngưng tụ, hóa thành một tòa sắt thép Sơn Khâu.

Này sắt thép Sơn Khâu độ cứng không thể nghi ngờ hết sức kinh người.

Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, vận dụng chính là tự thân cái kia đi đến luyện pháp lục cảnh thực lực, nội thiên địa không gian trực tiếp bị phá ra.

Ánh kiếm màu xanh lam lóe lên, nhất kiếm phách trảm tại cái kia sắt thép trên gò núi, trảm ra một đạo một thước sâu vết kiếm.

Chợt, Lâm Tiêu kiếm thứ hai trảm ra, một kiếm này ngoại trừ nguyên bản lực lượng bên ngoài, còn dung nhập tân sinh kiếm ý.

Kiếm quang lần nữa trảm kích tại sắt thép trên gò núi, lần này chém ra vết kiếm vượt qua một thước sâu, ước chừng nhiều hơn một phần, tuyệt đối không nên xem thường này thêm ra tới một điểm, vậy liền mang ý nghĩa chính mình mới vừa một kiếm kia uy lực càng tăng mạnh mẽ hơn.

Lại là nhờ vào kiếm ý gia trì, mà kiếm ý của mình, chẳng qua là sơ bộ cô đọng, như là tiếp tục tu luyện xuống, làm kiếm ý tăng lên càng mạnh mẽ về sau, tin tưởng một kiếm này uy lực cũng sẽ càng thêm mạnh mẽ.

Đồng dạng lực lượng đồng dạng kiếm, có kiếm ý gia trì, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm mạnh mẽ.

"Tiền bối, ta có thể giống như ngươi mạnh đi." Lâm Tiêu lúc này hỏi ý nói.

"Còn sớm." Lạnh thanh âm sâu kín tại trong đầu vang lên: "Ngươi bây giờ bất quá mới sơ bộ cô đọng kiếm ý."

"Ngươi truyền thừa qua Thần Tiêu sơn tứ đại kiếm thức, truyền thừa qua Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, cũng truyền thừa qua phá sơn nhất kiếm, nhưng bất luận một loại nào ngươi đều không có chân chính dụng tâm đi tu luyện, ngược lại phân tâm tại mặt khác." Lạnh thanh âm sâu kín tiếp tục nói: "Sau này, lúc này lấy tứ đại kiếm thức, Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết làm chủ, ta Thần Tiêu sơn kiếm, có thể phá sơn điểm biển, có thể trảm thiên liệt, có thể phá vỡ Tinh hủy tháng, có thể đoạn nhân quả Chuyển Luân hồi trở lại."

"Cực kỳ tu luyện, thành tựu Kiếm Quân, Kiếm vương, Kiếm Đế, Kiếm Chủ thậm chí Vô Thượng kiếm thần."

"Tiền bối, như thế nào mới có thể thành tựu Kiếm Quân?" Lâm Tiêu thỉnh giáo, đến mức Kiếm vương, Kiếm Đế, Kiếm Chủ thậm chí Kiếm Thần cái gì, trước thành kiếm Quân lại nói.

"Kiếm ý!" Lạnh thanh âm sâu kín đáp lại nói: "Làm ngươi nắm giữ bản mệnh kiếm ý, là vì Kiếm Quân."

"Tiền bối, Kiếm Quân chờ danh xưng chỉ cùng kiếm ý tương quan sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Được." Hồng Ảnh đáp lại nhường Lâm Tiêu ngạc nhiên.

Cùng kiếm ý có quan hệ?

Chỉ cùng kiếm ý có quan hệ, mà không phải cùng tu vi có quan hệ?

Tựa hồ muốn trở thành Kiếm Quân, cũng không phải cái gì đặc biệt chuyện khó khăn a, Thần Tiêu sơn lợi hại như vậy địa phương, trở thành Kiếm Quân cũng không phải chuyện dễ dàng gì, trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu có chút mơ hồ, nói không nên lời đến cùng là cảm giác gì.

"Ngươi cho rằng nắm giữ bản mệnh kiếm ý rất dễ dàng?" Hồng Ảnh hỏi ngược lại.

"Ách. . ." Lâm Tiêu không biết trả lời như thế nào, tinh thần có chút hốt hoảng cảm giác.

Cho tới nay, chính mình cũng cảm thấy Kiếm Quân cao cao tại thượng, cứ việc tại Kiếm Quân phía trên còn có bốn cái tầng thứ cao hơn, nhưng đây chính là Hỗn Độn hải cự đầu một trong Thần Tiêu sơn Kiếm Quân a.

Tựa hồ, chính mình có chút nhớ nhung sai.

Nghĩ như thế, hẳn là bản mệnh kiếm ý rất khó dùng nắm giữ.

"Tiền bối, cái gì là bản mệnh kiếm ý?" Lâm Tiêu không ngại học hỏi kẻ dưới.

"Chính mình ngộ." Hồng Ảnh lạnh lẽo âm trầm nói: "Hiểu, ngươi chính là Kiếm Quân, không tỉnh  bình thường Kiếm Tu, có lẽ đời này đều khó mà lĩnh ngộ."

Được a, quả nhiên người vẫn là đến dựa vào chính mình, tự mình động thủ, cơm no áo ấm a.

"Thiện dùng ngươi bản mệnh thần kiếm, nó không phải bài trí." Hồng Ảnh nói lần nữa.

"Tiền bối, bản mệnh thần kiếm rất khó dùng tăng lên." Lâm Tiêu nói ra.

"Thôn phệ mặt khác kiếm khí." Lạnh thanh âm sâu kín tại trong đầu vang lên, Lâm Tiêu lập tức ngạc nhiên.

Thôn phệ mặt khác kiếm khí?

Chính mình chưa bao giờ nghĩ tới điểm này a, nguyên lai  có thể thôn phệ mặt khác kiếm khí.

Kể từ đó  tương đương với nhiều một con đường.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu liền có cảm giác thông thoáng sáng sủa.

"Thật tốt tu luyện." Lạnh thanh âm sâu kín vang lên, lại yên tĩnh lại.

"Là nên thật tốt tu luyện." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Chính mình, vẫn là quá yếu.

Luyện Pháp cảnh tu vi tăng lên rất khó, nhất là càng về sau quy tắc lĩnh hội tăng lên độ khó lại càng lớn, càng chậm, quy tắc dung hợp độ khó cũng càng lớn, kể từ đó, chính mình liền phải hao phí nhiều thời gian hơn mới có thể tăng cao tu vi cùng thực lực.

Nhưng bây giờ  tương đương với nhiều một con đường, thuộc về Thần Tiêu sơn con đường, cái kia chính là lĩnh ngộ, cô đọng, tăng lên kiếm ý.

Nguyên lai, chính mình trước đó liền đi sai đường, trong bất tri bất giác từ bỏ Thần Tiêu sơn con đường, rồi lại hoàn toàn không biết được, còn cho là mình một mực mang theo Thần Tiêu sơn truyền thừa phía trước tiến vào.

Bất quá, vì sao lúc trước tiến vào Thiên Giới về sau Hư Không Dẫn Thần Thuật thi triển không được? Vì sao hiện tại lại có thể thi triển?

Ở trong đó có thể là có cái gì thuyết pháp?

Lâm Tiêu không khỏi đối cái bóng màu đỏ kia phát ra hỏi thăm.

"Ngươi quá yếu." Một hồi lâu, mới có một đạo lạnh thanh âm sâu kín vang lên.

Quá yếu!

Được a, cảm giác giống như là một ngụm lợi kiếm cắm ở ngực, Lâm Tiêu không khỏi cười khổ.

Yếu liền yếu đi, tốt xấu biết mình yếu, biết mình điểm yếu  có thể sửa lại cũng có thể tăng lên.

Sợ nhất là yếu mà không biết, không thể sửa lại, đó mới là bết bát nhất sự tình.

Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, lấy ra Ngự Kiếm tông Tông chủ tặng cho cùng trung phẩm bảo khí Thiên Kính kiếm, sau đó, kích phát Thanh Minh Thần Không Kiếm lực lượng tiếp cận Thiên Kính kiếm, truyền đạt đem hắn thôn phệ ý niệm.

Thanh Minh Thần Không Kiếm tiếp xúc Thiên Kính kiếm, khẽ run lên, hào quang mãnh liệt, lập tức đem Thiên Kính kiếm bao vây lại, Thiên Kính kiếm run rẩy động không ngừng, Lâm Tiêu phát hiện, Thiên Kính kiếm bên trong, tựa hồ có từng sợi khí tức bị dẫn dắt mà ra, chui vào Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong.

Quá trình này ước chừng kéo dài chốc lát tả hữu, hào quang cấp tốc co vào, Thiên Kính kiếm bên trên che kín loang lổ, như là trải qua đầy đủ thời gian ăn mòn, Lâm Tiêu nhẹ nhàng đánh, Thiên Kính kiếm phát ra một hồi buồn bực khàn giọng, từng đạo vết rách cấp tốc xuất hiện, trải rộng thân kiếm, tiếp theo vỡ nát.

Một kiện giá trị không tầm thường trung phẩm bảo khí cứ như vậy vỡ nát, nhìn lại một chút hào quang hoàn toàn co vào nội liễm Thanh Minh Thần Không Kiếm, thân kiếm thoạt nhìn tựa hồ càng sáng ngời, chợt, một cỗ mạnh mẽ kiếm uy theo Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong bảo khí, chọc tan bầu trời ngang qua thiên địa.

Trung phẩm bảo khí!

Thanh Minh Thần Không Kiếm tấn thăng, đi theo bên dưới phẩm bảo khí tấn thăng làm trung phẩm bảo khí, hắn kiếm uy mạnh mẽ không chỉ một lần, uy lực tự nhiên cũng là tăng thêm một bước.

Nắm chặt Thanh Minh Thần Không Kiếm, Lâm Tiêu có khả năng cảm giác được này kiếm uy lực càng thêm cường đại.

Nguyên bản hạ phẩm bảo khí cấp Thanh Minh Thần Không Kiếm tại trong tay mình, liền có so sánh bình thường trung phẩm bảo khí uy lực, bây giờ tấn thăng làm trung phẩm bảo khí, uy lực của nó cũng hẳn là vượt qua một cái đại tầng thứ, đủ để so sánh bình thường thượng phẩm bảo khí đi, này đối thực lực của chính mình mà nói, cũng là một cái không sai tăng lên.

Thiện dùng bản mệnh thần kiếm!

Đây là Thần Tiêu sơn vị tiền bối kia khuyên bảo, Lâm Tiêu cẩn thận nhìn chăm chú Thanh Minh Thần Không Kiếm, càng phát hiện mình đối với cái này kiếm không có như vậy 'Hiểu rõ ' tự nhiên bồi dưỡng được Thanh Minh Thần Không Kiếm về sau, rất ít sử dụng hắn đến chiến đấu.

Cũng được, ngày sau chiến đấu, này kiếm làm vì đầu, như tiên phong, cũng là chủ lực..