Chương 147: Ngọc huyền Thiên thiên kiêu

Chương 147: Ngọc huyền Thiên thiên kiêu

Thái Minh Thiên Thái Thiên vực Thiên Huyền núi.

Thiên Huyền núi cao có tám ngàn mét, đứng vững đại địa, trực chỉ Thiên Khung, đỉnh núi có xây một ngôi đại điện, đặt tên là Thiên Huyền điện.

Thiên Huyền điện Không Khoát, chỉ có một cái thủ điện người ở đây chăm sóc.

Như thường ngày, thủ điện người quét dọn xong trong đại điện vệ sinh, kiểm tra một phiên ở vào trong đại điện truyền tống trận có hay không hoàn hảo không chút tổn hại, liền muốn ly khai lúc, truyền tống trận tựa hồ nhẹ nhàng chấn động, một hồi rất nhỏ vù vù tiếng vang lên theo, ngay sau đó, liền có quang mang hiển hiện.

"Có người muốn tới?" Thủ điện người hơi ngẩn ra, hắn tới Thiên Huyền điện làm thủ điện người cũng có vài chục năm, có nhìn qua quá người của Thiên Vực thông qua truyền tống trận này rời đi, vẫn còn chưa từng thấy qua có những người khác truyền tống đến Thái Thiên vực bên trong, trong lúc nhất thời thối lui, cẩn thận nhìn chằm chằm truyền tống trận.

Truyền tống trận không ngừng vận chuyển, hào quang lưu chuyển ở giữa trở nên mười phần mỹ lệ, từng đợt mãnh liệt gợn sóng, phảng phất vô số tia sáng tại trận pháp chi bên trong qua lại, vặn vẹo.

Tùy theo, lần lượt từng bóng người do hư chuyển thực xuất hiện tại truyền tống trận bên trong, thủ điện người không khỏi trợn to con mắt nhìn chằm chằm, tràn ngập tò mò.

Thủ điện người là một cái chức vị  bình thường là hai mươi năm một đổi, chính mình tới đây cũng có mười tám năm, chừng hai năm nữa liền thay phiên, không nghĩ tới tại thay phiên trước đó, lại còn có khả năng thấy có người thông qua truyền tống trận này đến đây, thật sự là hiếm lạ.

Trong lúc nhất thời, thủ điện nội tâm của người là tràn đầy chờ mong.

Dù sao, truyền tống trận này chỗ liên thông có thể là bên trong sáu ngày một trong Ngọc huyền Thiên, chính là Thiên Hạ minh cùng Ngọc huyền Thiên một người trong đó thế lực liên hợp khai sáng truyền tống trận, Thiên Hạ minh người thậm chí quá người của Thiên Vực có khả năng thông qua truyền tống trận này tiến vào bên trong sáu ngày một trong Ngọc huyền Thiên  đồng dạng, Ngọc huyền Thiên người cũng có thể thông qua truyền tống trận này tiến vào Thái Minh Thiên.

Bóng người cấp tốc ngưng tụ, hào quang cũng dần dần nội liễm, truyền tống trận dần dần dừng lại, ba đạo thân ảnh xuất hiện tại truyền tống trận bên trong, hai nam một nữ.

Ba người này thoạt nhìn đều rất trẻ trung, hẳn là không đủ trăm tuổi thế hệ trẻ tuổi, đều thân mặc áo bào trắng, ống tay áo có từng đoá từng đoá ngọn lửa màu vàng tiêu chí, mười phân rõ ràng hết sức rõ ràng.

"Cái này là Thái Minh Thiên sao, Thiên Nguyên khí vậy mà như thế hỗn tạp không thể tả." Bên trong một cái đôi mắt hẹp dài thanh niên nhíu mày lộ ra một mặt ghét bỏ bộ dáng, cũng dùng ghét bỏ khinh bỉ ngữ khí mở miệng nói ra.

"Hạ cửu thiên liền là hạ cửu thiên, tự nhiên là vô pháp cùng chúng ta Ngọc huyền Thiên Tướng so." Khuôn mặt thanh tú thanh niên cười nhạo nói.

"Chớ nói nhảm, đi Thiên Hạ minh." Nữ tử sắc mặt đạm mạc, ngữ khí cũng đồng dạng đạm mạc nói.

Ba người này xem cũng không có trông coi điện người liếc mắt, hoặc là nói thấy được, chỉ bất quá không nhìn thẳng, một bộ coi trời bằng vung không coi ai ra gì bộ dáng.

Nếu như đem Thiên Giới ví von thành một cái quốc gia, như vậy hạ cửu thiên tựa như là thôn trang, mà bên trong sáu ngày thì là huyện thành.

Người của huyện thành xem thường người trong thôn, này rất bình thường, đây là một đầu khinh bỉ dây xích, huống chi vẫn là huyện thành ở trong nhà giàu sang, xuất thân càng là ưu việt, càng là cao cao tại thượng, còn lại là tại võ đạo thế giới, dạng này khinh bỉ dây xích càng thêm cấp độ rõ ràng.

Ba đạo thân ảnh thật nhanh rời đi Thiên Huyền điện hướng phía bên ngoài bay đi.

Bỗng nhiên, trong đó một bóng người trở về, chính là cái kia đôi mắt hẹp dài thanh niên, một sợi hàn quang tại trong hai tròng mắt thiểm lược mà qua, giống như như kiếm phong rơi vào thủ điện người trên mặt, sắc bén đến cực điểm, nhường thủ điện mặt người sắc không tự chủ được đại biến, cảm giác mình mặt tựa hồ bị cắt chém xé rách.

Chính mình, có thể là luyện pháp ngũ cảnh tu vi a, vậy mà tại ánh mắt của đối phương nhìn chăm chú phía dưới cảm giác được loại áp lực này, thật sự là đáng sợ.

"Thiên Hạ minh đi như thế nào?" Đôi mắt hẹp dài thanh niên trên cao nhìn xuống, một bộ lãnh ngạo ngữ khí.

Thủ điện người trong lúc nhất thời không có trả lời, thanh niên khẽ chau mày, hẹp dài trong đôi mắt hàn quang càng, một cỗ đáng sợ đến cực điểm kiếm uy hoành ép mà đi, gọi thủ điện người toàn thân không tự giác run lên, sắc mặt đại biến, tái nhợt một mảnh.

"Hướng bên kia bay thẳng đến đi tám trăm dặm liền có thể đến." Thủ điện người vội vàng nói.

"Hừ." Một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, chợt, liền có một vệt kiếm quang phá không, trực tiếp trảm kích tại thủ điện người trên thân, đáng sợ đến cực điểm lực lượng đem thủ điện người nhất kiếm chém bay mấy chục mét, trên thân càng bị trảm ra một đầu vết kiếm, máu me đầm đìa, cơ hồ kém chút bị chém đứt thân thể.

Đáng sợ kiếm khí càng là xâm nhập hắn trong cơ thể, tùy ý phá hư.

Tầm mắt hẹp dài thanh niên lần nữa hừ lạnh một thân, không có hai lần ra tay, cho một bài học là được rồi, dù sao mình cũng không phải cái gì tàn bạo người.

Thủ điện người chật vật đứng dậy, sắc mặt trắng bệch, liền vội vàng lấy ra đan dược dùng vận chuyển công pháp chữa thương, bằng không thì, thương thế sẽ tăng lên.

Đồng thời, nội tâm của hắn càng là tức giận không thôi.

Theo Ngọc huyền Thiên tới người, liền là như thế thô bạo như thế không giảng đạo lý sao?

...

Tám trăm dặm đối Luyện Pháp cảnh, còn lại là luyện pháp lục cảnh mà nói căn bản cũng không tính là gì, trong thời gian ngắn là có thể nhảy vọt.

Rất nhanh, ba cái đến từ Ngọc huyền Thiên thiên kiêu liền thấy được Thiên Hạ thành đường nét.

"Thiên hạ này thành thoạt nhìn còn có khả năng." Tầm mắt hẹp dài thanh niên thuận miệng nói ra.

"Này loại quy mô thành, Ngọc huyền Thiên không có một trăm cũng vượt qua tám mươi, nhưng ở Thái Thiên vực, này loại quy mô thành lại là số một số hai, cái này là hạ cửu thiên cùng chúng ta Ngọc huyền Thiên chi ở giữa chênh lệch." Khuôn mặt thanh tú thanh niên lộ ra một vệt trêu tức ý cười.

Khuôn mặt lạnh lùng đôi mắt sắc bén nữ tử không nói gì, nhưng theo nàng cái kia lạnh lùng đến cực điểm đôi mắt nhưng cũng có thể nhìn ra, nàng đối hạ cửu thiên một loại khinh thường.

...

Bạch Ngân Thập Tự Tinh Thất Tinh đội doanh địa, Lâm Tiêu tiếp tục bế quan.

Theo ngày đó hiểm tử hoàn sinh trở về về sau, Lâm Tiêu đều không có ra ngoài, mà là toàn tâm toàn ý cô đọng kiếm ý.

Tăng cao thực lực!

Điểm này mới là chủ yếu, một lần kia kém chút liền không về được.

Đương nhiên, nếu là lợi dụng vạn dặm che giấu phù, cũng là có thể thoát thân, nhưng mình nếu là thoát thân, hậu quả liền là Bạch Ngân Thập Tự Tinh ba chi Tinh đội toàn quân bị diệt, không có khả năng cuối cùng còn có thể sống sót gần trăm người.

Toàn quân bị diệt tổn thất nặng nề, sống sót gần trăm người cứ việc cũng là tổn thất rất lớn, nhưng tối thiểu còn là đã sống một bộ phận người.

Thực lực!

Chỉ có thực lực chí thượng.

Còn lại người còn sống sót cũng là từng cái tăng cường tu luyện, không ngừng tu luyện, tận khả năng đề cao tu vi của bản thân, thực lực bản thân, nhiều nắm giữ một chút thủ đoạn.

Ngoài ra, Bạch Ngân Thập Tự Tinh cũng tại tuyển nhận nhân viên, dù sao lần này tổn thất nặng nề cần bổ sung.

Lâm Tiêu đánh giết rất nhiều Ma đạo cường giả, nguyên bản liền thu hoạch được không ít chiến công, về sau lại ngăn cơn sóng dữ, đạt được một số lớn chiến công ban thưởng, có thể xưng lượng lớn chiến công, Lâm Tiêu tự nhiên là vật tận kỳ dụng, dồn dập dùng tới hối đoái tài nguyên.

Như là Dung Pháp đan, ngộ đạo đàn hương loại hình tài nguyên càng nhiều càng tốt  bất quá, Dung Pháp đan hạn mức cao nhất cũng chính là như thế, một khi thành công dung hợp sáu loại hướng về quy tắc về sau, Dung Pháp đan liền triệt để vô hiệu.

Cho dù là hiện tại, Dung Pháp đan hiệu quả cũng trên phạm vi lớn giảm xuống, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn là so từ bản thân khổ tu lĩnh hội hiệu quả tốt một chút, còn lại là cùng ngộ đạo đàn hương phối hợp tình huống dưới.

Nội thiên địa, Lâm Tiêu bày ra đại giang chảy về hướng đông thức, mặc trường bào không gió mà bay, có một cỗ mạnh mẽ kiếm ý như nước sông cuồn cuộn chảy xuôi khắp toàn thân từ trên xuống dưới, phảng phất đại giang chi thủy hướng chảy về hướng đông đi, thao thao bất tuyệt, so với ngày đó sơ bộ cô đọng kiếm ý mạnh hơn không chỉ gấp mười lần, mà là gấp mấy chục lần.

Không thể nghi ngờ, đoạn thời gian này Lâm Tiêu bế quan khổ tu hiệu quả rất lớn.

Đầu tiên là căn cơ đầy đủ hùng hồn, cho dù là trước đó hoang phế, nhưng y nguyên có không tầm thường căn cơ, một lần nữa tu luyện, hiệu quả rất tốt, tăng thêm nhận rõ chính mình yếu kém cùng thiếu hụt, có tín niệm chỗ, không thể nghi ngờ càng thêm nhanh chóng.

Kiếm ý, liền là dùng tín niệm làm đầu nguồn.

Tín niệm mạnh, rõ ràng, lĩnh hội cô đọng kiếm ý liền càng thêm dễ dàng.

Ngắn ngủi một tháng không đến thời gian, kiếm ý cô đọng là tăng nhanh như gió, mà kiếm ý gia trì dưới, chính mình kiếm cũng càng tăng mạnh mẽ hơn, cứ việc tu vi vẫn là luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong, nhưng Lâm Tiêu xem chừng mình bây giờ thực lực, đã đủ để cùng thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật lúc so sánh với, dĩ nhiên, vẫn còn có chút so ra kém kích phát A Phi tiềm lực, nhưng cũng đang dần dần tiếp cận.

Tu vi không có tăng lên, Hủy Diệt quy tắc cũng không có dung hợp, nhưng, thực lực lại tại tăng lên.

Ngoài ra, chiến công cũng đổi một chút thượng phẩm bảo khí, đem Thanh Minh Thần Không Kiếm đề thăng làm thượng phẩm bảo khí cấp độ, Lâm Tiêu cũng có thể lấy thượng phẩm bảo khí tới thi triển Ngự Kiếm thuật, uy lực càng mạnh.

Đại giang chảy về hướng đông thức cô đọng kiếm ý, Xuyên Vân Phá Tiêu Thức cùng Thương Hải Thành Không Thức là đúng kiếm ý một loại vận dụng, Thần sơn định giới hạn thức thì là dùng kiếm ý tôi thể, cô đọng tự thân tinh khí thần, mơ hồ ở giữa, tự thân tinh khí thần đều có đói một loại biến hóa  liên đới lấy thân thể cùng Nguyên Thần tựa hồ cũng đều được tiến một bước thối luyện.

Thu thế, xuất quan.

Vừa ra hiện tại doanh địa bên trong, Lâm Tiêu liền cảm giác được khí tức biến hóa, tựa hồ so bình thường càng nhiều hơn mấy phần khẩn trương.

"Lý Toàn, có không xảy ra chuyện gì rồi?" Lâm Tiêu thấy vội vã hành tẩu phó đội trưởng Lý Toàn, không khỏi hỏi.

"Đội trưởng, ngươi xuất quan." Lý Toàn cũng là khẽ giật mình, liền bề bộn mở miệng giải thích: "Ngọc huyền thiên kim Diễm tông đệ tử tới, yêu cầu chúng ta Thiên Hạ minh người tìm một loại nào đó bảo vật, chúng ta Bạch Ngân Thập Tự Tinh người cũng bị sai phái ra đi tìm."

"Ngọc huyền Thiên..." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra.

Thiên Giới có Thượng Tam Thiên, bên trong sáu ngày cùng hạ cửu thiên chi điểm, này Ngọc huyền Thiên liền là bên trong sáu ngày một trong, điểm này Lâm Tiêu là biết đến.

Bất quá, bên trong sáu ngày người vậy mà tới Thái Minh Thiên.

Tầm bảo?

Thái Minh Thiên có dạng gì bảo vật đáng giá bên trong sáu ngày người đặc biệt chạy tới, còn gióng trống khua chiêng yêu cầu Thiên Hạ minh phối hợp tìm?

"Là cái gì bảo vật?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Không rõ ràng, nghe nói là một đoàn hồng quang." Lý Toàn nói ra: "Không sai biệt lắm là một tháng trước xuất hiện."

"Hồng quang... Một tháng trước xuất hiện..." Lâm Tiêu lông mày lập tức nhăn lại, trước tiên có chỗ liên tưởng.

Một tháng trước xuất hiện hồng quang, tựa hồ cùng mình có quan hệ a...

Hẳn là không đến mức đi.

Nhưng, Lâm Tiêu lại cảm thấy, cái kia có lẽ thật cùng chính mình có quan hệ.

Nói cách khác, ngày đó Hư Không Dẫn Thần Thuật thi triển dẫn dắt xuống tới hồng quang bị bên trong sáu ngày người phát hiện, tiến tới chạy đến tìm kiếm.

Trong nháy mắt Lâm Tiêu trong đầu lóe lên rất nhiều ý nghĩ, sắc mặt lại không có biến hóa chút nào, lại là không ngừng tự hỏi, như thật sự là như thế, chính mình phải làm thế nào làm?

Giao ra?

Chuyện không thể nào a, coi như là muốn giao ra, vậy cũng phải có bảo vật mới có thể giao, vấn đề là, cái kia hồng quang căn bản cũng không phải là cái gì bảo vật..