Chương 148: Ngươi ta nhất quyết sinh tử

Chương 148: Ngươi ta nhất quyết sinh tử

Bạch Ngân Thập Tự Tinh thống lĩnh doanh trướng, thống lĩnh, hai vị Phó thống lĩnh cùng một đám đội trưởng toàn bộ tề tụ ở đây.

Từ khi biết được có Ngọc huyền Thiên người chạy đến tìm cái gì hồng quang bảo vật, Lâm Tiêu liền càng biết điều hơn, dù sao đã cảm giác cái gọi là hồng quang bảo vật khả năng cùng mình có quan hệ trực tiếp, đã như vậy, kia liền càng không thể sóng.

Một phần vạn bị người ta phát hiện, nhất định là phiền phức ngập trời.

Chính mình, còn không chịu đựng nổi phiền toái như vậy.

Đương nhiên, Lâm Tiêu càng hy vọng chính mình là ý nghĩ là sai lầm, cái gọi là bảo vật không có quan hệ gì với chính mình, chỉ bất quá nghe là một loại trùng hợp.

"Các vị, Ngọc huyền thiên kim Diễm tông người yêu cầu chúng ta Bạch Ngân Thập Tự Tinh toàn thể xuất động tìm cái kia bảo vật hạ lạc." Thống lĩnh trầm giọng nói ra, tầm mắt chầm chậm quét qua: "Các vị thấy thế nào?"

"Một tháng trước chúng ta tổn thất nặng nề, bây giờ đang tại khôi phục, cũng đã phái ra một nửa nhân thủ, còn không vừa lòng." Dương Việt chau mày, thương thế của hắn đã khỏi hẳn, bây giờ đang chủ trì Bạch Ngân Thập Tự Tinh khôi phục công tác, vốn là hết sức không tình nguyện phái ra Bạch Ngân Thập Tự Tinh người đi tìm cái gì bảo vật, nhưng hạ mệnh lệnh tới không tuân theo không được, kết quả đây, bây giờ lại yêu cầu Bạch Ngân Thập Tự Tinh toàn thể xuất động.

Đơn giản liền là đang nói đùa.

Toàn viên xuất động, thương cân động cốt, không chỉ hao tổn tốn thời gian, cũng muốn hao phí tài nguyên, thậm chí tại bên ngoài tìm bảo vật, dễ dàng gánh chịu nhiều nguy hiểm hơn, cũng không là chuyện gì tốt.

Trong lúc nhất thời, mọi người dồn dập yên lặng.

Một đạo mạnh mẽ khí tức từ bên ngoài áp bách tới, như Kiếm Nhất sắc bén, chợt, liền có một bóng người nhanh chóng vọt vào, tầm mắt lướt ngang mà qua: "Đều tại đi, nghe nói các ngươi tựa hồ đối với chúng ta quyết sách có chút ý kiến a."

"Các hạ là?" Thống lĩnh đứng dậy, nhíu mày nhìn xem chợt xông vào tới người: "Kim diễm tông đệ tử?"

Hai con ngươi hẹp dài, một thân áo bào trắng, ống tay áo có thêu ngọn lửa màu vàng tiêu chí, hết sức rõ ràng.

"Nếu biết, còn không tranh thủ thời gian toàn bộ điều động." Tầm mắt hẹp dài thanh niên thanh âm lạnh lùng.

"Các hạ, chúng ta Bạch Ngân Thập Tự Tinh đã xuất động một nửa nhân viên tìm cái kia bảo vật hạ lạc." Dương Duyệt Phó thống lĩnh âm thanh lạnh lùng nói.

"Một nửa, ta muốn chính là bọn ngươi toàn bộ điều động." Tầm mắt hẹp dài thanh niên thanh âm càng lạnh lẽo, đôi mắt càng sắc bén, phảng phất như kiếm phong rơi vào Dương Duyệt trên mặt: "Mà lại, ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng nghi vấn quyết định của ta."

Tiếng nói vừa ra, hẹp dài ánh mắt thanh niên tay cầm mở ra, năm ngón tay nhẹ nhàng một ngụm hư nắm, một vệt kiếm quang bùng lên, loá mắt đến cực điểm, phảng phất ngọn lửa màu vàng bùng cháy không chỉ, lập tức một kiếm phá không trảm ra, chém vỡ Hư Không trảm hướng Dương Việt.

Nhanh

Mà lại mười phần đột nhiên, nhất kiếm càng là mang theo kinh người đến cực điểm lực lượng, vội vàng không kịp chuẩn bị.

Không nói Dương Việt trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, coi như là tu vi cao nhất thống lĩnh cũng không kịp phản ứng, chủ nếu là bởi vì quá mức đột nhiên, ra ngoài ý định.

Dù sao nơi này chính là Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa a, người nào lại ở chỗ này động thủ, đây là một loại tư duy theo quán tính.

Nếu như là kẻ địch, như vậy mọi người đều có phòng bị, thậm chí sẽ không để cho kẻ địch xông đến nơi đây, nhưng đến từ Ngọc huyền thiên kim Diễm tông người, căn bản cũng không phải là dùng kẻ địch thân phận tới.

Mặt khác, cũng là cái này người một kiếm kia tốc độ cực nhanh.

Đột nhiên lại nhanh chóng, càng là để cho người khó để phòng bị, Dương Việt sắc mặt kịch biến, hai con ngươi phản chiếu lấy một vệt thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng kiếm quang, cảm thụ được một màn kia kiếm quang ở trong ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Thế, lại lại không cách nào né tránh vô pháp chống cự.

Một kiếm kia ở trong uy lực càng là đáng sợ đến cực điểm, nếu là bị chém trúng, không chết cũng muốn bị thương nặng.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, căn bản là không kịp làm ra ứng đối, màu vàng kim hào quang nhất kiếm sắp chém trúng Dương Việt thân thể nháy mắt, một hồi réo rắt tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên, tới đi theo chính là một đạo màu xanh da trời kiếm quang lấp lánh, như vạn dặm trời trong, trực tiếp ngăn trở tầm mắt hẹp dài thanh niên kiếm kích.

Song kiếm giao kích, tinh hỏa bắn tung tóe, màu xanh cùng màu vàng kim bắn ra.

"Thật can đảm." Tầm mắt hẹp dài thanh niên trước là hơi ngẩn ra, chợt, hẹp dài trong đôi mắt lóe lên một vệt lạnh lẽo đến cực điểm lãnh quang, trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên mặt: "Lần này cửu thiên một cái có thể đánh đều không có, ngươi nếu dám rút kiếm, vậy liền để cho ta tới dạy dỗ ngươi kiếm nên dùng như thế nào."

Vừa mới nói xong, kim diễm kiếm quang lần nữa bùng nổ, như núi lửa nổi lên giống như, uy lực so với trước một kiếm kia càng tăng mạnh mẽ hơn, cũng càng thêm cấp tốc, nhất kiếm chém qua, hư không đốt cháy phảng phất hóa thành tro tàn, khủng bố đến cực điểm kiếm uy chấn đãng tại doanh trướng bên trong, gọi tất cả mọi người sắc mặt kịch biến.

Đồng thời bọn hắn cũng cảm thụ rõ ràng, người này tu vi là luyện pháp lục cảnh nhất trọng, nhưng kỳ thật lực lại vượt xa.

Luyện pháp lục cảnh nhị trọng Dương Việt tự nhận là một kiếm kia, coi như là chính mình có thể phản ứng lại, cũng không tiếp nổi, đây là thực lực khoảng cách.

Thống lĩnh tu vi chính là luyện pháp lục cảnh tam trọng, nhưng cũng đồng dạng sắc mặt đại biến, bởi vì như thế nhất kiếm, khiến cho hắn cảm giác được nguy hiểm, lớn lao nguy hiểm.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, cũng không có thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, bởi vì không có cái kia tất yếu.

Thượng phẩm bảo khí cấp Thanh Minh Thần Không Kiếm khác nhẹ nhàng đâm một cái, lại như một đạo phích lịch hoành không đánh tới, kiếm ý chảy xuôi như nước sông lớn, hời hợt, lại lại mạnh mẽ phi phàm.

Một kiếm, tinh chuẩn vô cùng đâm trúng mũi kiếm của đối phương, mũi kiếm đối xông, Thanh Minh Thần Không Kiếm khẽ run lên, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng lập tức đem đối phương kim diễm kiếm quang đánh tan, kiếm của đối phương như đồng cảm cảm giác đến nhói nhói ngón tay cấp tốc lùi về.

Tia kiếm quang thứ hai như phích lịch kinh thiên, đột nhiên lướt ngang, lại một lần ám sát mà tới, trực chỉ ánh mắt kia hẹp dài thanh niên mi tâm, kiếm chưa đến, tầm mắt hẹp dài thanh niên cũng đã cảm giác mi tâm của mình tựa hồ muốn bị đâm xuyên, ê ẩm sưng, nhói nhói, khó chịu đến cực điểm.

Thanh niên này không tự chủ được sắc mặt kịch biến, vội vàng bay ngược, nhưng một kiếm kia lại không ngừng tới gần, tựa như tia chớp nhanh chóng, như nước chảy thông thuận, khí thế hoàn toàn đem thanh niên mi tâm khóa chặt, không ngừng tới gần.

Ầm ầm!

Một hồi nổ vang, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức đột nhiên theo tầm mắt hẹp dài thanh niên trên thân bùng nổ, có ngọn lửa màu vàng bốc lên ra ngoài thân thể, cháy hừng hực dâng lên, nóng rực đến cực điểm, thanh niên khí tức cũng theo đó tăng lên, không ngừng tăng cường, càng mạnh mẽ.

Khí tức kia theo luyện pháp lục cảnh nhất trọng tăng lên tới luyện pháp lục cảnh nhị trọng, tiếp theo lại tăng lên tới luyện pháp lục cảnh tam trọng mức độ, tăng phúc hết sức kinh người, hắn thực lực cũng theo đó tăng lên dữ dội rất nhiều, tốc độ càng nhanh, chớp mắt bay ngược, đồng thời một kiếm phá không oanh ra.

Kim sắc kiếm quang như vỡ đê hồng lưu giống như ngọn núi sụp đổ, mang theo khủng bố đến cực điểm uy lực, phảng phất đem hết thảy đều đốt cháy thành tro bụi đánh phía Lâm Tiêu, che đậy hết thảy.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, cánh tay hết sức ổn, vững như vạn Cổ Thần sơn, đâm ra nhất kiếm cũng không dừng lại chút nào, kiếm ý chảy xuôi vào trong đó, thống lĩnh hết thảy quy tắc chi lực, thẳng tiến không lùi thế như chẻ tre xỏ xuyên qua hết thảy, oanh kích mà tới màu vàng kim hào quang hồng lưu cũng không cách nào ngăn cản một chút, lập tức bị xỏ xuyên.

Nhưng, cái kia thanh niên cũng đã thật nhanh trốn xa rời đi.

Lâm Tiêu tầm mắt hơi hơi lóe lên, lại vẫn là không có truy kích ra ngoài, Thanh Minh Thần Không Kiếm cũng tiêu

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Mất không thấy.

"Đa tạ Lâm đội trưởng." Dương Việt lập tức đối Lâm Tiêu gửi tới lời cảm ơn.

"Không có chuyện gì." Lâm Tiêu mỉm cười.

"Bên trong sáu ngày người xưa nay cao ngạo, nhất là đối mặt hạ cửu thiên lúc, kim diễm tông tại Ngọc huyền trời cũng là một cái không kém thế lực, đối với chúng ta Thiên Hạ minh tư thái cũng là một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, cái này người ăn phải cái lỗ vốn, sẽ không như vậy bỏ qua." Thống lĩnh sắc mặt trầm lãnh nói: "Nhưng, chúng ta không sợ."

Quả nhiên, không bao lâu, lập tức có người đến đây, mà lại. . . Còn không chỉ một cái.

Ba cái áo bào trắng, ống tay áo có ngọn lửa màu vàng người, hai nam một nữ đều là thế hệ trẻ tuổi, bên trong một cái chính là lúc trước tuyên bố muốn dạy Lâm Tiêu như thế nào dùng kiếm rồi lại bị Lâm Tiêu nhất kiếm bức không lui được không thi triển bí pháp bỏ chạy thanh niên, ngoài ra, còn có Tiếu Phong cũng đi theo.

Tiếu Phong một thân khí tức nghiễm nhiên đã siêu việt luyện pháp ngũ cảnh cấp độ, đi đến luyện pháp lục cảnh nhất trọng.

Lúc trước Vạn Pháp liên trì ở trong không có tranh đoạt đến trung tâm đài sen, đến mức không có thể đột phá, nhưng về sau lại lần nữa tiến vào, liền tranh đoạt đến trung tâm đài sen, bởi vậy mà đột phá, tu vi cũng không ngừng tăng lên đến luyện pháp lục cảnh nhất trọng cấp độ đồng thời vững chắc xuống.

Bốn người cùng nhau tới, từng cái toàn thân tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ, áp bách Bạch Ngân Thập Tự Tinh bên trong, Bạch Ngân Thập Tự Tinh thống lĩnh cùng hai vị Phó thống lĩnh cùng với các vị đội trưởng dồn dập xuất hiện, ngóng nhìn bốn người.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được có hai đạo sắc bén đến cực điểm tầm mắt rơi vào trên mặt mình, trên thân, phảng phất muốn đem chính mình đâm xuyên, chính là kim diễm tông ánh mắt kia hẹp dài thanh niên cùng Tiếu Phong.

"Mới vừa ngươi làm thủ đoạn tập kích ta, hiện tại, nên ngươi còn trở về thời điểm." Tầm mắt hẹp dài thanh niên gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, lạnh lùng nói ra.

"Sinh tử nhất quyết, có dám?" Lâm Tiêu nghe vậy không khỏi phát ra một tiếng cười nhạo, chợt đồng tử sắc bén như như kiếm phong phun bắn mà ra, một câu, như lợi kiếm ra khỏi vỏ hoành không đâm ra.

Không địch lại liền là không địch lại, còn tìm cớ gì, càng là khấu trừ cái gì mũ.

Cái này là theo bên trong sáu ngày tới thiên kiêu?

"Ngươi. . ." Tầm mắt hẹp dài thanh niên sắc mặt không tự chủ được nhất biến, hắn tự nhiên không nguyện ý thừa nhận mới vừa nhưng thật ra là bị Lâm Tiêu đánh lui, không thể không thi triển bí pháp tăng cao thực lực bỏ chạy, chỉ có thể đổi một cái lí do thoái thác, như thế, mới sẽ không tổn hại cùng thanh danh của mình.

Không có cách, một cái bên trong sáu ngày tới thiên kiêu lại bị hạ cửu thiên người hạ gục, không thể nghi ngờ là một kiện rất tồi tệ sự tình.

Huống chi, cái này hạ cửu thiên người tu vi còn không bằng chính mình.

"Ngươi vẫn là như vậy hung hăng càn quấy, ỷ vào chính mình có mấy phần thiên phú liền coi trời bằng vung không coi ai ra gì." Tiếu Phong bỗng nhiên mở miệng cười lạnh không thôi: "Chẳng lẽ không có người dạy qua ngươi, làm người phải có lòng kính nể sao."

"Nói như vậy, ngươi muốn thay hắn ra mặt." Lâm Tiêu tầm mắt rơi vào Tiếu Phong trên mặt, đôi mắt bén nhọn, xỏ xuyên qua hết thảy, loại kia sắc bén gọi Tiếu Phong kìm lòng không được biến sắc.

Nhưng, Tiếu Phong không có trả lời, bởi vì, hắn một mực có đang chăm chú Lâm Tiêu tin tức, biết Lâm Tiêu thực lực rất mạnh rất mạnh, không phải bình thường mạnh, tối thiểu, mình bây giờ không có nắm chắc đối phó hắn.

Đối loại thiên phú này xuất chúng người, muốn đối phó hắn, vậy sẽ phải cố đạt được một đòn giết chết, nếu như không có nắm bắt, vậy trước tiên đừng xuất thủ, miễn cho biến thành đối phương ma luyện đối tượng, làm cho đối phương tăng lên, trở nên càng thêm cường đại.

Kiêu ngạo về kiêu ngạo, nhưng Tiếu Phong cũng không ngu xuẩn, hắn cũng không nguyện ý trở thành Lâm Tiêu mài kiếm thạch, đến mức hoà giải?

Hoà giải là không thể nào hoà giải, chỉ có chờ cơ hội, một kích trí mạng..