Chương 149: Ngọc huyền ngày ngày kiêu chỉ đến như thế

Chương 149: Ngọc huyền ngày ngày kiêu chỉ đến như thế

"Ngươi hết sức hung hăng càn quấy." Khuôn mặt thanh tú thanh niên lập tức cười nhạo nói.

"Không bằng các ngươi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại, tầm mắt lưu chuyển rơi vào cái kia thanh tú thanh niên trên khuôn mặt: "Ngươi cũng có thể ra tay."

Dĩ vãng, Lâm Tiêu cùng người khác đối địch lúc, sẽ không biểu hiện được như thế. . . Sắc bén, nhưng tự nhiên cô đọng kiếm ý về sau, lại không đồng dạng.

Đơn giản là Hồng Ảnh nói một câu, Thần Tiêu sơn kiếm ý thẳng tiến không lùi, không sợ hãi.

Như nếu không thể làm được điểm này, kiếm ý kia khó mà có cái gì thành tựu.

Thẳng tiến không lùi, không sợ hãi, như thế nào làm?

Kỳ thật Lâm Tiêu cũng không rõ ràng lắm, khái niệm mơ hồ, chỉ có thể nếm thử, theo cải biến chính mình một chút làm việc thói quen bắt đầu.

Làm nhiều nói ít, không chần chờ không do dự không sợ phiền toái.

"Cuồng vọng đã đến." Thanh tú thanh niên sắc mặt đột nhiên biến sắc, đôi mắt lóe ra sắc bén hàn quang, tay cầm kéo ra, một đoàn ngọn lửa màu vàng lập tức ở lòng bàn tay toát ra, cháy hừng hực dâng lên, nhiệt độ nóng bỏng đốt cháy phía dưới, không khí bốn phía dồn dập tan biến, không gian phảng phất vặn vẹo.

Chợt, chỉ thấy cái kia thanh tú thanh niên trên lòng bàn tay màu vàng kim hào quang tản ra, một chưởng vung ra, một đạo kim sắc hào quang chưởng ấn mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng hoành không đánh ra, một chưởng nổ tung hư không, khủng bố nhiệt độ cao đốt cháy phía dưới hóa thành chân không, kinh người nóng bỏng trực tiếp đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, người này tu vi cũng là luyện pháp lục cảnh nhất trọng, hắn thực lực tự nhiên cũng không chỉ như thế, nhưng, còn chưa đủ.

Tay cầm kéo ra năm ngón tay nhẹ nhàng khẽ chụp, có ánh kiếm màu xanh lam nhập vào xuất ra, trong nháy mắt ngưng tụ, một kiếm phá không trảm ra.

Vô cùng đơn giản hời hợt nhất kiếm trảm kích, lại ẩn chứa kiếm ý lực lượng, chuẩn xác mà nói là dùng kiếm ý làm chủ, ngưng tụ còn lại lực lượng, một kiếm phá không, lập tức đem màu vàng kim hào quang chưởng ấn bổ ra, thế như chẻ tre thẳng hướng thanh tú thanh niên.

Tiếu Phong đám người sắc mặt không tự chủ được nhất biến, theo một kiếm này ở trong cảm nhận được một cỗ lực lượng đáng sợ kinh người sắc bén, thanh tú thanh niên sắc mặt kịch biến, vội vàng lần nữa oanh ra từng đạo màu vàng kim hào quang chưởng ấn, chưởng ấn phá không oanh kích hết thảy, lại bị cái kia một đạo kiếm quang liên tục chém vỡ.

Nhưng này một đạo kiếm quang nhưng cũng tại màu vàng kim hào quang chưởng ấn liên tục oanh kích phía dưới vỡ nát.

Lâm Tiêu sắc mặt như thường, lại là nhất kiếm vung ra, vẫn như cũ là hời hợt nhất kiếm, lại ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy lực, nhất kiếm hoành không như phích lịch kinh thiên, đánh đâu thắng đó.

Sắc mặt lạnh lùng nữ tử bỗng nhiên bước ra một bước, bên hông trường đao thoát vỏ, như một đạo sấm sét nộ điện chặt đứt Trường Không, chém về phía cái kia một đạo kiếm quang.

Phách tuyệt đến cực điểm ánh đao lạnh lùng Vô Biên, trong nháy mắt cùng cái kia một đạo kiếm quang va chạm, song song một chầu tiếp theo tán loạn, nữ tử mặt không đổi sắc, đôi mắt lại càng lạnh lùng, như hiệp trường đao phong lướt qua một hồi hào quang, trường đao trong tay nhẹ nhàng chấn động, không chút do dự, lập tức lại trảm ra một đao.

Chém ra một đao, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, liên tục bùng nổ, liên tục không ngừng, từng đạo sắc bén đến cực điểm bá đạo vô cùng ánh đao trực tiếp đem phía trước hư không đều chém vỡ, trảm ra đen kịt một màu vết rách, mang theo đáng sợ đến cực điểm uy năng toàn bộ đánh phía Lâm Tiêu.

Uy thế như thế, nghiễm nhiên đạt đến luyện pháp lục cảnh ngũ trọng cấp độ, so ánh mắt kia hẹp dài thanh niên cùng thanh tú khuôn mặt thanh niên đều phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, đáng sợ ánh đao giống như gió lốc bao phủ, mang đến cho mình mấy phần uy hiếp.

Kiếm lên, kiếm ý dâng trào như sông chảy cuồn cuộn, thống ngự hết thảy lực lượng, nhất kiếm hoành không, giống như một đạo Thiên tia chớp màu xanh phích lịch xé nứt thiên địa, nhất kiếm chỗ qua, từng đạo ánh đao lập tức bị đánh nát.

Nhưng ở liên tục không ngừng ánh đao phía dưới, Lâm Tiêu một kiếm kia vẫn là bị đánh tan.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu kiếm trong tay giơ lên cao cao, kiếm ý khuấy động như cuồng triều, phát ra từng đợt tiếng kiếm reo, càng cao vút, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng tại thân kiếm bên trên cô đọng.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết. . . Phá sơn!

Một kiếm rơi, kiếm quang hừng hực, như phá sơn trảm nhạc.

Một kiếm chém xuống, thiên địa bị đánh mở, vô số ánh đao cũng tại nháy mắt bị dồn dập chém vỡ, tính cả vô số ánh đao chỗ trừ ra không gian tàn phá cũng tận số bị một kiếm này bổ ra.

Kiếm quang hoành không chém về phía cái kia khuôn mặt lạnh lùng nữ tử, sắc mặt nàng đột nhiên đại biến, vội vàng bay ngược.

Ngăn không được!

Cái kia một kiếm chi uy quá mức cường thịnh, nàng cũng ngăn không được.

"Bên trong sáu ngày thiên kiêu liền loại tiêu chuẩn này?" Lâm Tiêu không có lập tức truy kích, ngược lại không chậm không nhanh nói ra, một câu lại để ba cái đến từ Ngọc huyền thiên kim Diễm tông thiên kiêu sắc mặt dồn dập đại biến.

Bình tĩnh mà xem xét, bọn hắn tại ở độ tuổi này có thể tu luyện tới luyện pháp lục cảnh, nên được bên trên thiên phú hơn người, có thể tại luyện pháp lục cảnh cấp độ càng hai tầng mà chiến, cũng làm đến thượng thiên kiêu tên, nhưng bất đắc dĩ, coi như là hạ cửu thiên cũng có tồn tại một chút tương đối xuất chúng thiên kiêu, liền là loại kia tuyệt thế thiên kiêu cấp, mà Lâm Tiêu càng là trong đó người nổi bật.

Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra về sau, thân hình lóe lên, dùng thân hợp kiếm, màu xanh da trời kiếm quang bỗng nhiên lóe lên, như chớp điện cực ánh sáng nhanh chóng, trong nháy mắt tới gần kim diễm tông ba cái thiên kiêu.

"Đi." Khuôn mặt lạnh lùng nữ tử lập tức lên tiếng, đồng thời trường đao vung trảm, như sấm sét nộ điện phá không trảm ra, hết sức toàn lực một đao, đao minh tiếng chấn thiên động địa, kinh khủng đao uy điên cuồng trùng kích, lại bị Lâm Tiêu nhất kiếm trực tiếp đánh tan, nhưng cũng ngăn trở Lâm Tiêu trong nháy mắt.

Trong nháy mắt, kim diễm tông ba người lập tức bay ngược.

"Dừng tay!" Tiếu Phong cũng tại nháy mắt rút kiếm, tiếng kiếm reo lóe sáng, kiếm quang phá không chém về phía Lâm Tiêu, nhất kiếm sắc bén đến cực điểm, phảng phất trên đời này không có có đồ vật gì có khả năng chống cự một kiếm này phong mang, nhưng, một kiếm này cũng y nguyên bị Lâm Tiêu nhất kiếm chém ra.

Tiếu Phong kiếm xác thực mười phần sắc bén, chẳng qua là, tu vi của hắn mới luyện pháp lục cảnh nhất trọng, luận đến thực lực, nhiều lắm là thắng qua ánh mắt kia hẹp dài thanh niên một chút, lại là không bằng khuôn mặt lạnh lùng cầm đao nữ tử, như thế nào là Lâm Tiêu đối thủ.

Lâm Tiêu truy kích, khuôn mặt lạnh lùng nữ tử đáy mắt lóe lên một vệt tức giận, chưa từng nghĩ đến nhóm người mình theo Ngọc huyền Thiên tới, đi vào nơi này, vậy mà lại gặp được thực lực mạnh mẽ như thế người, càng là như vậy quả quyết hung tàn.

Mở bàn tay, một tấm hiện ra hào quang màu xanh lam phù xuất hiện, trong nháy mắt hào quang mãnh liệt, lập tức bao trùm ba người thân thể, bộc phát ra tốc độ nhanh hơn, chớp mắt phi độn ra Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa.

Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, mới vừa cái kia là vật gì?

Lại có thể để bọn hắn bộc phát ra như thế nhanh chóng tốc độ, lập tức liền thoát ra Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa, nhanh đến mức để cho mình cũng không kịp truy kích.

Tiếu Phong biến sắc, không chút do dự lập tức lách mình bỏ chạy.

Lâm Tiêu cũng là không có truy kích cái kia Tiếu Phong.

Bạch Ngân Thập Tự Tinh người từng cái trợn mắt hốc mồm, khiếp sợ không thôi.

Cái kia chính là theo bên trong sáu ngày Ngọc huyền ngày tới thiên kiêu?

Làm sao cảm giác tựa hồ không có chút nào lợi hại a.

Đương nhiên, bọn hắn sẽ không thật nghĩ như vậy, không phải bọn hắn không lợi hại, mà là Lâm Tiêu quá lợi hại.

Đổi thành bọn hắn mà nói, căn bản cũng không phải là này đối thủ của ba người, cho dù là thống lĩnh ra tay cũng vô dụng, một dạng không phải hắn đối thủ.

Đánh lui ba người kia, có người phấn chấn, nhưng cũng có người lo lắng, dù sao vậy nhưng là tới từ bên trong sáu ngày thiên kiêu, chắc chắn sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ.

Nếu là tới nữa, đoán chừng liền sẽ không đơn giản như vậy.

. . .

"Liễu sư tỷ, việc này không thể tính như vậy." Tầm mắt hẹp dài thanh niên mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói, lời nói làm bên trong bao hàm giận mắng ý cùng sát cơ.

Chính mình ba người có thể là tới từ bên trong sáu ngày, vẫn là kim diễm tông thiên kiêu đệ tử, bây giờ lại bị một cái hạ cửu thiên người hạ gục, không thể không vận dụng át chủ bài bỏ chạy, nhất là cái kia hạ cửu thiên người tu vi còn không bằng bọn hắn.

Không thể nào tiếp thu được, cũng không nguyện ý tiếp nhận.

"Ba vị, ta cảm giác cái kia bảo vật có khả năng tại cái kia Lâm Tiêu trong tay." Tiếu Phong thân hình lóe lên xuất hiện, nói ra một câu nhường ba người sắc mặt kịch biến.

"Gọi người." Khuôn mặt lạnh lùng nữ tử lập tức nói ra: "Ngươi lập tức hồi trở lại kim diễm tông gọi những người khác sớm tới, mạnh bao nhiêu gọi mạnh cỡ nào, không nên chờ nữa đợi."

"Ta lập tức đi." Tầm mắt hẹp dài thanh niên lập tức trả lời, thân hình lóe lên, bộc phát ra cực hạn tốc độ hướng phía Thiên Hạ thành bên ngoài bay đi, hướng phía Thiên Huyền núi phương hướng bay đi.

Tiếu Phong khóe miệng lập tức treo lên một vệt ý cười.

Không sai, mình bây giờ đích thật là đánh không lại cái kia Lâm Tiêu, nhưng lại như thế nào?

Kiếm có nhiều loại, có thể là trong tay mình kiếm, cũng có thể là dùng người khác làm kiếm, chỉ cần có thể giết người, không cần để ý là dạng gì kiếm, quá trình không trọng yếu, hậu quả đều là giống nhau.

Đến mức cái kia bảo vật có ở đó hay không Lâm Tiêu trên thân, có trọng yếu không?

Kỳ thật rất trọng yếu, nhưng kỳ thật cũng không có trọng yếu như vậy, chỉ muốn một cái lý do là được rồi.

Này gọi mượn đao giết người.

Lâm Tiêu trăm triệu là sẽ không nghĩ tới, Tiếu Phong thuận miệng một câu 'Vu hãm' chi ngôn, lại là thật, cái kia cái gọi là bảo vật hoàn toàn chính xác tại Lâm Tiêu trên thân.

. . .

Bạch Ngân Thập Tự Tinh thống lĩnh doanh trướng bên trong.

"Ta quyết định từ đi thống lĩnh vị trí." Thống lĩnh bỗng nhiên mở miệng nói ra, mọi người dồn dập lộ ra mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Ta thực lực, không đủ để đảm nhiệm này thống lĩnh vị trí." Thống lĩnh khe khẽ thở dài nói ra, chợt tầm mắt quét qua rơi vào Lâm Tiêu trên mặt: "Ta dự định tiến cử Lâm đội trưởng đảm nhiệm thống lĩnh vị trí, Lâm đội trưởng, ý của ngươi như nào?"

"Lần này, kim diễm tông thiên kiêu tất nhiên sẽ không như vậy bỏ qua, đảm nhiệm thống lĩnh vị trí, ngươi sẽ đối mặt với càng lớn áp lực, lựa chọn như thế nào, ở chỗ ngươi." Thống lĩnh nói bổ sung.

Từng tia ánh mắt lập tức rơi vào Lâm Tiêu trên thân.

Lâm Tiêu đầu tiên là im lặng, tiếp theo lộ ra một vệt ý cười: "Ta tiếp."

Đổi thành dĩ vãng, Lâm Tiêu tám chín phần mười sẽ trước cẩn thận suy nghĩ một phiên, sau đó có một nửa khả năng không nguyện ý đón lấy thống lĩnh vị trí, dù sao, đây là một cái chuyện phiền phức.

Nhưng bây giờ, việc nhân đức không nhường ai.

Bởi vì. . . Kiếm đạo liền muốn tranh, lĩnh ngộ kiếm ý cũng muốn đi tranh, không tranh không đấu, như thế nào luyện thành một thân mạnh mẽ kiếm ý.

Thần Tiêu sơn kiếm càng là như vậy.

"Được." Thống lĩnh lập tức lộ ra một vệt ý cười: "Ngươi bây giờ liền theo ta đi thấy Tinh chủ."

"Tinh chủ." Lâm Tiêu gật gật đầu.

Tinh chủ chính là Bạch Ngân Thập Tự Tinh chân chính Chưởng Khống giả, chính là một tôn Pháp Tướng cảnh cường giả, vẫn là thực lực không tầm thường Pháp Tướng cảnh, bằng không, Bạch Ngân Thập Tự Tinh cũng khó có thể tại thiên hạ nội thành dừng chân.

Bình thường, Tinh chủ cũng sẽ không quản lý Bạch Ngân Thập Tự Tinh rất nhiều công việc, chủ yếu là dùng thống lĩnh làm chủ, chỉ có chân chính liên quan đến Bạch Ngân Thập Tự Tinh sinh tử tồn vong loại này việc lớn, Tinh chủ mới có thể xuất hiện.

Lâm Tiêu gia nhập Bạch Ngân Thập Tự Tinh về sau tự nhiên cũng là có giải được điểm này  bất quá, còn chưa bao giờ thấy qua cái kia Tinh chủ, nội tâm không khỏi bay lên mấy phần mong đợi..