Chương 150: Thống lĩnh

Chương 150: Thống lĩnh

Ngọc huyền Thiên, Thiên Nguyên khí so với Thái Minh Thiên càng là nồng đậm rất nhiều tinh thuần rất nhiều, từ xa nhìn lại, có một ngọn núi sừng sững giữa thiên địa, núi này cực cao, tựa hồ bao trùm lấy một tầng màu vàng kim hào quang hư ảnh, bùng cháy không thôi.

Trong núi có một mảnh dãy cung điện hợp thành một mảng lớn, tắm gội tại nhàn nhạt giống như hư ảnh màu vàng kim hào quang bên trong.

Kim Diễm sơn. . . Kim Diễm tông!

"Luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong lại có thể hạ gục ngươi cùng Liễu sư muội, lần này cửu thiên thật là có ít đồ a." Một cái khuôn mặt tuấn dật thanh niên chuyển hai khỏa hạt châu màu vàng óng, đôi mắt hơi hơi nheo lại, rất là kinh ngạc.

"Chúng ta hoài nghi. . . Cái này người có khả năng đạt được cái kia bảo vật." Đôi mắt hẹp dài thanh niên lúc này nói ra.

"Cái gì?" Trong tay hạt châu màu vàng óng một chầu, tuấn dật thanh niên đôi mắt lập tức trừng lớn, một mặt kinh ngạc.

"Không sai, bằng không, không quan trọng một cái hạ cửu thiên luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong, hắn thực lực không có khả năng mạnh như thế, mạnh đến có khả năng nhảy vọt nhiều như vậy tu vì đánh bại Liễu sư tỷ, cho nên, hắn coi như là không có bảo vật cũng thân có nghịch thiên cơ duyên, cơ duyên này hết sức kinh người." Tầm mắt hẹp dài thanh niên lạnh giọng nói ra: "Phí sư huynh, nếu là ngươi có thể được đến cơ duyên này. . ."

"Đi, lập tức gọi người đi Thái Minh Thiên." Khuôn mặt tuấn dật Phí sư huynh lập tức đứng dậy.

Không bao lâu, mười mấy người lập tức lên đường, dồn dập rời đi Kim Diễm tông.

. . .

Thượng Tam Thiên một trong bên trên tiêu Thiên.

Một tòa trong túp lều, đang có một cái lão giả tĩnh tọa, trước mặt trưng bày mai rùa la bàn, đốt hương lượn lờ, liên tục bấm ngón tay suy tính, mai rùa trên la bàn khí tức tràn ngập, không ngừng biến hóa.

Bầu trời, mơ hồ có sấm rền cuồn cuộn chấn động, phảng phất có nộ long ẩn nấp vào trong đó gào thét không thôi.

Từng đạo cuồng rực điện quang xuất hiện ở trên trời, không ngừng ngưng tụ, thiên uy hạo đãng.

Trong túp lều lão giả sắc mặt càng ngưng trọng, bên trong tròng mắt của hắn lập loè vô số hào quang, từng tia từng sợi dây dưa đan xen, vô số hào quang tụ lại, rơi vào mai rùa trên la bàn, mai rùa la bàn khí tức tràn ngập ở giữa, dần dần hiện ra một mảnh đường nét.

Ầm ầm!

Cuồng lôi thiên hàng, xé rách Thiên Khung, thiên địa một mảnh diệu bạch, chói mắt đến cực điểm, trực tiếp đem thiên địa xé rách ra một đạo đen kịt đến cực điểm vết rách, tràn ngập ra khí tức tràn đầy hủy diệt, phảng phất phá hủy hết thảy, như là trời xanh cơn giận.

Tựa hồ, lão giả kia hành vi chọc giận tới trời xanh.

Một đạo cuồng lôi đánh rơi, trực tiếp đánh phía nhà tranh, không gian từng khúc nổ tung, lão giả sắc mặt kịch biến, lại khó mà né tránh, chỉ có thể mặc cho cái kia một đạo kinh khủng đủ để phá hủy một phương thế giới lôi đình đánh xuống.

Nhưng ngay tại lôi đình sắp oanh trúng nhà tranh nháy mắt, mấy bóng người theo bốn phương tám hướng xuất hiện, lần lượt từng bóng người quanh thân đều bao quanh từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, dồn dập ra tay đánh phía cái kia một đạo hủy diệt hết thảy cuồng bạo lôi đình, lôi đình vỡ nát, nhưng mấy người cũng bị đánh bay, từng cái khóe miệng chảy máu.

Trong túp lều, không cần lo lắng cái kia lôi đình đánh lão giả trước mắt mai rùa trên la bàn hiển hiện đường nét càng rõ ràng, rõ ràng đến cực hạn lúc đột nhiên đình trệ, tiếp theo vỡ nát, lão giả như bị oanh kích bay ngược ra nhà tranh, sắc mặt trắng bệch một mảnh, một ngụm máu tươi không chịu được bắn ra.

Lão giả liền vội vàng lấy ra đan dược dùng ổn định thương thế, bên người mấy đạo nhân ảnh xuất hiện, tầm mắt dồn dập nhìn chằm chằm lão giả.

"Tại hạ cửu thiên Thái Minh Thiên." Lão giả xóa sạch khóe miệng vết máu, trầm giọng nói ra.

Mấy đạo nhân ảnh dồn dập gật đầu, không nói một lời, cấp tốc trốn xa rời đi.

Chợt, từng đạo mệnh lệnh lập tức bị truyền đạt xuống, lập tức có rất nhiều người dồn dập nhích người chạy tới hạ cửu thiên một trong Thái Minh Thiên.

Mà những cái kia đã đến hạ cửu thiên người cũng lần lượt nhận được tin tức, dồn dập hướng Thái Minh Thiên tập trung mà đi.

Thái Minh Thiên, Thiên Giới chú mục.

. . .

Một ngôi đại điện, nội bộ tối sầm, chỉ có một đạo vĩ ngạn thân thể tràn ngập ra vô số tinh quang, Lâm Tiêu tầm mắt ngóng nhìn tại cái kia một đạo tinh quang lấp lánh vĩ ngạn trên thân thể, chỉ cảm thấy cái kia một đạo vĩ ngạn trên thân thể tinh quang tựa hồ ẩn chứa vô cùng vô tận ảo diệu, thuộc về Tinh Thần huyền bí, tựa hồ siêu việt Tinh Thần quy tắc, nhưng tựa hồ lại không có.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu tựa hồ đối với Tinh Thần quy tắc có càng nhiều minh ngộ.

"Tinh chủ, ta muốn từ đi thống lĩnh vị trí, bế quan tu luyện, đề cử Lâm Tiêu đội trưởng vì mới thống lĩnh." Bạch Ngân Thập Tự Tinh thống lĩnh nói thẳng.

"Có thể." Mấy hơi về sau, một đạo thanh âm trầm thấp ẩn chứa một cỗ không hiểu uy thế vang lên, chấn động hư không.

Không có có gì khó, Tinh chủ cho phép về sau, Lâm Tiêu danh chính ngôn thuận kế nhiệm trở thành Bạch Ngân Thập Tự Tinh thống lĩnh, đến mức cũ thống lĩnh từ nhiệm về sau, giao tiếp một phiên, lại là bế quan đi.

Tăng lên!

Tăng cao tu vi, trùng kích Pháp Tướng cảnh.

Lần này, không thành công thì thành nhân.

"Tham kiến thống lĩnh." Thống lĩnh trong doanh trướng, dùng hai vị Phó thống lĩnh làm chủ, từng cái đội trưởng dồn dập khom mình hành lễ.

"Các vị miễn lễ." Lâm Tiêu ngồi tại thống lĩnh vị trí bên trên, tự có một phiên uy thế, : "Truyền lệnh, từ hôm nay trở đi, Thất Tinh đội Lý Toàn mặc cho chức đội trưởng."

Ngày đó, Thất Tinh đội đội trưởng bỏ mình, nếu như mình không có tới, hẳn là Lý Toàn này người đội phó tới kế nhiệm, nhưng bởi vì vì chính mình quan hệ, hắn cùng đội trưởng vị trí vô duyên, nhưng bây giờ, chính mình nếu thăng nhiệm chức Thống lĩnh, tự nhiên là muốn từ nhiệm Thất Tinh đội chức đội trưởng, liền do Lý Toàn tới kế nhiệm, rất thích hợp.

"Triệu hồi tại bên ngoài đội viên, không cần để ý Kim Diễm tông mệnh lệnh." Lâm Tiêu lại nói tiếp.

"Thống lĩnh, này sẽ không lại. . ." Một cái đội trưởng lập tức đứng dậy nói ra.

"Ngươi cảm thấy giờ này khắc này, coi như là Bạch Ngân Thập Tự Tinh toàn bộ điều động, Kim Diễm tông người liền sẽ không tới tìm chúng ta phiền toái sao?" Lâm Tiêu tầm mắt lạnh nhạt nhìn xem đội trưởng kia, không chậm không nhanh hỏi ngược lại.

"Cái này. . ." Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Ta duy trì thống lĩnh quyết định." Dương Việt nhân vật chuyển biến rất nhanh, đồng thời lập tức nói ra, cho Lâm Tiêu duy trì: "Bằng vào ta đối bên trong sáu ngày thiên kiêu hiểu rõ, bọn hắn đối mặt hạ cửu thiên lúc mười phần cao ngạo, tràn ngập cảm giác ưu việt, đó là nguồn gốc từ tại trong xương cốt cảm giác ưu việt, bọn hắn thua với thống lĩnh, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, tuyệt đối sẽ gọi tới người cường đại hơn, coi như là chúng ta Bạch Ngân Thập Tự Tinh toàn thể xuất động tìm kia cái gì bảo vật, cũng giống như vậy."

"Đã như vậy, vậy liền kêu gọi chúng ta người." Khuôn mặt cứng nhắc Phó thống lĩnh cũng duy trì Lâm Tiêu quyết định.

Những đội trưởng khác vừa chuyển động ý nghĩ, cũng biết, Dương Việt Phó thống lĩnh nói có lý, đã như vậy, vậy liền nhất trí duy trì Lâm Tiêu quyết định.

Rất nhanh, mệnh lệnh truyền đạt ra đi, bị Bạch Ngân Thập Tự Tinh tại bên ngoài các đội viên dồn dập tiếp thu được.

"Trở về."

Đi

Từng cái tại bên ngoài tìm không biết cái gì bảo vật Bạch Ngân Thập Tự Tinh các đội viên lập tức lên đường, trở về Thiên Hạ thành.

Thiên Huyền sơn Thiên Huyền điện bên trong, truyền tống trận hào quang lần nữa sáng lên, thủ điện mặt người sắc không tự chủ được nhất biến, lần này lại là không có tới gần, mà là nhanh chóng bay ra đại điện rời xa, theo bên trong sáu ngày tới người kiêu ngạo như thế, một lời không hợp liền ra tay, kém chút bị làm chết, lần này nếu là tới nữa, chẳng phải là muốn bị trực tiếp giết chết.

Tránh trước cho thỏa đáng.

Trong Truyền Tống trận, từng đạo bóng người lần lượt xuất hiện, có chừng mười cái nhiều, mỗi một cái đều phóng xuất ra khí tức kinh người gợn sóng, mạnh mẽ đến cực điểm, ít nhất đều đạt đến luyện pháp lục cảnh cấp độ.

Mà lại, trong đó còn có một số khí tức cường độ càng là kinh người đến cực điểm, thắng qua bình thường luyện pháp lục cảnh.

"Cái này là hạ cửu thiên sao, tu luyện hoàn cảnh vậy mà như thế hỏng bét." Một nữ tử hơi cảm thụ một chút bốn phía, lập tức cười nhạo không thôi.

"Thiên Giới ba phần, hạ trung thượng, tự có hắn lý." Khuôn mặt tuấn dật trong tay chuyển hai khỏa màu vàng kim viên châu thanh niên không chậm không nhanh cười nói: "Nhưng, hạ chín Thiên Vũ giả cơ số khổng lồ, sinh ra một chút tuyệt thế thiên kiêu cũng chẳng có gì lạ, không cần thiết không coi ai ra gì xem thường người trong thiên hạ, bằng không lúc nào đảo cái ngã nhào cũng không biết, nghiêm trọng hơn chính là có đôi khi liền chết như thế nào cũng không biết, đó mới thảm thương."

"Phí sư huynh nói cực phải." Những người khác sắc mặt dồn dập nghiêm nghị, dồn dập đáp lại, hiển nhiên là cái này người tại mọi người ở trong có lớn lao uy vọng.

"Sư đệ, dẫn đường." Phí sư huynh nhìn về phía tầm mắt hẹp dài thanh niên, không chậm không nhanh cười nói.

"Các vị sư huynh sư tỷ đi theo ta, Thiên Hạ minh ngay tại tám trăm dặm bên ngoài." Đôi mắt hẹp dài thanh niên lúc này nói ra.

Mười mấy người lập tức bộc phát ra tốc độ kinh người, dồn dập hòa thành từng đạo màu vàng kim hào quang bay lượn quá dài Thiên, chớp mắt liền cách xa Thiên Huyền sơn, hướng phía Thiên Hạ thành phương hướng bay vút đi.

Bọn hắn không chút kiêng kỵ tràn ngập ra tự thân khí tức, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức như bão táp bao phủ, màu vàng kim hào quang oanh kích mà đi, khuấy động thiên địa, tới gần Thiên Hạ thành lúc, liền giống như Thiên Hỏa giáng trần, khí tức kinh người lập tức kinh động đến Thiên Hạ thành bên trong rất nhiều người.

"Người nào lớn lối như thế?"

"Cái đó là. . . Kim Diễm tông người."

"Kim Diễm tông quá phách lối, vậy mà như thế trắng trợn bay lượn tới, như thế tùy ý phóng thích khí tức."

"Kim Diễm tông đến từ bên trong sáu ngày Ngọc huyền Thiên. . ."

Rất nhiều người cảm thấy bất mãn, lại lại không thể làm gì.

Mười cái Kim Diễm tông người gióng trống khua chiêng mười phần cao điệu bay vào Thiên Hạ thành bên trong, trực tiếp tìm tới mặt khác hai cái Kim Diễm tông thiên kiêu.

. . .

"Kim Diễm tông lại người đến." Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, lại trong nháy mắt giãn ra.

Tới liền tới, đơn giản một trận chiến.

Kiếm ý của mình, càng là không sợ liền càng dễ dàng cô đọng.

Kim Diễm tông thiên kiêu, như vậy thì làm vì chính mình ma luyện kiếm ý đối tượng đi.

Lâm Tiêu lập tức hạ lệnh, đem Bạch Ngân Thập Tự Tinh người toàn bộ đều triệu tập lại, phân phó bọn hắn, không nên cùng Kim Diễm tông người phát sinh bất kỳ xung đột nào, có chuyện gì trực tiếp tìm chính mình.

Dù sao, Kim Diễm tông người thực lực không tầm thường, toàn bộ Bạch Ngân Thập Tự Tinh bên trong chỉ có chính mình mới có thể đánh với bọn họ một trận, đến mức những người khác, coi như là hai vị luyện pháp lục cảnh Phó thống lĩnh cũng không phải là đối thủ của bọn họ, đây là thực lực khoảng cách, thủ đoạn khoảng cách.

Như vậy, muốn tới vậy liền tới tìm ta đi, ta Lâm Vô Mệnh chờ lấy.

. . .

"Phí sư huynh." Thanh tú khuôn mặt thanh niên cùng lạnh lùng khuôn mặt nữ tử thấy tay kia chuyển hai khỏa kim châu thanh niên lúc, dồn dập vui vẻ, chợt liền vội vàng khom người hành lễ

Chỉ có tại đối mặt đồng dạng bên trong sáu ngày so với bọn hắn càng vượt qua thiên kiêu lúc, bọn hắn mới có thể như thế khiêm tốn, nếu là đối mặt hạ cửu thiên người, cho dù là hạ cửu thiên tuyệt thế thiên kiêu, bọn hắn cũng sẽ là một bộ cao cao tại thượng tràn ngập cảm giác ưu việt tư thái.

"Sư đệ sư muội không cần đa lễ, đi cái kia cái gọi là Bạch Ngân Thập Tự Tinh." Phí sư huynh cười nói.

Cùng lúc đó, Thiên Huyền sơn Thiên Huyền điện bên trong truyền tống trận lần nữa sáng lên, lại có người truyền tống tới..