Chương 151: Kiếm ý ngưng hình

Chương 151: Kiếm ý ngưng hình

Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa, mười cái Kim Diễm tông thiên kiêu cùng nhau tới, dùng Phí sư huynh cầm đầu, Tiếu Phong cũng trà trộn ở trong đó.

Tiếu Phong mục đích đúng là đến xem thử này Lâm Tiêu đến cùng như thế nào đối kháng mười cái Kim Diễm tông thiên kiêu, phải biết, trong đó có mấy cái thiên kiêu tràn ngập ra khí tức vô cùng mạnh mẽ, gọi mình thấy vô cùng lo sợ.

Lâm Tiêu đích thật là mạnh hơn chính mình, nhưng thì tính sao?

Có thể cùng bên trong sáu ngày tuyệt thế thiên kiêu so sánh sao?

Không thể nào, hạ cửu thiên hoàn toàn chính xác sẽ sinh ra ra một chút đỉnh tiêm tuyệt thế thiên kiêu, nhưng, bởi vì hoàn cảnh quan hệ, tổng hợp bên trên cùng bên trong sáu ngày vẫn là có khoảng cách.

Kim Diễm tông thiên kiêu cũng không có thu lại tự thân khí tức, từng đạo mạnh mẽ khí tức áp bách tới, giống như một hồi kinh khủng Hủy Diệt Phong Bạo bao phủ tầng tầng, thẳng bức Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa, như thế gióng trống khua chiêng lớn lối như thế tư thái, khẽ động, cơ hồ toàn thành đều biết, rất nhiều người dồn dập theo bốn phương tám hướng chạy đến, xuất hiện tại Bạch Ngân Thập Tự Tinh bốn phía, ngắm nhìn.

Một cỗ khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên tràn ngập, tùy theo, chính là ánh sao đầy trời hiển hiện, mạnh mẽ đến cực điểm, một tôn bị vô tận tinh quang bao trùm thân ảnh lăng không hiển hiện, chính là Bạch Ngân Thập Tự Tinh Tinh chủ.

Ngay sau đó, một cỗ đầy trời đầy đất hỏa diễm lăng không bùng cháy mà lên, hỏa diễm hừng hực liệt liệt, đốt cháy Thiên Khung.

Thuỷ triều dâng trào, rung chuyển không ngớt  đồng dạng tràn ngập ra mạnh mẽ đến cực điểm uy thế.

Quang mang mãnh liệt, giống như một vầng mặt trời chói chang huyền không, phổ chiếu vạn vật.

Tiếng kiếm reo chấn động, vang vọng đất trời ở giữa, kinh người kiếm uy tràn ngập bát phương.

Từng đạo khí tức mạnh mẽ tùy theo xuất hiện ở trên vòm trời, mỗi một đạo đều là cường đại như vậy, nghiễm nhiên đều đạt đến Pháp Tướng cảnh cấp độ.

Pháp Tướng cảnh!

Liên tiếp xuất hiện mười cái Pháp Tướng cảnh cường giả, nhường nhiều người hơn thấy chấn kinh.

Mười cái Kim Diễm tông thiên kiêu dồn dập xông vào bóng trắng Thập Tự Tinh trong doanh địa, khí tức hoàn toàn không có thu lại, thậm chí là cố ý phóng thích, phảng phất nhấc lên từng đợt nóng bỏng gió lốc  khiến cho đến Bạch Ngân Thập Tự Tinh trong doanh địa nhiệt độ kịch liệt tăng vọt, Luyện Pháp cảnh phía dưới căn bản là không thể thừa nhận được, thậm chí bình thường luyện pháp tam cảnh phía dưới đều sẽ thấy mười phần khó chịu.

Lâm Tiêu đón từng lớp từng lớp mạnh mẽ đến cực điểm nóng bỏng vô cùng thần uy dậm chân đi ra, trên thân sắc bén chi ý ngưng tụ, hết thảy nóng bỏng thần uy áp bách đều bị Lâm Tiêu xé rách.

Lâm Tiêu phát hiện, tự nhiên chính mình ngưng luyện ra chân chính kiếm ý về sau, cảm giác rất tuyệt, này kiếm ý rất mạnh, mặc dù là vô hình vật chất, lại thần diệu đến cực điểm, như thế nào cái thần diệu pháp?

Đơn giản nhất cũng chính là trực tiếp nhất, cái kia chính là sắc bén.

Lâm Tiêu truyền thừa chính là Thần Tiêu sơn kiếm chi đạo, ngưng luyện ra được kiếm ý, tự nhiên là mang theo sắc bén thuộc tính.

Mũi kiếm duệ, chính là tự nhiên, nhưng, Thần Tiêu sơn truyền thừa chỗ ngưng luyện ra được kiếm ý, lại là tại sắc bén bên trên có chỗ độc đáo, càng hơn mặt khác.

Theo kiếm ý càng cô đọng, cái kia sắc bén liền sẽ càng ngày càng mạnh mẽ.

Bước ra một bước, như theo gió vượt sóng xé rách hết thảy nóng bỏng thần uy.

Hư không bên trong, tựa hồ có một đạo tiếng kiếm reo khẽ run, phảng phất mang theo vài phần ngạc nhiên nghi ngờ.

Lâm Tiêu cũng cảm giác nhạy cảm đến từng đạo ẩn chứa không hiểu uy thế tầm mắt rơi trên người mình, tựa hồ muốn chính mình nhìn thấu.

Một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên, tùy theo, Lâm Tiêu cũng cảm giác được từng đạo ngóng nhìn mà tới tràn ngập ánh mắt thăm dò bị ngăn cản.

Là Tinh chủ ra tay.

"Phí sư huynh, bảo vật tám chín phần mười tại trên người người này." Đôi mắt hẹp dài thanh niên lập tức nhất chỉ Lâm Tiêu, xông Phí sư huynh nói ra, chợt cười lạnh đối Lâm Tiêu mở miệng: "Còn không mau mau đem bảo vật giao ra, chỉ cần giao ra cái kia bảo vật, Phí sư huynh xem ở ngươi thức thời trên mặt mũi, nói không chừng sẽ cho ngươi một phần cơ duyên, nhường ngươi gia nhập ta Kim Diễm tông làm đệ tử cũng không phải là không thể được."

Phí sư huynh trên mặt mỉm cười, bình chân như vại nhìn xem Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu ngạc nhiên.

Bảo vật?

Bảo vật!

Đối phương tựa hồ chắc chắn cái kia bảo vật liền trên người mình, cái này xác thực cũng không sai a, cứ việc cái kia không tính là gì bảo vật, mà là Thần Tiêu sơn đệ tam kiếm chủ, mặc dù không biết đến cùng xảy ra biến cố gì, nhưng, chính mình không bỏ ra nổi tới a.

Nhường đệ tam kiếm chủ ra tới?

Không thích hợp.

Hoặc là nói, đối phương kỳ thật không biết cái gọi là bảo vật liền trên người mình, chẳng qua là cố ý nói như vậy, tìm một cái lấy cớ tìm một cái lý do nhằm vào chính mình.

Trong nháy mắt Lâm Tiêu liền hiểu.

Bằng không, nếu là thật xác định bảo vật liền trên người mình, hẳn là không chỉ là bọn hắn này mười cái Luyện Pháp cảnh tới, nói không chừng Pháp Tướng cảnh cường giả đều trực tiếp nhích người đến đây, trực tiếp đem chính mình bắt trấn áp.

"Muốn động thủ liền động thủ, không muốn tìm không do đầu mượn cớ." Lâm Tiêu suy nghĩ trong nháy mắt chuyển động mà qua, lúc này đáp lại, ngữ khí khinh đạm.

"Sảng khoái." Phí sư huynh cười nói: "Dương sư đệ, ngươi đi thử xem năng lực của hắn."

"Sư huynh, muốn lưu thủ sao?" Khuôn mặt xưa cũ thanh niên trầm giọng nói ra.

"Không cần đi." Phí sư huynh khẽ cười nói.

Khuôn mặt xưa cũ Dương sư đệ lập tức bước ra một bước, cánh tay hất lên, năm ngón tay kéo ra vừa nắm, liền có một vệt kim quang hiển hiện, một cây trường thương màu vàng óng xuất hiện trong tay, tràn ngập ra khí tức kinh người gợn sóng.

Cực phẩm bảo khí!

Này màu vàng kim trường thương tràn ngập ra khí tức, rõ ràng là cực phẩm bảo khí.

Tại Thái Thiên vực, hạ phẩm bảo khí hết sức phổ biến, trung phẩm bảo khí cũng không tính trân quý, nhưng thượng phẩm bảo khí giá trị liền không tầm thường, đến mức cực phẩm bảo khí, cái kia thật đúng là giá trị cực cao, không dễ dàng cầm tới.

Nói đơn giản, dựa vào chiến công, Lâm Tiêu có khả năng đổi được thượng phẩm bảo khí, nhưng mong muốn hối đoái cực phẩm bảo khí, rất khó, một cái là bởi vì hối đoái cực phẩm bảo khí cần có chiến công rất nhiều rất nhiều, thứ hai là bởi vì cực phẩm bảo khí số lượng ít.

Bằng không, Lâm Tiêu đã sớm hối đoái cực phẩm bảo khí kiếm khí đem Thanh Minh Thần Không Kiếm tăng lên tới cực phẩm bảo khí cấp độ, chỗ nào hiện tại vẫn là thượng phẩm bảo khí cấp độ.

Họ Dương đệ tử nâng thương dậm chân, từng bước một hắn ra ngoài, càng lúc càng nhanh, một thân thần uy càng cô đọng, ngọn lửa màu vàng bỗng nhiên thoát ra, ở trên người không ngừng bốc cháy lên, khí tức càng mạnh mẽ, một bước đạp xuống, mặt đất chấn động, gợn sóng tầng tầng bao phủ, họ Dương đệ tử nổi lên, hóa thành một đạo màu vàng kim thương ánh sáng trong nháy mắt phá không, dùng thân hợp thương, một thương xỏ xuyên qua Thiên Khung trong nháy mắt thẳng hướng Lâm Tiêu.

Một thương như nộ long gào thét, kinh thiên động địa, cái kia khủng bố đến cực điểm cao tới luyện pháp lục cảnh ngũ trọng tu vi triệt để triển lộ không bỏ sót, hắn thực lực càng là siêu việt luyện pháp lục cảnh ngũ trọng cấp độ, siêu việt luyện pháp lục cảnh lục trọng cấp độ, cao tới luyện pháp lục cảnh thất trọng.

Một thương phá không, quan chiến mọi người sắc mặt dồn dập đại biến, Kim Diễm tông thiên kiêu nhóm thì dồn dập kích động lên.

"Dương sư huynh, giết hắn." Tầm mắt hẹp dài thanh niên chợt quát lên.

Dương sư huynh có thể là ngay trong bọn họ gần với Phí sư huynh thiên kiêu cường giả, đặt ở toàn bộ Kim Diễm tông một đám trong hàng đệ tử cũng là sắp xếp mười vị trí đầu.

Một thương kia uy thế, vô cùng mạnh mẽ, Dương Việt mí mắt liên tục run rẩy, dạng này một thương mình nếu là đối mặt, hẳn phải chết không nghi ngờ, trong nháy mắt liền sẽ bị đánh tan.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, theo một thương kia ở trong cảm giác được uy hiếp lớn lao.

Cứ việc chính mình từng chém giết qua luyện pháp lục cảnh thập trọng cường giả, nhưng đó là tại bị bí pháp tăng lên thực lực tình huống dưới, mà bây giờ, chính mình không có thi triển bí pháp, cũng không có ý định thi triển bí pháp.

Đơn giản là đối phương cũng không có thi triển bí pháp gì.

Kiếm ý!

Lâm Tiêu trực tiếp bộc phát ra tự thân hết thảy kiếm ý, kiếm ý sôi trào dâng trào, trong nháy mắt cô đọng làm một thể, hết thảy lực lượng cũng tận số bị kiếm ý chỗ thống ngự, cô đọng làm một đạo, mạnh mẽ đến cực điểm.

Thanh Minh Thần Không Kiếm chợt hiện, màu xanh da trời kiếm quang nhập vào xuất ra ở giữa, lập tức nhất kiếm hoành không trảm ra, trực tiếp đem Hư Không trảm nứt.

Kiếm cùng thương tại nháy mắt va chạm, Lâm Tiêu sắc mặt càng ngưng trọng, thân kiếm run lên, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng trùng kích, cả người bay ngược mà ra.

Không có thi triển bí pháp tăng phúc thực lực tình huống dưới, mong muốn đối kháng một cái có được luyện pháp lục cảnh thất trọng thực lực cường địch, rất khó.

Dù sao, tu vi của mình mới luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong mà thôi, luận đến tu vi cùng đối phương trọn vẹn chênh lệch rất nhiều, cho dù là có kiếm ý gia trì, cũng khó có thể gánh vác được, nếu là không có kiếm ý gia trì, trừ phi thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật cũng kích phát ra A Phi tiềm lực, bằng không, cũng là khó mà chống cự.

Lâm Tiêu bay ngược nháy mắt, họ Dương đệ tử một thương chấn động, phảng phất phát ra nộ long tiếng gầm, một bước đạp xuống, thân thể lại nổi lên, hóa thành một đạo cuồng bạo vô cùng bẻ gãy nghiền nát màu vàng kim thương ánh sáng lần nữa phá không đánh tới, nhất kiếm tuyệt diệt.

Ánh kiếm màu trắng bạc thoáng chốc phá không bay đi, trực kích cái kia một đạo kim sắc thương ánh sáng, ánh kiếm màu trắng bạc bên trên kích động cuồng rực lôi đình, lại bị thương ánh sáng sụp đổ, Lâm Tiêu thân hình dừng lại, trong nháy mắt na di, ra hiện tại phía sau của đối phương, nhất kiếm chém xuống.

Họ Dương đệ tử tại nháy mắt quay người, một thương Hoành Tảo Thiên Quân, lần nữa đánh lui Lâm Tiêu.

Lại là một đạo ánh kiếm màu trắng bạc phá không bắn ra, hoành kích họ Dương đệ tử.

Đó là bạch ngân Thiên Tinh kiếm, thuộc về thượng phẩm bảo khí, chính là Lâm Tiêu dùng chiến công hối đoái mà đến, trước đó đổi năm thanh, trong đó hai cái cho Thanh Minh Thần Không Kiếm thôn phệ, đem Thanh Minh Thần Không Kiếm theo trung phẩm bảo khí đề thăng làm thượng phẩm bảo khí, tại Lâm Tiêu trong tay có khả năng phát huy ra uy lực đủ để so sánh bình thường cực phẩm bảo khí.

Muốn nhiều dùng Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết đến chiến đấu, không có nghĩa là liền không thể thi triển Ngự Kiếm thuật, Lâm Tiêu cũng không cổ hủ.

Song kiếm hoành không liên tục giết tới, kiềm chế lại cái kia họ Dương đệ tử, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, màu xanh da trời kiếm quang lại lần nữa đánh xuống.

Phá sơn!

Một kiếm này, vừa nhanh vừa mạnh, mạnh mẽ đến cực điểm, phảng phất có khả năng bổ ra như núi cao, tràn ngập ra một cỗ uy thế kinh người.

Họ Dương đệ tử ngăn trở song kiếm hoành kích về sau, lập tức bốc lên trường thương, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, kiếm cùng thương va chạm lần nữa, trong nháy mắt bắn ra kinh người đến cực điểm lực lượng trùng kích bốn phương tám hướng, rồi lại bị một cỗ lực lượng ngăn cách, sẽ không tổn thương đến bốn phía hết thảy.

Là có Pháp Tướng cảnh cường giả tại âm thầm ra tay bảo vệ lấy Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa, bằng không đại chiến phía dưới, doanh địa thế tất sẽ bị phá hủy.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, đôi mắt ngưng trọng, người này thực lực thật rất mạnh, không chỉ là tu vi mạnh, không chỉ là lực lượng mạnh, còn có chiến đấu thủ đoạn mạnh, còn có thương thuật mạnh, thương thuật của hắn rõ ràng đạt đến một cái rất cao cấp độ, tạo nghệ kinh người.

Này, mới là bên trong sáu ngày chân chính thiên kiêu a.

Lâm Tiêu rơi xuống hạ phong, nhưng không có thi triển bí pháp, bởi vì  có thể đối kháng, dốc hết tự thân lực lượng đi đối kháng.

"Hạ gục hắn, siêu việt hắn. . ."

Tín niệm!

Mạnh mẽ tín niệm, loại kia muốn siêu thoát siêu việt hết thảy tín niệm, lo liệu dạng này tín niệm, theo Lâm Tiêu không ngừng xuất kiếm, càng cô đọng, kiếm ý cũng càng cô đọng, khuấy động ở giữa, rất nhỏ tiếng kiếm reo dần dần vang lên, vang vọng tại Lâm Tiêu bốn phía, lại không ngừng tràn ra.

Dần dần, Lâm Tiêu trên người kiếm ý cô đọng trình độ tăng vọt, nguyên bản vô hình kiếm ý dần dần có chất cảm, phảng phất muốn ngưng tụ thành thực chất..