Chương 152: Nhất kiếm cực lực

Chương 152: Nhất kiếm cực lực

"Cái đó là. . . Chẳng lẽ liền là kiếm ý. . ." Một đạo thanh âm kinh ngạc ở trên không vang lên, lại hết sức rất nhỏ: "Thật mạnh kiếm ý, vậy mà có thể đi đến loại tình trạng này, hắn là làm sao làm được?"

Kiếm ý không ngừng cô đọng, tiếng kiếm reo trận trận vang lên, từng sợi kiếm khí vô hình lan tràn tại bốn phía.

Lâm Tiêu bỗng nhiên đứng im bất động, liền song kiếm cũng dừng lại tại giữa không trung, phảng phất ngưng kết, họ Dương đệ tử lại không có chút nào dừng lại, hai tay đột nhiên nhất chà xát, màu vàng kim trường thương đột nhiên chấn động, phát ra một hồi cao vút tiếng rung âm thanh, giống như nộ long gào thét, nhân thương hợp nhất, trong nháy mắt phá không ngang qua mấy chục mét, chớp mắt giết tới.

Một thương này dưới, hư không bị xỏ xuyên, vỡ nát, oanh ra một đạo thật dài màu vàng kim dấu vết.

Họ Dương đệ tử đôi mắt nhét đầy lấy băng lãnh cùng dữ tợn.

Không cần lưu thủ!

Một thương oanh sát!

Bất quá chẳng qua là một cái hạ cửu thiên thiên kiêu, cho dù là tuyệt thế thiên kiêu lại có thể thế nào?

Thiên Hạ minh thực lực hoàn toàn chính xác không yếu, nhưng cùng Kim Diễm tông so sánh, lại không có cái gì ưu thế.

Giết cái này người, Thiên Hạ minh cũng không dám cùng Kim Diễm tông khiêu chiến.

"Thống lĩnh!" Dương Việt đám người sắc mặt kịch biến.

"Lâm huynh!" Ngụy An hai quả đấm vừa nắm, một thân thần uy bùng nổ, liền muốn xông ra đi, coi như không phải là đối thủ, nhưng cũng muốn ngăn cản, dù cho chẳng qua là một cái chớp mắt.

Lâm Tiêu hai con ngươi bỗng nhiên bộc phát ra kinh người hàn mang, hàn mang như thực chất, như kiếm phong phá không phun bắn, Thanh Minh Thần Không Kiếm giơ lên cao cao, thân kiếm khẽ run, kiếm ý như sông chảy dâng trào, tràn ngập ra từng sợi bạc hào quang màu trắng, mặc dù thoạt nhìn có chút phai mờ, nhưng so với mới vừa, uy thế tăng gấp bội.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết · Phách Sơn!

Một kiếm chém xuống, uy lực so với trước đó lại tăng lên dữ dội không chỉ một lần.

Kiếm quang chém xuống, hư không nổ tung, màu xanh da trời như Vĩnh Hằng chói lóa mắt, lập tức phách trảm cái kia kim sắc thương ánh sáng, đem hắn chém nát, một hồi đáng sợ đến cực điểm chấn động kêu tiếng vang vọng đất trời, sóng âm vỡ vụn hết thảy, Lâm Tiêu thân thể thoáng qua, trong nháy mắt bay ngược mười mấy mét, nhưng họ Dương đệ tử cũng đồng dạng bay ngược mười mấy mét.

Ánh kiếm màu trắng bạc lập tức phá không đánh tới, trong nháy mắt giết tới, họ Dương đệ tử vội vàng vung lên trường thương chống cự, đạo thứ hai ánh kiếm màu trắng bạc lại tùy theo phá không, ngay sau đó, một vệt màu xanh da trời kiếm quang tới gần, hoành không chém xuống.

Nhất kích tiếp lấy nhất kích, liên miên bất tuyệt, giống như nước sông cuồn cuộn, liên tục không ngừng oanh kích, mỗi một kích đều ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm lực lượng, oanh kích phía dưới, họ Dương đệ tử liên tục bay ngược, trong tay màu vàng kim trường thương rung động không thôi.

Lâm Tiêu lại là nhất kiếm đánh xuống, họ Dương đệ tử vô pháp né tránh, chỉ có thể giơ lên trường thương nghênh kích, nhưng liên tục không ngừng nghênh kích đã sớm mỏi mệt không thể tả, nhất kiếm chém xuống, họ Dương đệ tử thân thể trùn xuống, hai đầu gối không thể ức chế uốn lượn, trực tiếp quỳ xuống.

Ý thức được chính mình lại bị đối phương nhất kiếm áp bách đến quỳ xuống, họ Dương đệ tử gầm thét liên tục, một thân ngọn lửa màu vàng đột nhiên bùng nổ, khí tức cuồng tăng, luyện pháp lục cảnh lục trọng, luyện pháp lục cảnh thất trọng!

Theo khí tức tăng lên dữ dội, thực lực cũng theo đó tăng lên dữ dội, triệt để bùng nổ, một thương chấn động trùng kích, Lâm Tiêu lập tức bị đánh bay, trường thương hào quang hừng hực đến cực điểm, hoành kích thiên địa, cuồng bạo vô cùng.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, nhất kiếm giơ lên cao cao, kiếm reo khuấy động thiên địa, phảng phất càng cô đọng càng mạnh mẽ kiếm ý cũng tại nháy mắt trùng kích Thiên Khung.

"Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết phá sơn nhất kiếm, chính là cực lực, như thế nào cực lực?" Một thanh âm bỗng nhiên tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên, như thần âm hạo đãng: "Cực lực người, vì thiên địa lực cực điểm, không có gì không thể vỡ."

Thần âm hạo đãng phía dưới, Lâm Tiêu trong đôi mắt vô số hào quang lấp lánh, mơ hồ ở giữa tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Cực lực!

Một cỗ dị dạng khí tức cũng theo đó theo Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong tràn ra, mang theo một loại khó nói lên lời trầm trọng, kiếm ý kia tính chất, tựa hồ cũng đang phát sinh biến hóa.

Phá sơn!

Chém

Lại là nhất kiếm chém xuống, chém xuống kiếm quang so với trước càng chậm hơn gấp đôi, nhưng trong đó ẩn chứa uy thế, lại so trước đó lại mạnh gấp đôi.

Một kiếm chém xuống lúc, hư không đều tại chấn động, phát ra từng đợt trầm thấp tiếng nổ vang rền, tựa như là hải triều sôi trào mãnh liệt, đánh thẳng vào vách núi hàng rào, kỳ thế hùng hồn.

Kiếm dưới hư không, cũng giống như ngưng trệ không ít, màu vàng kim cường quang mang theo vô tận cuồng bạo hỏa diễm oanh sát tới, tốc độ cực nhanh, siêu việt lúc trước, nhưng đánh phía Lâm Tiêu lúc, tốc độ lại hơi trở nên chậm hạ thấp.

Kiếm, vừa vặn chém xuống, lại một lần nữa cùng một thương kia va chạm, thân kiếm chấn động mãnh liệt, thân thương cũng theo đó chấn động, từng tầng một ba văn kiếm khí mang theo từng tia từng sợi màu vàng kim hào quang chấn động trùng kích bốn phương tám hướng.

Thân kiếm chấn động lực lượng trùng kích, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy hai tay phảng phất muốn bị chấn nát giống như, cả người cũng liền liền bay ngược.

Họ Dương đệ tử trường thương chấn động trùng kích bắn ngược, cả người cũng đồng dạng bay ngược.

Lâm Tiêu chấn kinh!

Nội tâm mười phần chấn kinh, cứ việc mình bị đánh lui, còn thụ thương, nhưng, một kiếm này uy lực không khỏi cũng quá mạnh đi.

Phải biết, đối phương có thể là thi triển bí pháp, bộc phát ra thực lực càng mạnh mẽ hơn, tối thiểu là đạt đến luyện pháp lục cảnh cao giai cấp độ, thực lực như vậy đổi thành trước đó, coi như là thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật cũng kích phát ra A Phi tiềm lực, chính mình cũng chỉ có thể chống cự mà thôi.

Nhưng bây giờ, chính mình có thể là không có thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, chớ nói chi là kích phát ra A Phi tiềm lực, chẳng qua là kiếm ý cô đọng, đồng thời tiến một bước tìm hiểu ra phá sơn nhất kiếm huyền bí, chỉ thế thôi.

Lâm Tiêu càng vui mừng chính mình đạt được chỉ bảo, bằng không tiếp tục tu luyện xuống, chỉ sợ chính mình sẽ rời bỏ chân chính Kiếm đạo càng ngày càng xa, tại kiếm khách con đường bên trên càng đi càng xa, thậm chí cuối cùng có thể sẽ triệt để rời bỏ Kiếm Tu chi lộ.

Đương nhiên, cũng có khả năng tại về sau chính mình hiểu rõ, đi lên chân chính Kiếm Tu chi lộ, nhưng cái kia không biết là lúc nào, tràn ngập sự không chắc chắn.

Nhưng nghĩ đến, vẫn là có người chỉ bảo tương đối tốt a, chỉ cần có người như vậy thoáng hơi chỉ bảo một chút xíu, dựa vào chính mình kim cổ vô song thiên phú, liền có thể đi đến chính xác con đường, cũng quyết chí tiến lên.

Quả nhiên, là Lâm Vô Mệnh liền là đương thời thiên kiêu số một, mặc kệ là tại hạ giới vẫn là ở thiên giới, thậm chí về sau đi Hỗn Độn hải, đó cũng là thiên kiêu số một.

Chính ta nói!

Lâm Tiêu cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là trong nháy mắt suy nghĩ, bay ngược thân thể một chầu, song kiếm phá không bắn giết mà đi, ngay sau đó, thân thể lóe lên, dùng thân hợp kiếm lần nữa lướt ngang đi, nhất kiếm giơ lên.

Phá sơn!

Trên thân kiếm có trầm trọng đến cực điểm kiếm ý tràn ngập, kiếm tựa hồ cũng biến thành trầm trọng rất nhiều, kiếm dưới hư không tựa hồ bị áp bách  đồng dạng ngưng trệ rất nhiều.

Một kiếm chém xuống, ánh kiếm màu xanh lam nhiều hơn mấy phần ảm đạm, uy thế lại càng mạnh mẽ, lập tức đem đối phương chém xuống, như một đạo Vẫn Tinh rơi xuống đất.

Phí sư huynh đôi mắt lập tức nhăn lại.

Tuyệt đối không ngờ rằng, cái này hạ cửu thiên thiên kiêu thực lực vậy mà như thế mạnh mẽ, rõ ràng hắn khí tức mới luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong mà thôi, thực lực lại có thể nhảy vọt nhiều như thế.

Nếu như này là đối phương thực lực chân chính, như vậy đối phương đã không phải là cái gì thiên kiêu, tuyệt thế thiên kiêu, đỉnh tiêm tuyệt thế thiên kiêu có khả năng hình dung.

Loại người này có một cái càng cao xưng hô. . . Khoáng cổ yêu nghiệt!

Cái này người, thật chẳng lẽ là một tôn khoáng cổ yêu nghiệt?

Hạ cửu thiên làm sao có thể xuất hiện khoáng cổ yêu nghiệt.

Lâm Tiêu càng đánh càng hăng, một thân lực lượng càng cô đọng, kiếm ý cũng càng cô đọng, theo nguyên bản hư ảo màu trắng bạc càng thêm cô đọng, càng ngày càng rõ ràng mấy phần, mà mỗi nhiều rõ ràng một điểm, kiếm ý uy năng liền tăng lên không ít.

Thứ phát hiện này nhường Lâm Tiêu rất là mừng rỡ.

Kiếm Tu!

Cái gì mới là Kiếm Tu?

Nhường Lâm Tiêu tới nói, trong lúc nhất thời cũng nói không nên lời, nhưng, kiếm tu Kiếm Nhất định hết sức sắc bén, mà kiếm ý, liền là kiếm tu tiêu chí, kiếm ý càng cường đại càng cô đọng, kiếm tu kiếm liền có thể càng mạnh càng sắc bén.

"Dương sư đệ, dừng tay đi." Phí sư huynh bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Họ Dương đệ tử đang ngưng tụ sức mạnh, màu vàng kim hào quang bùng cháy sẽ không, muốn một thương oanh ra lúc nghe được Phí sư huynh thanh âm, bỗng nhiên một chầu, ngưng tụ lực lượng cũng cấp tốc biến mất.

"Ngươi rất không tệ." Phí sư huynh một bên chuyển động hai khỏa hạt châu màu vàng óng, một bên nhìn chằm chằm Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra: "Có thể nhảy vọt nhiều như vậy cấp độ chiến đấu, hoặc là ngươi dùng thủ đoạn gì hoặc là bảo vật ẩn giấu đi tu vi thật sự, hoặc là liền là mượn thủ đoạn gì hoặc là bảo vật lại khiến người ta khó mà phát giác, là loại nào?"

"Ngươi đoán." Lâm Tiêu rút kiếm trực diện Phí sư huynh, không chậm không nhanh đáp lại nói, một thân kiếm ý ở trên người tuôn trào không ngừng.

"Nhìn không ra, ta đây chỉ có thể tự mình ra tay thử một lần." Phí sư huynh cười nói, mặt khác mười cái Kim Diễm tông thiên kiêu dồn dập kích động lên.

Tại Kim Diễm tông bên trong, đệ tử hệ liệt bên trong, Phí sư huynh thực lực có thể là đứng hàng trước ba.

Tiếng nói vừa ra, Phí sư huynh trên thân tràn ngập ra từng đợt mạnh mẽ thần uy, thần uy cuồn cuộn, phảng phất cô đọng là thật chất, như từng sợi ngọn lửa màu vàng tràn ngập bốn phương tám hướng, quanh thân hư không trở nên vặn vẹo, tựa hồ muốn bị bốc hơi giống như.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng dâng lên.

Luyện pháp lục cảnh!

Cái này Phí sư huynh cũng là luyện pháp lục cảnh tu vi, đồng thời, đi đến luyện pháp lục cảnh thất trọng cảnh giới.

Này, chẳng qua là tu vi cảnh giới, đến mức hắn thực lực như thế nào, còn không rõ ràng lắm, nhưng, Lâm Tiêu không có chút nào khinh thường, bởi vì đối phương sẽ bị cái kia mười cái thiên kiêu như thế tôn trọng, hắn thực lực khẳng định không thể tầm thường so sánh, tuyệt đối sẽ so với vừa nãy cùng mình giao thủ họ Dương đệ tử càng mạnh.

Ngưng trọng đồng thời, Lâm Tiêu nội tâm lại không thể ức chế bay lên một vệt chiến ý.

Tín niệm là siêu việt, siêu thoát, siêu việt hết thảy đối thủ, siêu thoát hết thảy gông cùm xiềng xích, nói xong dễ dàng làm đến lại là cực kỳ khó khăn, như thế nào siêu việt như thế nào siêu thoát?

Liền trước mắt mà nói Lâm Tiêu đủ khả năng nghĩ tới liền là từ ngộ, nhưng từ ngộ quá chậm, còn có một loại khác phương pháp, cái kia chính là chiến đấu, cùng người mạnh hơn chiến đấu, tiếp nhận càng lớn áp lực, tại áp lực bên trong kích phát tự thân tiềm lực, bởi vậy thực hiện siêu việt siêu thoát.

Càng là như thế, kiếm ý liền có thể càng ngày càng cô đọng, càng ngày càng mạnh mẽ.

Họ Dương đệ tử là một cái đối thủ tốt, nhường kiếm ý của mình có thể đột phá một cái cấp độ, sơ bộ ngưng hình, như vậy cái này Phí sư huynh, hẳn là sẽ là một cái tốt hơn đối thủ, có lẽ, có thể làm cho kiếm ý của mình càng tiến một bước.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Tiêu trên người kiếm ý bốc lên, tựa hồ có một vệt hư ảo kiếm ảnh ở trên người ngưng tụ, rung động nhè nhẹ lấy, phát ra từng đợt tiếng kiếm reo, tiếng kiếm reo du dương, kiếm uy càng mạnh mẽ, này loại kiếm uy cùng lúc trước Kiếm Chi Quy Tắc chỗ thả ra kiếm uy có khác, càng thêm thuần túy, cũng càng thêm mạnh mẽ.

Cái kia, là kiếm khách cùng kiếm tu khác nhau..