Chương 153: Mộ Dung Vô Song

Chương 153: Mộ Dung Vô Song

Từng tia màu vàng kim hào quang bùng cháy không chỉ, nóng bỏng thần uy càng mạnh mẽ, càng hừng hực, đều như dâng trào Thương Hải hồng lưu đánh phía Lâm Tiêu, toàn bộ áp bách.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng trọng, hàn quang ngưng tụ, một thân kiếm ý không ngừng cô đọng, phá vỡ như hồng lưu khủng bố thần uy, bước ra một bước, thế như chẻ tre, giống như theo gió vượt sóng chiến hạm.

Phí sư huynh trong đôi mắt ý cười càng rõ ràng, cái này người biểu hiện được càng lợi hại càng tốt, đem hắn hạ gục, càng có thành tựu cảm giác.

Mặc dù chỉ là một cái hạ cửu thiên người, nhưng không thể phủ nhận, hắn thiên phú và thực lực rất không tệ, đặt ở Kim Diễm tông bên trong cũng là xếp hàng đầu.

Chợt, Phí sư huynh phất tay, một đạo nóng rực màu vàng kim hào quang giống như tập kích bất ngờ hồng lưu oanh kích mà đi, uy thế vô cùng, oanh ra bài sơn đảo hải kinh người uy thế, đập tan hết thảy đốt cháy hết thảy.

Lâm Tiêu bước thứ hai bước ra, kiếm ý đua tiếng, Thanh Minh Thần Không Kiếm lần nữa giơ lên, nhất kiếm đánh xuống.

Kiếm quang bùng lên, thế như chẻ tre lập tức đem màu vàng kim hào quang bổ ra.

Phí sư huynh trong tay hai khỏa màu vàng kim viên châu lập tức hào quang mãnh liệt, trong nháy mắt bùng lên tràn ngập bốn phía, hóa thành một đôi màu vàng kim Chùy Tròn, đột nhiên oanh ra, lực lượng mạnh mẽ vô cùng, trực tiếp đem kiếm quang đạp nát về sau, thế như chẻ tre đánh phía Lâm Tiêu.

Nhất kích phía dưới, chói tai đến cực điểm tiếng nổ đùng đoàng chấn động bát phương, Lâm Tiêu trực tiếp bị đập bay mấy chục mét, thân kiếm chấn động mãnh liệt, lực lượng đáng sợ trùng kích thân thể, phảng phất đem thân thể chấn vỡ, khóe miệng chảy máu.

Tuyệt phẩm!

Cái kia một đôi kim chùy rõ ràng là cực phẩm phía trên tuyệt phẩm bảo khí, khí tức kinh người, đối thực lực tăng phúc cũng mười phần đáng sợ.

Hạ phẩm bảo khí tăng phúc một thành, trung phẩm bảo khí tăng phúc hai thành, thượng phẩm bảo khí tăng phúc ba thành, cực phẩm bảo khí tăng phúc bốn thành, mà tuyệt phẩm bảo khí tăng phúc năm thành.

Đừng nhìn chẳng qua là một thành một thành tăng phúc khoảng cách, mỗi một thành tăng phúc xuống tới có thể là hết sức kinh người, nhất là thực lực người càng mạnh mẽ hơn, tăng phúc hiệu quả thì càng kinh người, nếu như dùng một con số tới đại biểu thực lực, thực lực chỉ số một trăm một thành tăng phúc liền là mười, như vậy thực lực chỉ số một ngàn tăng phúc liền là một trăm, hạng gì kinh người.

Huống chi, cực phẩm bảo khí cùng tuyệt phẩm bảo khí đối Pháp Tướng cảnh cường giả cũng đồng dạng có thể đưa đến bốn thành, năm thành tăng phúc hiệu quả, đó mới là chúng nó giá trị kinh người chỗ.

Mà hạ trung thượng tam phẩm bảo khí thích hợp Luyện Pháp cảnh sử dụng, đối Pháp Tướng cảnh cường giả mà nói, căn bản là không được cái gì tăng phúc hiệu quả, thậm chí sẽ bị Pháp Tướng cảnh cường giả đánh vỡ, bởi vì loại kia chất liệu, không đủ để tiếp nhận Pháp Tướng cảnh cường giả lực lượng bùng nổ.

Hạ phẩm cùng trung phẩm bảo khí tại Pháp Tướng cảnh trong tay cường giả trực tiếp liền sẽ vỡ nát, thượng phẩm bảo khí có thể miễn cưỡng chống đỡ một ít.

Phí sư huynh bản thân tu vi cao tới luyện pháp lục cảnh thất trọng, thiên phú càng là kinh người, tăng thêm một đôi tuyệt phẩm bảo khí kim chùy năm thành thực lực tăng phúc, một thân thực lực hoàn toàn đạt đến đỉnh phong, luyện pháp lục cảnh đỉnh phong, nhất kích, Lâm Tiêu vô pháp chống cự.

Tín niệm!

Siêu việt hết thảy tín niệm, siêu việt hết thảy tín niệm, dĩ nhiên là tiềm lực vô tận, nhưng trong thời gian ngắn nhưng vẫn là có hạn chế, không có khả năng không bờ bến tăng lên, bởi vì vậy cũng cùng tự thân cấp độ cùng một nhịp thở.

Oanh

Phí sư huynh trên mặt mang theo vẻ mỉm cười, lại là một búa đột nhiên oanh ra, hư không băng diệt, đen kịt lan tràn, tràn ngập vô tận hủy diệt oai, khủng bố đến cực điểm.

Lâm Tiêu sắc mặt bỗng nhiên đại biến, lập tức gọi ra A Phi, liền muốn thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật.

Giờ này khắc này, chỉ bằng lấy kiếm ý gia trì đã không đủ để đối kháng người này, dù sao tu vi chênh lệch quá xa.

Thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật tăng cường thực lực, lại có kiếm ý gia trì, như thế, mới vừa có khả năng cùng đánh một trận.

Ngay tại Lâm Tiêu dự định bùng nổ, toàn lực đánh cược một lần nháy mắt, một cỗ khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên hiển hiện, chợt, một đạo màu ngọc bạch Tiêm Tiêm thủ ấn lăng không hiển hiện, ngưng đọng như như thực chất, hư không tại cái kia một đạo màu ngọc bạch Tiêm Tiêm chưởng ấn phía dưới lập tức sụp đổ.

Chưởng ấn xuất hiện đến vô thanh vô tức, trong nháy mắt nén tại đánh phía Lâm Tiêu kim chùy phía trên, tràn ngập ra một cỗ tiếng vang trầm nặng, có tầng tầng xanh ngọc cùng màu vàng kim gợn sóng theo chưởng ấn cùng kim chùy tiếp xúc chỗ không ngừng khuấy động trùng kích ra đi, ầm ầm bao phủ bát phương.

Mạnh mẽ đến cực điểm khí tức trùng kích, Lâm Tiêu lập tức bay ngược, Phí sư huynh trên mặt ý cười một chầu, nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Một đạo áo trắng thân ảnh như Thiên Ngoại Phi Tiên giá lâm, thoáng chốc, vạn chúng chú mục.

"Vô song!" Tiếu Phong đôi mắt tinh mang bùng lên, lập tức lộ ra ý cười đầy mặt, vô cùng nhiệt tình bộ dáng.

"Là Vô Song cô nương."

"Vô Song tiểu thư."

Từng đạo tiếng kinh hô lập tức theo bốn phương tám hướng vang lên.

"Vô Song tiểu thư làm sao lại tới này bên trong?"

"Chẳng lẽ nàng là vì cái kia Lâm Tiêu tới? Dù sao lúc trước, Lâm Tiêu có thể là từng chiếm được Vô Song tiểu thư danh thiếp."

"Không có khả năng, ta không tin."

Mộ Dung Vô Song tại thiên hạ minh nội, thanh danh rất lớn, chính là rất nhiều thế hệ trẻ tuổi cảm nhận ở trong vô cùng ngưỡng mộ như nữ thần tồn tại, thậm chí có chút thế hệ trước cũng tại nội tâm 'Ngấp nghé' .

Nhưng theo dĩ vãng đến nay mấy chục năm, chưa từng nghe nói qua Mộ Dung Vô Song cùng cái nào nam tử càng thân cận, ngược lại đối bất kỳ một cái nào nam tử đều là ngang nhau thái độ, không thể lại bởi vì một cái ngoại vực thiên kiêu tới, chẳng qua là trùng hợp, tuyệt đối là một loại trùng hợp.

Mộ Dung Vô Song xuất hiện, Lâm Tiêu cũng có chút ngạc nhiên, chợt lần nữa thối lui.

Không thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật tình huống dưới, chính mình không phải là đối thủ của người nọ, nhưng thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật tăng cao thực lực, đối phương cũng giống vậy có khả năng thi triển bí thuật tăng cao thực lực, kể từ đó, chính mình còn một dạng không phải hắn đối thủ.

Mất mặt sao?

Lâm Tiêu không cảm thấy, dù sao tu vi chênh lệch quá xa.

Đối phương cho là mình là dùng thủ đoạn gì hoặc là bảo vật ẩn giấu đi tu vi thật sự, ý tứ nói đúng là chính mình cố ý đem tu vi khí tức áp chế lại, theo luyện pháp lục cảnh mấy tầng áp chế đến luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong, lại hoặc là dùng thủ đoạn nào đó, bảo vật tăng cường thực lực, mới vừa có khả năng như thế vượt cấp mà chiến.

Nhưng sự thật cũng không phải là như thế, luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong, cái kia chính là mình tu vi thật sự.

Dùng luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong tu vi lại nhảy vọt rất nhiều cấp độ, có thể cùng bình thường luyện pháp lục cảnh thất trọng một trận chiến, dạng này nhảy vọt biên độ cũng không nhỏ, rơi xuống hạ phong, Lâm Tiêu không có bất kỳ cái gì khó chịu, đồng thời cũng càng kích phát nội tâm đấu chí.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu lại nhìn chằm chằm Mộ Dung Vô Song.

Cái này được xưng là Thiên Hạ minh thiên kiêu số một, tại toàn bộ Thái Thiên vực cũng thuộc về cao cấp nhất thiên kiêu cấp độ người, hắn thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Mộ Dung Vô Song tràn ngập ra tu vi khí tức bất ngờ cũng là luyện võ lục cảnh thất trọng, khí tức lại là mười phần tinh thuần, mười phần cô đọng, loại kia tinh thuần cùng cô đọng một lần gọi Lâm Tiêu thấy kinh ngạc.

Phí sư huynh nhìn chằm chằm Mộ Dung Vô Song, đôi mắt chỗ sâu hiển hiện một vệt ngưng trọng, hắn từ đó nữ trên thân cảm giác được uy hiếp, cứ việc không phải rất nhẹ, nhưng có thể làm cho hắn cảm giác được uy hiếp, nói rõ cô gái này thực lực rất mạnh, tối thiểu tiếp cận với hắn.

"Không nghĩ tới hạ cửu thiên lại có người như ngươi, thật sự là vượt quá dự liệu của ta." Phí sư huynh lần nữa lộ ra một vệt ý cười, không chậm không nhanh nói ra, nhìn chăm chú Mộ Dung Vô Song đôi mắt tinh mang lấp lánh không ngớt: "Ta mời ngươi tới Ngọc huyền Thiên, gia nhập ta Kim Diễm tông."

Bốn phía mọi người dồn dập ngạc nhiên, này tựa hồ cùng tưởng tượng không giống nhau a.

"Có đánh hay không?" Mộ Dung Vô Song lại hết sức trực tiếp hỏi ngược lại, tựa hồ đối với đối phương nói tới mời xin gia nhập Kim Diễm tông không có mảy may hứng thú.

"Đã như vậy, vậy liền nhường ta kiến thức một chút cô nương thực lực, ta cũng tốt hướng tông môn cao tầng bẩm báo." Phí sư huynh cười nói, một thân khí tức bỗng nhiên bùng nổ, khí tức kinh người tại quanh thân tràn ngập, phảng phất muốn ngưng tụ làm thực chất, lại là không có trực tiếp ra tay, ngược lại mỉm cười tự cho là hết sức có phong độ cười nói: "Thỉnh cô nương xuất thủ trước."

Mộ Dung Vô Song mỉm cười, không nói gì, nhưng ở nháy mắt ra tay rồi, một chưởng vỗ ra, xanh ngọc chưởng ấn ngưng đọng như như thực chất hoành không oanh kích mà đi, chưởng ấn chỗ qua, hư không sụp đổ.

Lâm Tiêu đôi mắt không tự chủ được ngưng tụ, nhìn chằm chằm cái kia một đạo kích Phá Hư Không xanh ngọc chưởng ấn, đôi mắt ngưng trọng, nội tâm càng là bay lên cảm thấy rất ngờ vực.

Đó là cái gì võ đạo?

Lực lượng tinh thuần đến cực điểm cô đọng vô cùng, phảng phất hết thảy lực lượng đều nội liễm tại cái kia một đạo chưởng ấn bên trong, không có chút nào tiết ra ngoài, trở nên càng thêm đáng sợ.

Phí sư huynh lập tức theo cái kia một đạo chưởng ấn ở trong cảm giác được uy hiếp, lớn lao uy hiếp, sắc mặt ngưng tụ, kim diễm tràn ngập, một búa nâng lên, mạnh nữa nhưng đánh rơi, hư không bạo chấn, một đạo kim diễm lưu quang lập tức đánh phía xanh ngọc chưởng ấn.

Xanh ngọc chưởng ấn lực lượng thật sự là quá ngưng luyện, cực hạn cô đọng, cô đọng đến đến cực điểm, đánh tan tầng tầng màu vàng kim hào quang, trực tiếp đánh vào kim chùy bên trên, lần nữa phát ra một hồi nặng trĩu đến cực điểm tiếng vang.

Phí sư huynh kìm lòng không được lui lại mấy bước, sắc mặt càng ngưng trọng.

"Xem ra, ta phải xuất ra chân chính bản sự." Phí sư huynh nhìn chằm chằm Mộ Dung Vô Song đôi mắt ngưng trọng hơn mấy phần, song chùy đột nhiên chấn động, kim sắc quang mang hóa thành gợn sóng tầng tầng bao phủ, trong nháy mắt kéo duỗi, đều đánh phía Mộ Dung Vô Song, ngay sau đó, Phí sư huynh hai chân hơi hơi uốn lượn, đột nhiên nhảy lên, như tàn ảnh bay lượn tới gần Mộ Dung Vô Song, song chùy giơ lên cao cao, chùy bên trên thiêu đốt lên vô tận màu vàng kim hào quang, hừng hực Vô Biên, như là từ không trung rơi xuống Vẫn Tinh, mang theo khủng bố đến cực điểm phá diệt uy thế hung hăng đánh phía Mộ Dung Vô Song.

Mộ Dung Vô Song sắc mặt lạnh nhạt, liền ánh mắt dường như đều không có biến hóa chút nào, chẳng qua là ngẩng đầu mà lên, không thấy làm bộ, lại bỗng nhiên có tiếng oanh minh theo quanh thân nổ vang, một đạo nhàn nhạt màu ngọc bạch khí tức tràn ngập quanh thân, trực tiếp đem bốn phía toàn bộ đều bao trùm ở.

Mang theo khủng bố phá diệt uy thế song chùy như Vẫn Tinh hung hăng đánh rơi, lại tại nháy mắt có chút dừng lại, bị cái kia phai mờ đến cực điểm màu ngọc bạch khí tức trói buộc ở.

"Chuyển!" Một đạo tiếng rên nhẹ vang lên, hư không hơi chấn động một chút, phai mờ đến cực điểm màu ngọc bạch khí tức lập tức xoay tròn, phảng phất muốn chuyển động, đem Kim Diễm tông Phí sư huynh cũng chuyển động.

Phí sư huynh sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy cái kia một cỗ lực lượng vô hình lại hết sức mạnh mẽ, có một loại khó mà kháng cự cảm giác.

Cái này sao có thể?

Ngang nhau cấp độ tu vi, chính mình làm sao có thể gánh không được lực lượng của đối phương?

Nhưng, sự thật liền là như thế, Phí sư huynh cảm giác mình song chùy tính cả thân thể của mình cũng bị mang động, tựa như là rơi vào đáy nước dòng xoáy khó mà chống cự.

Bùng nổ!

Trong tích tắc, Phí sư huynh không thể không bùng nổ, không thể không thi triển ra bí pháp, ngọn lửa màu vàng điên cuồng bùng cháy, như như thực chất che đắp lên trên người, tu vi cũng tầng tầng tăng lên, tiêu thăng đến luyện pháp lục cảnh cửu trọng cấp độ, thực lực tăng nhiều, song chùy bên trên màu vàng kim hào quang càng cường thịnh, đột nhiên chấn động, lập tức phá vỡ Mộ Dung Vô Song lực trường trói buộc, hung hăng đánh phía Mộ Dung Vô Song..