Chương 154: Ngươi có dám thề

Chương 154: Ngươi có dám thề

Tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời, màu vàng kim hào quang như hủy diệt Tinh Thần đánh rơi, đập tan hết thảy, lực trường chấn động không thôi.

Mộ Dung Vô Song ngẩng đầu ngóng nhìn, thâm thúy trong suốt trong đôi mắt có ánh ngọc lấp lánh, một thân tu vi khí tức lần nữa tăng lên, thẳng tới luyện pháp lục cảnh bát trọng.

"Luyện pháp lục cảnh bát trọng!"

"Không có bí pháp khí tức, đây là nàng tu vi thật sự."

Lâm Tiêu cũng hết sức kinh ngạc, vốn cho là Mộ Dung Vô Song tu vi là luyện pháp lục cảnh thất trọng, không đủ trăm tuổi luyện pháp lục cảnh thất trọng, hơn nữa còn là ở vào hạ cửu thiên bên trong, cái kia cũng đã là vô cùng kinh người, coi như là tại bên trong sáu ngày, tuổi tác như vậy tu vi như vậy, cũng là thuộc về đỉnh tiêm cấp độ.

Không nghĩ tới, vậy mà không chỉ là luyện pháp lục cảnh thất trọng, mà là luyện pháp lục cảnh bát trọng.

Không

Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ đến một điểm, cái kia chính là Mộ Dung Vô Song tu vi thật chính là luyện pháp lục cảnh bát trọng sao?

Có thể hay không còn có ẩn giấu?

Thất trọng tăng lên tới bát trọng, Mộ Dung Vô Song thực lực tăng lên dữ dội, lực trường lần nữa tăng cường, uy lực đại tăng, lần nữa đem Phí sư huynh đánh rơi song chùy trói buộc chặt, song chùy hạ xuống chi thế trở nên chậm, Mộ Dung Vô Song thân hình lóe lên, di hình hoán vị xuất hiện sau lưng Phí sư huynh, một chưởng vỗ kích.

Phí sư huynh sắc mặt đại biến, màu vàng kim hào quang dồn dập hội tụ đến sau lưng hóa thành thực chất, giống như một mặt tấm chắn ngăn trở cái kia một đạo chưởng ấn oanh kích, người lại cấp tốc hướng phía phía dưới rơi xuống.

Màu ngọc bạch chưởng ấn một đạo ngay sau đó một đạo, mỗi một đạo đều cô đọng lấy cực hạn lực lượng, tinh thuần vô cùng mạnh mẽ đến cực điểm, oanh kích phía dưới, màu vàng kim hào quang tấm chắn vỡ nát, cái kia chưởng ấn như là một trận mưa sao băng giống như liên tục rơi xuống, Phí sư huynh sắc mặt kịch biến, liên tục vung ra song chùy, mỗi một dát vàng ánh sáng bắn ra, oanh kích chưởng ấn, đánh tan từng đạo chưởng ấn.

Mộ Dung Vô Song áo trắng phiêu nhiên, giống như Thiên Ngoại Phi Tiên buông xuống, bỗng nhiên một chỉ điểm ra.

Cái kia nhất chỉ phảng phất Vô Hạ bạch ngọc đúc thành, cô đọng lấy sức mạnh không gì sánh nổi, đem Mộ Dung Vô Song một thân thần lực đều dung nhập trong đó, Lâm Tiêu dựa vào nhạy cảm đến cực điểm cảm giác, mơ hồ có khả năng cảm giác được cái kia nhất chỉ ở trong bất ngờ cô đọng lấy sáu loại quy tắc chi lực, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là ngưng luyện sáu loại quy tắc bên trong, trong đó có năm loại dung hợp làm một.

Dung hợp năm loại quy tắc!

Lâm Tiêu không khỏi chấn kinh, lúc trước gặp được những Ma đạo đó luyện pháp lục cảnh thập trọng cũng chỉ là dung luyện bốn loại quy tắc chi lực mà thôi, mà tuổi của bọn hắn không biết thắng qua Mộ Dung Vô Song nhiều ít, hoàn toàn không có cái gì có thể so tính.

Ngón tay ngọc đánh rơi, song chùy lập tức bị sụp đổ, cái kia nhất chỉ trực kích Phí sư huynh ngực, hội tụ mà tới màu vàng kim hào quang lập tức bị đánh nát, Phí sư huynh cũng tại cái kia nhất chỉ phía dưới bay ngược mấy chục mét, tiếng kêu rên dưới, máu tươi từ khóe miệng tràn ra.

Chấn kinh!

Phí sư huynh nội tâm có không gì so sánh nổi chấn kinh, chính mình này một thân thực lực đặt ở Kim Diễm tông đệ tử ở trong có thể đứng hàng trước ba, nhưng, lại bị một cái hạ cửu thiên thế hệ trẻ tuổi nữ tử đả thương, vẫn là tại chính mình thi triển bí pháp tình huống dưới, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, không thể nào hiểu được.

Hạ cửu thiên, tại sao có thể có mạnh như vậy hoành người?

Phí sư huynh không hiểu, mặt khác mười cái Kim Diễm tông thiên kiêu cũng choáng váng.

Cái này là hạ cửu thiên?

Thực lực như vậy đặt vào Kim Diễm tông đi, đó cũng là số một số hai, thậm chí đặt ở toàn bộ Ngọc huyền Thiên thế hệ trẻ tuổi bên trong, cũng có thể đứng hàng đỉnh tiêm cấp độ, có thể cùng tranh tài người chẳng qua là số ít một bộ phận người.

Chỉ thế thôi.

Đầu tiên là một cái Lâm Tiêu, lại tới một cái Mộ Dung Vô Song, mà này vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Hạ minh mà thôi.

"Còn đánh sao?" Mộ Dung Vô Song nhìn chăm chú Phí sư huynh không chậm không nhanh hỏi. Phí sư huynh lắc đầu, lại là nhìn về phía Lâm Tiêu: "Bảo vật không phải ngươi có thể nắm giữ, tốt nhất đem giao ra, bằng không ta hiện tại không làm gì được ngươi, nhưng luôn có người làm gì được ngươi."

"Ta là từng chiếm được một chút cái gọi là bảo vật, nhưng không có các ngươi muốn bảo vật." Lâm Tiêu trực tiếp đáp lại nói.

"Bảo vật, người có đức chiếm lấy, người trẻ tuổi, thiên phú của ngươi không sai, tiền đồ rộng lớn, nhưng, phải hiểu được tiến thối, nếu như không biết tiến thối, không có cái gì tiền đồ." Ánh lửa tràn ngập bên trong, một cái bóng mờ hiển hiện, giống như một đạo bùng cháy hỏa diễm bóng người, một đôi đồng dạng bùng cháy đôi mắt nhìn chăm chú Lâm Tiêu, thanh âm ẩn chứa một cỗ không hiểu uy thế, thuộc về Pháp Tướng cảnh đáng sợ thần uy cũng theo đó tràn ngập mà đi, áp bách Lâm Tiêu.

Pháp Tướng cảnh!

Lâm Tiêu sắc mặt lập tức đọng lại, kiếm ý trong nháy mắt cô đọng, chống cự cái kia Pháp Tướng cảnh cường giả thần uy áp bách.

Đối với sớm trận đánh lúc trước Pháp Tướng cảnh cường giả uy áp trực tiếp bị thương thổ huyết, hiện tại muốn tốt lên rất nhiều, tối thiểu có khả năng chống lại một ít.

Nhưng, vẫn như cũ cảm giác mười phần khó chịu, uy thế như vậy quá mạnh, đồng thời tràn đầy nóng bỏng, cảm giác mình muốn bốc cháy lên.

"Hừ!" Một tiếng hừ lạnh tiếng lập tức vang lên, tùy theo, tinh quang lấp lánh ở giữa, liền có một tôn tinh quang bóng người đột nhiên hiện ra, thần uy lan tràn, lập tức chống lại cái kia ngọn lửa nóng bỏng thần uy, Lâm Tiêu rất cảm thấy dễ dàng.

"Xích lão quỷ, nói chuyện về nói chuyện, không đáng đối thế hệ trẻ tuổi ra tay." To lớn xa xăm trống trải thanh âm theo cái kia tinh quang bóng người bên trong vang lên, trong nháy mắt truyền hướng bốn phía, chính là bóng trắng Thập Tự Tinh Tinh chủ.

"Giao ra cái kia bảo vật, loại bảo vật này không phải một cái nho nhỏ Luyện Pháp cảnh có thể nắm giữ." Hỏa diễm bóng người lần nữa mở miệng nói ra, ngữ khí nhiều hơn mấy phần bá đạo.

"Xích lão quỷ, chớ nói không có bảo vật, coi như là có bảo vật, cũng không phải ngươi có thể nhúng chàm." Tinh chủ không chậm không nhanh đáp lại nói: "Không nên quên, ngươi Xích lão quỷ là Thiên Hạ minh người, không phải Kim Diễm tông người."

"Không cần ngươi nhiều lời." Hỏa diễm bóng người hừ lạnh nói: "Tinh chủ, ngươi không gánh nổi hắn, bảo vật nếu hắn ở trên người, vậy thì có nhiều người hơn sẽ tìm đến hắn yêu cầu, không giao ra là hậu quả gì, ngươi hẳn là rất rõ ràng."

Lâm Tiêu trong lúc nhất thời đều bối rối.

Này loại phát triển không khỏi quá bất ngờ, giống như lập tức nhảy qua rất nhiều ở giữa trình tự, trực tiếp nhảy vọt một bước dài.

Dựa theo bình thường kịch bản, không phải là lại đến một chút Luyện Pháp cảnh cường giả tới đối phó chính mình sao?

Sau đó biến thành chính mình mài kiếm thạch, ma luyện kiếm thuật của mình cùng kiếm ý, nhường thực lực của chính mình trở nên càng thêm cường đại, không ngừng tăng lên dâng lên, cuối cùng siêu việt hết thảy.

Nhưng bây giờ trực tiếp là Pháp Tướng cảnh động thủ.

Mà lại, còn không phải đến từ bên trong sáu ngày Pháp Tướng cảnh, mà là Thiên Hạ minh bản thân Pháp Tướng cảnh.

Là mình muốn bảo vật?

Vẫn là cái mông lệch ra đến Kim Diễm tông bên kia đi?

Lâm Tiêu không rõ ràng, nhưng cũng biết, cục diện dưới mắt không phải mình đủ khả năng đối kháng.

"Lâm Tiêu, ngươi nghiêm túc trả lời ta, bảo vật có thể ở trên thân thể ngươi?" Tinh chủ tầm mắt tựa hồ ngóng nhìn hạ xuống, rơi vào Lâm Tiêu trên thân, lời nói nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Từng tia ánh mắt bá dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên thân, tầm mắt bao hàm lấy ngưng trọng, nóng bỏng, điều tra các loại, hết sức phức tạp, đều đều đang đợi Lâm Tiêu đáp lại.

Bởi vì. . . Điều này rất trọng yếu.

Nhiều như vậy tầm mắt ngóng nhìn, còn lại là có không ít Pháp Tướng cảnh cường giả cái kia ngưng đọng như ánh mắt thật sự ngóng nhìn, lập tức cho Lâm Tiêu mang đến áp lực thực lớn.

Chịu lấy này chút áp lực, Lâm Tiêu không khỏi dâng lên mãnh liệt nghẹt thở cảm giác, áp lực thật sự là quá mẹ nó lớn.

Hít sâu.

"Tinh chủ tiền bối, đang trả lời này cái vấn đề trước ta có một cái nghi vấn." Lâm Tiêu hít sâu sau để cho mình nỗ lực bình tĩnh trở lại, sau đó mở miệng nói ra.

"Nói." Tinh chủ lời ít mà ý nhiều trả lời.

"Nghi vấn của ta là, tại sao lại nói cái kia bảo vật tại trên người của ta?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ngươi bất quá luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong tu vi, lại có thể có luyện pháp lục cảnh lục trọng thất trọng thực lực, cái này căn bản liền không bình thường." Tiếu Phong bỗng nhiên mở miệng nói ra, bởi vì Lâm Tiêu trên người có bảo vật liền là hắn nói, đó là hắn thuận miệng bịa chuyện một câu, mục đích đúng là vì hãm hại Lâm Tiêu, hiện tại, chính là một gậy đem hắn đánh chết thời điểm: "Ngươi tất nhiên là đạt được món bảo vật kia, bằng không, không có khả năng như thế."

"Cái kia bảo vật là một tháng trước xuất hiện, nhưng một tháng trước ta liền nhận biết Lâm huynh, thực lực của hắn, cũng sẽ không so hiện tại kém." Mộ Dung Vô Song lại là bỗng nhiên mở miệng không chậm không nhanh nói ra.

Rất nhiều người dồn dập ngạc nhiên, Mộ Dung Vô Song đây là tại vì cái kia Lâm Tiêu nói chuyện, nàng đứng tại Lâm Tiêu phía bên nào?

Tiếu Phong đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo, răng mắt muốn nứt.

Mộ Dung Vô Song vậy mà công nhiên duy trì tên kia, điều đó không có khả năng, này không thể nào tiếp thu được.

"Không có khả năng, một tháng trước thực lực của hắn tuyệt đối không có mạnh như thế, nhất định là hắn đạt được bảo vật." Tiếu Phong cả giận nói, liều lĩnh, chính là muốn gây nên Lâm Tiêu vào chỗ chết.

"Ta đã nói qua, ta đích xác là từng chiếm được một chút bảo vật, bất quá cũng không có đạt được các ngươi cái gọi là bảo vật." Lâm Tiêu nghiêm mặt nói ra.

Hoàn toàn chính xác, cái kia cái gọi là hồng quang là bị chính mình đoạt được, nhưng cái kia căn bản cũng không phải là cái gì bảo vật, mà là Thần Tiêu sơn đệ tam kiếm chủ.

Đệ tam kiếm chủ có thể là người, cùng bảo vật gì quan?

"Ngươi dùng Thiên Đạo thề." Hỏa diễm bóng người bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Lâm Tiêu lập tức trầm mặc xuống.

Dùng Thiên Đạo thề?

Đây cũng không phải là tùy tiện nói một chút, bởi vì thệ ngôn sẽ nghiệm chứng, vi phạm thệ ngôn hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

"Thề a, ngươi thề a." Tiếu Phong thấy Lâm Tiêu bỗng nhiên trầm mặc xuống, tựa hồ bắt lấy cái gì điểm mù, càn rỡ không thôi: "Thề a, ngươi không dám thề, bởi vì trong lòng ngươi có quỷ, bởi vì ngươi đạt được cái kia bảo vật."

Tiếu Phong càng nói, càng là xúc động, càng là tin tưởng Lâm Tiêu hoàn toàn chính xác đạt được cái kia một kiện bảo vật, nguyên bản hắn chỉ là vì đối phó Lâm Tiêu mà thuận miệng vu hãm, nhưng bây giờ, chính mình cũng tin tưởng, tựa như là bản thân thôi miên giống như.

Từng tia ánh mắt lập tức ngắm nhìn Lâm Tiêu, bao hàm lấy tham lam.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu thừa nhận áp lực đại tăng.

"Ta không có đạt được cái kia cái gọi là bảo vật." Lâm Tiêu lặng im về sau lại là lộ ra một vệt cười nhạt, ngắm nhìn Tiếu Phong: "Cho nên, ta có khả năng dùng Thiên Đạo tới thề, nhưng, ngươi muốn bỏ ra cái giá gì?"

Lâm Tiêu không có nhìn về phía ngọn lửa kia bóng người, bởi vì đó là Pháp Tướng cảnh, mình bây giờ trêu chọc không nổi, không thể trêu vào, không cần thiết tận lực đi nhằm vào đối phương, trước nhớ kỹ.

"Chê cười, ta phải trả cái gì đại giới." Tiếu Phong mặc dù phẫn nộ, nhưng không có mất lý trí, ngược lại cười lạnh không thôi.

"Ta có bảo vật tin tức, là ngươi cố ý lập truyền đi a." Lâm Tiêu bỗng nhiên nói ra: "Chẳng qua là Vạn Pháp liên trì tranh đoạt bại bởi ta, liền mang thù đến tận đây, trăm phương ngàn kế vu hãm ta, muốn đưa ta vào chỗ chết, thật sự là ưu tú đến cực điểm, ta đều có chút bội phục ngươi, không có một ngàn năm não tật, sẽ không nghĩ ra như vậy ưu tú mượn cớ."

Lâm Tiêu, lập tức gọi Tiếu Phong đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vệt bối rối, bởi vì, cái này đích xác là hắn thuận miệng lập vu hãm chi ngôn..