Chương 155: Kiếm Tôn

Chương 155: Kiếm Tôn

Từng tia ánh mắt lập tức rơi vào Tiếu Phong trên thân, tựa hồ muốn hắn xem thấu.

Tiếu Phong sắc mặt không tự giác nhất biến, hiển hiện một vệt tái nhợt, đôi mắt chỗ sâu cũng hiện ra một vẻ bối rối, nhất là tại từng đạo như ánh mắt thật sự ngóng nhìn dưới, cảm nhận được khó nói lên lời áp lực.

Không phải ai cũng có thể tiếp nhận mười cái Pháp Tướng cảnh cường giả tầm mắt nhìn chăm chú.

Lâm Tiêu có khả năng, nhưng Tiếu Phong không được.

Lâm Tiêu là theo bé nhỏ quật khởi, trải qua rất nhiều chuyện, những chuyện kia đều biến thành ma luyện, ma luyện Lâm Tiêu tâm thần, ý chí, càng thêm cường đại cứng cáp hơn, mà Tiếu Phong vừa ra đời liền tại thiên hạ minh nội, xuất thân ưu việt, là rất nhiều người chỗ vô cùng sánh ngang, tu luyện cần có hết thảy cũng không quá cần chính mình đi tranh đoạt, trong nhà liền có thể cung cấp.

So ra mà nói, luận đến ý chí bền bỉ, Tiếu Phong so ra kém Lâm Tiêu.

"Tiếu huynh, ta vốn cho là ngươi là một cái người quang minh lỗi lạc." Mộ Dung Vô Song bén nhạy bắt được Tiếu Phong đáy mắt hiển hiện cái kia một vẻ bối rối, trong lòng hiểu rõ, liền hơi hơi thở dài, có loại thất vọng không nói ra được.

Toàn bộ thiên hạ nội thành, Mộ Dung Vô Song thiên tư thứ nhất, có thể xưng vô song, mà gần với Mộ Dung Vô Song liền là Tiếu Phong cùng Giản Như Long.

Bình tĩnh mà xem xét, Mộ Dung Vô Song đối Tiếu Phong cùng Giản Như Long vẫn tương đối tán thưởng, đối với những người khác, nhưng Tiếu Phong cách làm, khiến cho hắn tại Mộ Dung Vô Song cảm nhận ở trong biến nhẹ đi nhiều.

"Ta không có, không phải ta." Tiếu Phong lập tức sắc mặt đại biến, liên tục quát.

"Ngươi có dám dùng Thiên Đạo thề, không có có ý định nhằm vào ta, vu hãm ta." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói, đôi mắt vạn phần sắc bén nhìn chăm chú Tiếu Phong, phảng phất như kiếm phong muốn đem hắn đâm xuyên.

"Ta. . . Ta. . ." Tiếu Phong hai quả đấm nắm chặt, trên trán gân xanh nhô lên.

Hắn rất muốn kiên cường nói một câu, ta dám, nhưng lại nói không nên lời, bởi vì dùng Thiên Đạo thề không là chuyện nhỏ, không phải nói đùa, là sẽ xác minh, một khi xác minh hậu quả mười phần nghiêm trọng, Pháp Tướng cảnh đều khó có thể chịu đựng, đừng nói Luyện Pháp cảnh.

Nhưng, Mộ Dung Vô Song tầm mắt khiến cho hắn cảm thấy khó chịu, phảng phất một cây gai vào nội tâm giống như, cái loại cảm giác này, mười phần khó chịu.

"Còn có ngươi, có dám thề, nói bảo vật tại trên người của ta không phải vu hãm?" Lâm Tiêu xoay chuyển ánh mắt rơi vào Kim Diễm tông cái kia tầm mắt hẹp dài thanh niên trên mặt, không chậm không nhanh lại lời nói sắc bén đến cực điểm.

Tầm mắt hẹp dài thanh niên sắc mặt cũng là trong nháy mắt nhất biến, bất quá tâm trí của hắn so Tiếu Phong cứng cáp hơn, trong nháy mắt khôi phục cũng lộ ra một tia cười lạnh: "Ngươi nói thề liền thề, ngươi thì tính là cái gì."

Nhưng, vẫn là có người nhìn ra hắn trong nháy mắt chột dạ.

"Không dám thề, tùy ý vu hãm." Lâm Tiêu lập tức cười lạnh liên tục, đôi mắt lại càng sắc bén: "Ta nói cái kia bảo vật ngay tại trong các ngươi trên người một người, nhưng vì độc chiếm bảo vật giá họa tại ta, có phải thế không?"

Quấy đục!

Làm đục nước, cái này là Lâm Tiêu mục đích.

Dùng Thiên Đạo thề?

Không nguyện ý, mặc dù thề sẽ không ảnh hưởng đến chính mình, dù sao, chính mình không có cái kia cái gọi là bảo vật, nhưng, bị người buộc thề tóm lại không là một chuyện tốt, mà là một kiện hết sức không thoải mái sự tình.

Mà lại, các ngươi không là muốn ép lấy ta thề sao?

Có khả năng, vậy các ngươi trước hết thề, có hay không hãm hại ta.

Nếu như không có hãm hại ta, ta lại đến thề, nếu có, như vậy thệ ngôn nghiệm chứng, ta liền không cần thề.

"Hung hăng càn quấy, gây xích mích." Xích lão quỷ lập tức hừ lạnh một tiếng, mạnh mẽ đến cực điểm thần uy lần nữa bùng nổ, mang theo vô cùng kinh người phảng phất có khả năng nóng chảy hết thảy khủng bố nóng bỏng trực tiếp trùng kích tại Lâm Tiêu trên thân, rồi lại bị Tinh chủ thần uy chống lại, vô pháp chân chính ảnh hưởng đến Lâm Tiêu một chút.

"Tinh chủ, ngươi thật muốn bởi vì một tên tiểu bối cùng ta vạch mặt." Xích lão quỷ một đôi tròng mắt xích quang hiển hiện, mang theo không gì so sánh nổi nóng bỏng chi ý nhìn chăm chú Tinh chủ, tức giận nói.

"Xích lão quỷ, ngươi còn có mặt mũi da sao?" Tinh chủ hỏi ngược lại.

Xích lão quỷ tựa hồ chấn nộ, một thân nóng bỏng thần uy càng cuồng bạo.

Hai tôn Pháp Tướng cảnh thần uy đối xông, khuấy động trời cao, gọi tất cả mọi người sắc mặt dồn dập đại biến.

"Tiếu Phong, ngươi nói cái kia bảo vật tại Lâm Tiêu trên thân, có không chứng cứ?" Nương theo lấy một đạo kinh thiên tiếng kiếm reo vang vọng, tùy theo, liền có một đạo kiếm quang hiển hiện, kiếm quang trùng thiên, có một bóng người sừng sững trong đó, trên cao nhìn xuống nhìn xuống mà tới, hắn tầm mắt phảng phất xuyên thấu hết thảy rơi vào Tiếu Phong trên thân, nhường Tiếu Phong sắc mặt đột nhiên đại biến.

Cái kia một ánh mắt ở trong ẩn chứa kiếm uy vô cùng mạnh mẽ, không biết thắng qua chính mình gấp bao nhiêu lần, ngày đêm khác biệt, hoàn toàn không cách nào so sánh.

Mọi người cũng dồn dập kinh hãi, cho dù là Tinh chủ cùng Xích lão quỷ cũng đều kinh ngạc nhìn chằm chằm cái kia một đạo kiếm quang bên trong bóng người.

"Kiếm Tôn, như thế đối đãi một tên tiểu bối, không khỏi có mất phong độ." Một đạo thanh âm trầm thấp bỗng nhiên vang lên, chợt, một đạo nhìn như hư ảo rồi lại tràn ngập như cuồng triều hùng hồn thần uy thân ảnh xuất hiện tại Tiếu Phong vùng trời, ngăn trở Kiếm Tôn tầm mắt kiếm uy.

"Luyện kiếm chi nhân, một thân ngông nghênh, tha thứ ta nói thẳng, Minh Tôn, ngươi chi hậu bối không xứng luyện kiếm." Kiếm Tôn mở miệng lần nữa, lời nói đạm mạc mà sắc bén.

"Thiên hạ luyện kiếm người chúng, ngươi Kiếm Tôn bất quá là một cái trong số đó." Minh Tôn không chậm không nhanh nói ra: "Kiếm đạo muôn vàn, các đi hắn đường, ngươi Kiếm Tôn đại biểu không là cái gì."

"Luyện kiếm người chúng, tiểu nhân khó thành." Kiếm Tôn lời ít mà ý nhiều nói.

Lời nói giao phong, võ đạo giao phong.

"Ha ha, ngươi luyện kiếm, ta không luyện kiếm, ngươi nói cái gì tùy ngươi ưa thích." Minh Tôn lặng im mấy hơi về sau bỗng nhiên cười nói, chợt hắn tầm mắt quét qua, rơi vào Lâm Tiêu trên thân, lập tức mang đến một cỗ kinh người mãnh liệt áp bách, loại kia áp bách gọi Lâm Tiêu kìm lòng không được sắc mặt đại biến.

Mạnh

Bực này áp bách mười phần mạnh mẽ, cho dù là Tinh chủ cũng không cách nào đem hoàn toàn ngăn cách, nhường Lâm Tiêu có một loại bị nhìn thấu cảm giác.

"Có lẽ bảo vật không ở trên thân thể ngươi, nhưng, không quan trọng một cái luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong rồi lại luyện pháp lục cảnh lục trọng thất trọng thực lực, quá không bình thường." Minh Tôn khẽ cười nói: "Ta tin tưởng tại ngươi chi thân bên trên, tất nhiên có đại cơ duyên, nếu người nào có thể được đến, không nói nhất phi trùng thiên, tối thiểu có thể càng mạnh."

Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được đại biến, tru tâm chi ngôn, cái này người tại cho mình kéo cừu hận.

Nếu không phải thực lực không đủ, Lâm Tiêu đều nghĩ trực tiếp rút kiếm nhất kiếm chém đối phương.

Tiếng nói vừa ra, Minh Tôn lập tức cuốn lên Tiếu Phong, trong nháy mắt trốn xa rời đi.

"Cái kia bảo vật nếu không tại Lâm tiểu hữu trên thân, này nháo kịch đến đây là kết thúc." Kiếm Tôn mở miệng nói ra, thanh âm ẩn chứa kinh người kiếm uy, chợt tầm mắt quét qua rơi vào Kim Diễm tông mười cái thiên kiêu trên thân: "Tìm bảo vật, chính mình đi tìm, ngươi Kim Diễm tông đích thật là mạnh, nhưng ta Thiên Hạ minh cũng không yếu."

Kim Diễm tông mười cái thiên kiêu sắc mặt dồn dập kịch biến, lại lại không dám nói gì.

Kiếm Tôn!

Đây chính là một tôn mạnh mẽ Pháp Tướng cảnh, nếu là bọn họ chống đối, sẽ không có kết quả tử tế.

Mặc kệ ở nơi nào, cường giả tự có hắn tôn nghiêm, không thể xúc phạm.

Nếu là cùng là Luyện Pháp cảnh, coi như là thực lực mạnh hơn bọn họ, nhưng cũng được cho là cái gì cường giả, nhưng mà, Pháp Tướng cảnh xa xa áp đảo Luyện Pháp cảnh phía trên.

Đối Luyện Pháp cảnh mà nói, Pháp Tướng cảnh chính là cường giả, cường giả chân chính.

"Tất cả giải tán." Kiếm Tôn mở miệng lần nữa, một lời kết luận, chợt tầm mắt rơi vào Lâm Tiêu trên thân: "Lâm tiểu hữu, có nguyện theo ta chí kiếm đồi một lần."

"Có rượu ngon sao?" Lâm Tiêu lặng im ba hơi sau hỏi.

"Rất nhiều." Kiếm Tôn bỗng nhiên cởi mở cười to, tựa hồ Tửu Quỷ phát hiện bạn rượu.

"Được." Lâm Tiêu cũng lộ ra một vệt ý cười.

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi.

Này Kiếm Tôn rõ ràng địa vị rất cao thực lực rất mạnh, không thể tầm thường so sánh, nếu là muốn đối phó chính mình, không đáng như thế phiền toái.

Đồng thời, lúc trước cũng thả ra thiện ý.

"Cái kia tiểu hữu theo ta đi." Kiếm Tôn cười ha ha một tiếng, kiếm quang lóe lên, cuốn lên Lâm Tiêu phi tốc trốn xa rời đi, mọi người vây xem cũng dồn dập thối lui, nhưng, hôm nay chuyện xảy ra lại tùy theo truyền khắp thiên hạ thành, thậm chí truyền hướng về thiên hạ ngoài thành, truyền khắp Thái Thiên vực.

Kiếm Tôn!

Minh Tôn!

Đây chính là Thiên Hạ minh bên trong chân chính có quyền quyết định cường giả a.

. . .

Kiếm khâu, vị khắp thiên hạ nội thành.

Thiên Hạ thành mặc dù nói là một tòa thành trì, lại rất lớn rất bao la, giống như một tòa quốc gia.

Kiếm quang lướt ngang trời cao, xẹt qua chân trời, tốc độ nhanh đến kinh người, gọi Lâm Tiêu thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, tại chính mình chỗ được chứng kiến đủ loại Pháp Tướng cảnh bên trong, Kiếm Tôn thực lực nhất định là vô cùng mạnh mẽ.

Lần này Kiếm Tôn vậy mà ra mặt, tự nhiên là dẫn tới Thiên Hạ thành bên trong rất nhiều Pháp Tướng cảnh đều khiếp sợ không thôi  liên đới lấy Lâm Tiêu nhận quan tâm cũng lớn hơn.

. . .

Kiếm quang độn rơi một gò núi.

Sơn Khâu thoạt nhìn hết sức bình thường, tựa hồ không có cái gì đưa ra chỗ, nhưng Thiên Hạ thành người đều biết, kiếm đồi không bình thường, bởi vì kiếm đồi là Kiếm Tôn kiếm đồi.

Này một gò núi hạ đứng thẳng lấy một tấm bia đá, bia đá như kiếm đạp đất chỉ thiên, thượng thư ngân câu thiết họa kiếm đồi nhị chữ.

Kiếm đồi cao chỉ mấy trăm mét, đỉnh có một tòa thoạt nhìn dần dần cỏ tranh đình viện, kiếm quang hạ xuống, hiển lộ ra hai đạo nhân ảnh, một đạo là Lâm Tiêu, một quy tắc là một cái màu đen trường bào song tóc mai bạc trung niên soái ca, trung niên nhân này tầm mắt thâm thúy, phảng phất bao hàm gió sương.

"Kiếm Tôn tiền bối." Lâm Tiêu lúc này hành lễ.

"Tiểu hữu không cần đa lễ." Kiếm Tôn khẽ cười nói, chợt vung tay lên, trước mặt xưa cũ nguyên trên bàn gỗ liền xuất hiện hai vò giấy dán bình rượu: "Đây là ta hai ngàn năm trước nhưỡng bạch thược rượu, ngươi lại nếm thử."

"Hai ngàn năm!" Lâm Tiêu đôi mắt lập tức sáng lên, này loại lão tửu, có thể là hết sức khó gặp a: "Kiếm Tôn tiền bối, cái kia ta không khách khí."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu lập tức mở ra giấy dán, mở ra cái nắp, một cỗ Trần Niên thuần hương lập tức lan tràn ra, hít một hơi, Lâm Tiêu liền cảm giác có loại hơi say rượu cảm giác.

Không có cái gì so này loại Trần Niên lão tửu đối Tửu Quỷ lực hấp dẫn lớn.

"Tiểu hữu thỉnh." Kiếm Tôn lộ ra mặt mũi tràn đầy cởi mở ý cười, vẫy tay một cái cũng đi đi giấy dán mở ra cái nắp, nắm lên vò rượu uống thả cửa.

"Rượu ngon." Lâm Tiêu lớn hớp một cái, tửu dịch thuần hậu rồi lại cam liệt, một ngụm vào thân, toàn thân thư thái, cả người tựa hồ có loại muốn phi thăng mà lên cảm giác, quá mỹ diệu, mỹ diệu đến khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

"Uống rượu ngon, luyện hảo kiếm, chính là chúng ta cầm kiếm người suốt đời truy cầu a." Kiếm Tôn cũng là lớn hớp một cái sau khoan thai thở dài một tiếng, cái kia trong lời nói tựa hồ bao hàm lấy muôn vàn cảm khái, thiên sơn vạn thủy tang thương.

"Tiền bối nói cực phải, nên uống cạn một chén lớn." Lâm Tiêu lần nữa nắm lên vò rượu xông Kiếm Tôn nói ra.

Rượu ngon trước mặt, chúng sinh bình đẳng..