Chương 156: Tuyệt phẩm bảo khí

Chương 156: Tuyệt phẩm bảo khí

Một vò lão tửu, Lâm Tiêu mắt say lờ đờ mông lung, cảm giác thân thể đều nhẹ ba phần.

Cũng may, thiên chuy bách luyện ra tới tửu lượng coi như không tệ, cũng không có say ngã, người còn bảo trì Thất Phân tỉnh táo, có thể nói là người say mê không say.

"Đa tạ tiền bối rượu ngon." Lâm Tiêu buông xuống bình rượu đối Kiếm Tôn nói ra.

"Tiểu hữu như là ưa thích, ta đưa ngươi vài hũ." Kiếm Tôn cười nói.

"Được." Lâm Tiêu không chút do dự đáp lại, Kiếm Tôn không khỏi khẽ giật mình, chợt nhịn không được cười lên, này người cũng quá... Thành thật đi, liền từ chối đều không từ chối một thoáng.

Bất quá, đối Kiếm Tôn mà nói, hai ngàn năm lão tửu mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng cũng không phải là không thể đưa.

Rượu ngon tặng người tốt, này người tốt liền đối người.

"Thực không dám giấu giếm, ta thỉnh tiểu hữu đến, là có một chuyện hỏi." Kiếm Tôn nghiêm mặt nói.

"Tiền bối mời nói, có thể nói, biết gì nói nấy." Lâm Tiêu cũng nghiêm mặt đáp lại nói.

"Tiểu hữu lúc trước sử dụng lực lượng, chẳng lẽ chính là... Kiếm ý?" Kiếm Tôn mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị hỏi ý.

"Chính là kiếm ý." Lâm Tiêu trong lòng hơi kinh ngạc, đây chính là Kiếm Tôn a, tại Pháp Tướng cảnh cấp độ khẳng định cũng là tương đối mạnh cấp độ, mà lại, luyện kiếm nhiều năm, chẳng lẽ không có nắm giữ kiếm ý?

"Có thể hay không để cho ta nhìn qua?" Kiếm Tôn ngữ khí càng ngưng trọng.

"Có thể." Lâm Tiêu không có chút nào do dự, tay cầm kéo ra, kiếm ý tại trên lòng bàn tay ngưng tụ.

Lúc trước, kiếm ý vô hình vô sắc, hiện tại tăng lên, kiếm ý sơ bộ ngưng hình, là dùng có thể thấy một vệt hư ảo màu trắng bạc tại nơi lòng bàn tay hội tụ, tràn ngập ra một cỗ kinh người sắc bén.

"Kiếm ý!" Kiếm Tôn đôi mắt tinh mang bùng lên, lập tức bị hấp dẫn tới, chăm chú nhìn Lâm Tiêu trên lòng bàn tay ngưng tụ kiếm ý, càng nóng bỏng càng ngưng trọng.

Tỉ mỉ quan sát, lại tiếp xúc, nhưng, Kiếm Tôn ngoại trừ kinh ngạc tán thán bên ngoài vẫn là kinh ngạc tán thán, tựa hồ không có nhìn ra mặt khác.

"Tiểu hữu, thỉnh giáo ngươi là như thế nào luyện thành kiếm ý?" Kiếm Tôn tựa hồ do dự mấy lần về sau, vẫn là quyết định mở miệng hỏi hỏi ý kiến nói, ngữ khí ngưng trọng đến cực điểm, nhìn chăm chú Lâm Tiêu đôi mắt lại tràn đầy chờ mong.

"Tiền bối chưa từng cô đọng kiếm ý?" Lâm Tiêu là thật ngạc nhiên.

Một đời Kiếm Tôn, Pháp Tướng cảnh Kiếm đạo cường giả, vậy mà không có cô đọng kiếm ý, này tựa hồ hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Tiêu không khỏi hồi tưởng lại đệ tam kiếm chủ cùng mình nói qua lời nói, chẳng lẽ, Thiên Giới bên trong không chỉ là chính mình trước đó đi nhầm đạo đường, mặt khác luyện kiếm chi nhân cũng là như thế?

Cẩn thận hồi tưởng một chút, Ngự Kiếm tông ở trong tựa hồ cũng là như thế, không có nắm giữ kiếm ý.

Bằng không sư tôn Trùng Hư chân nhân không có lý do gì không chỉ điểm mình.

Xem ra, kiếm ý ở thiên giới cũng không phải cái gì bình thường lực lượng a.

"Không có." Kiếm Tôn cũng không có cảm thấy bị mạo phạm, mà là hết sức trực tiếp thừa nhận: "Cổ Thời Đại, từng có kiếm ý, nhưng đã thất truyền, có lẽ ngày này giới còn có những người khác cũng nắm giữ kiếm ý, nhưng ít ra, ta cũng không ngưng luyện ra kiếm ý, tiểu hữu có thể chỉ bảo ta?"

Kiếm Tôn nhìn chăm chú Lâm Tiêu, trong ánh mắt mang theo vô cùng khát vọng.

"Tự nhiên có khả năng." Lâm Tiêu mỉm cười.

Chỉ bảo đối phương cô đọng kiếm ý?

Có khả năng, hoàn toàn có khả năng.

Kiếm ý là kiếm tu một loại tiêu chí, nói đơn giản, là kiếm khách và Kiếm Tu chi ở giữa chênh lệch một trong, một loại nhảy vọt.

Bàn tay mình cầm kiếm ý, không khiến người khác nắm giữ?

Lâm Tiêu không có ý nghĩ thế này, cũng không cần cầm giữ ý nghĩ như vậy, không thể gặp người khác tốt liền là đối với mình được không?

Chưa hẳn!

"Rửa tai lắng nghe." Kiếm Tôn lập tức nói ra, nội tâm có khó nói lên lời mừng rỡ.

"Tiền bối, cái gọi là kiếm ý, chính là tự thân tín niệm cùng kiếm kết hợp." Lâm Tiêu lúc này nói, đem chính mình đối kiếm ý lý giải cùng Kiếm Tôn nói rõ, nhưng, cũng không có truyền thụ Thần Tiêu sơn tứ đại kiếm thức, bởi vì đó là thuộc về Thần Tiêu sơn truyền thừa.

Kiếm ý cô đọng chi pháp, cũng không phải là Thần Tiêu sơn sở độc hữu, bất luận cái gì Kiếm Tu đều hiểu, đi vạn dặm đọc vạn quyển sách, có đôi khi so ra kém chân truyền một câu.

Một số thời khắc, rõ ràng mình đã sắp bắt lấy yếu điểm, lại vẫn không thể nào chân chính bắt lấy, luôn là cảm thấy kém chút gì, từng tia khoảng cách, chính là như vậy từng tia khoảng cách mà dẫn đến vô pháp chân chính nhập môn, tựa như như một cái chìa khóa.

Chân truyền một câu, tựa như là một cái chìa khóa, một thanh có khả năng mở khóa chìa khoá.

Kiếm Tôn tại Kiếm chi nhất đạo bên trên có lấy chính mình độc đáo kiến giải, cũng có được mười phần hùng hồn thâm hậu căn cơ, hắn khiếm khuyết liền là một cái cơ hội, một thanh mở khóa chìa khoá, Lâm Tiêu lời nói, tựa như là một cái chìa khóa trợ giúp hắn mở ra khóa.

Môn đẩy mở, vậy liền nhập môn.

Chỉ bất quá, có người khóa hết sức phức tạp, môn cũng bị nhốt gấp, đẩy ra sẽ rất khó, phải hao phí Đại Lực khí, nhưng có người lại có thể tuỳ tiện đẩy ra nhập môn.

Kiếm Tôn liền là người sau.

Tín niệm!

Luyện kiếm nhiều năm, Kiếm Tôn tự nhiên có hắn tín niệm chỗ, rất nhanh, hắn tìm tới chính mình tín niệm, sau đó kích phát.

Một hồi tiếng kiếm reo vang lên, một cỗ khí tức mạnh mẽ cũng theo đó tại Kiếm Tôn trên thân tràn ngập, phóng lên tận trời, nương theo lấy càng cao vút tiếng kiếm reo, cái kia một đạo khí tức không ngừng ngưng tụ, ngưng tụ thành một đạo hư ảo kiếm ảnh.

"Kiếm ý ngưng hình!" Lâm Tiêu không khỏi mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Này ngưng tụ luyện kiếm ý, trực tiếp liền tăng lên tới kiếm ý ngưng hình giai đoạn, quả thực là quá kinh người.

Kiếm ý sơ bộ cô đọng, không ngừng tăng lên tăng lên lại đề thăng, giai đoạn thứ hai liền là kiếm ý ngưng hình, theo sơ bộ ngưng hình đến ngưng đọng như thực chất, chính là một cái đại giai đoạn.

Kiếm Tôn tích lũy quá hùng hồn, một khi minh ngộ tín niệm, một thân tích lũy dồn dập bùng nổ, kiếm ý trực tiếp vượt qua giai đoạn thứ nhất tiến vào giai đoạn thứ hai, kiếm ý ngưng hình, đồng thời, một màn kia hư ảo kiếm ảnh càng cô đọng, đã vượt qua Lâm Tiêu, tràn ngập ra kiếm ý kinh người đến cực điểm, phóng lên tận trời, kinh động bát phương, trong nháy mắt dẫn phát rất nhiều Pháp Tướng cảnh nhìn trộm.

Sau một lát, kiếm ý cô đọng mới vừa dừng lại, hắn kiếm ý thoạt nhìn không có như vậy hư ảo, mà là ngưng luyện rất nhiều, Lâm Tiêu quan sát tỉ mỉ, hắn cô đọng trình độ tối thiểu là chính mình gấp mười lần.

Nói cách khác, mình muốn đi đến Kiếm Tôn cấp độ này, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian.

Bất quá Lâm Tiêu cũng là không có cảm thấy uể oải, nhụt chí loại hình, chính mình còn trẻ, thời gian tu luyện so với Kiếm Tôn tới không biết muốn thiếu đi gấp bao nhiêu lần.

Huống chi, chính mình là có Thần Tiêu sơn truyền thừa, vậy liền không phải Kiếm Tôn có thể so sánh.

Vẫn còn có chút hư ảo kiếm ý phiêu phù ở Kiếm Tôn trước mặt, nhìn chăm chú kiếm ý kia ngưng hình, Kiếm Tôn trong đôi mắt nổi lên khó nói lên lời mừng rỡ, đó là một loại phát hiện tân thiên địa cảm giác.

Thật

Năm đó, từng nghe tới kiếm ý, nhưng không được kỳ môn mà vào, liền là thiếu thiếu một loại thời cơ, hoặc là nói liền là thiếu thiếu đi một cái chìa khóa.

Mà Lâm Tiêu  tương đương với đem cái kia chìa khoá giao cho trong tay hắn.

"Đa tạ tiểu hữu truyền đạo." Kiếm Tôn suy nghĩ khẽ động, ngưng hình kiếm ý tán đi trở về cơ thể, Kiếm Tôn lập tức đứng dậy, trịnh trọng đối Lâm Tiêu hành lễ, lời nói chân thành tha thiết nói: "Này ân tình ta nhớ ở trong lòng."

"Tiền bối khách khí." Lâm Tiêu cũng không có lạnh nhạt tự nhiên tiếp kiếm tôn thi lễ, mà là đứng dậy đáp lễ.

Kiếm Tôn lần nữa ngồi xuống, chợt tay cầm kéo ra, một vệt kiếm quang hiển hiện, liền có một ngụm trường kiếm xuất hiện tại hắn trong tay, thân kiếm mảnh mỏng mà xanh thẳm, sắc bén đến cực điểm.

"Này kiếm danh Tuyệt Tinh, chính là tuyệt phẩm bảo khí, là ta trước kia đoạt được, hiện tặng cho tiểu hữu, chớ từ chối." Kiếm Tôn đem Tuyệt Tinh kiếm đưa tới Lâm Tiêu trước mặt, khẽ cười nói.

"Đa tạ tiền bối." Lâm Tiêu hơi trầm ngâm một chút sau liền cười tiếp nhận Tuyệt Tinh kiếm.

Tuyệt phẩm bảo khí!

Đây chính là tuyệt phẩm bảo khí a.

Một kiếm nơi tay, liền có thể tăng phúc tự thân năm thành thực lực, hạng gì kinh người, đồng thời đến Pháp Tướng cảnh, cũng y nguyên có tác dụng lớn lao.

Tuy, chính mình có bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm, đồng thời cũng đi đến thượng phẩm cấp độ, tại trong tay mình đủ khả năng phát huy ra uy lực sẽ không kém hơn một chút cực phẩm bảo khí, nhưng cùng tuyệt phẩm bảo khí nhưng vẫn là có không nhỏ chênh lệch.

Có này Tuyệt Tinh kiếm, thực lực của chính mình không thể nghi ngờ sẽ càng mạnh.

Tiếp theo, Kiếm Tôn vung tay lên, liền có mười đàn lão tửu xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, Lâm Tiêu không khách khí đem thu lại.

"Tiểu hữu, này kiếm lệnh ngươi lại cầm lấy, chỉ cần là tại Thái Thiên vực bên trong, liền có thể bằng này kiếm lệnh liên lạc đến ta, như có nhu cầu, ta sẽ dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới." Kiếm Tôn trong tay lại xuất hiện một khối ngoại hình như rộng kiếm Ngân sắc lệnh bài không chút do dự đưa cho Lâm Tiêu.

"Đa tạ tiền bối." Lâm Tiêu cũng tiếp nhận.

Này lệnh bài có khả năng triệu hoán Kiếm Tôn a, này một phần vạn gặp được nguy hiểm nguy hiểm gì, liền có chỗ dựa.

"Tiền bối ngộ được kiếm ý, hẳn là muốn bế quan một quãng thời gian đi, vãn bối cáo từ trước." Lâm Tiêu không có mặt dày mày dạn tiếp tục lưu lại, dù sao, Kiếm Tôn vừa ngộ được kiếm ý, khẳng định chính là mừng rỡ thời điểm, hoặc là bế quan tiềm tu một quãng thời gian, hoặc là liền là tìm người một trận chiến, loại kia cũng có thể, chính mình tiếp tục lưu lại liền không thích hợp.

"Cùng tiểu hữu quen biết thật sự là một kiện để cho người ta vui sướng sự tình." Kiếm Tôn cởi mở cười nói: "Về sau như có thời gian có thể tới kiếm khâu, tùy thời đều có thể."

"Đa tạ tiền bối, vãn bối cáo từ." Lâm Tiêu đứng dậy bái biệt, ngự kiếm rời đi.

Kiếm Tôn nhìn xem Lâm Tiêu cấp tốc trốn xa rời đi kiếm quang, mãi đến rơi vào Bạch Ngân Thập Tự Tinh trong doanh địa về sau mới vừa thu hồi tầm mắt, dù sao Thiên Hạ thành mặc dù rất lớn, nhưng, dùng Lâm Tiêu tốc độ mà nói mong muốn đi ngang qua, cũng sẽ không tốn hao quá nhiều thời gian.

Thu hồi tầm mắt về sau, Kiếm Tôn rồi lại là quét qua bốn phía, đôi mắt sắc bén đến cực điểm, phảng phất kiểu lưỡi kiếm sắc bén trảm cắt hết thảy nhìn trộm, ngay sau đó thân hình lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Bế quan đi.

Vừa ngộ được kiếm ý, tự nhiên là phải thật tốt tiếp tục tham ngộ một phiên, giống như là đạt được mới nhất yêu thích đồ chơi tiểu hài tử một dạng, luôn là phải hao phí tốt một quãng thời gian tới loay hoay chơi đùa.

Kiếm Tôn cũng là người  đồng dạng đạo lý.

...

Hạ xuống Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa, các đội viên dồn dập xông tới.

"Tất cả giải tán, thật tốt tu luyện." Lâm Tiêu nói thẳng, mọi người mới vừa tán đi.

Lâm Tiêu thì trở về thuộc về thống lĩnh lầu các bên trong, mở ra trận pháp, thống lĩnh lầu các trận pháp lực lượng tự nhiên sẽ càng thêm mạnh mẽ, đủ để chống lại Pháp Tướng cảnh cường giả nhất kích.

Trận pháp mở ra về sau, Lâm Tiêu liền tiến nhập nội thiên địa bên trong, nơi này, thích hợp tu luyện hơn.

"Tiền bối, ngươi ở đâu?" Lâm Tiêu tiến vào bên trong thiên địa sau cũng không lập tức tu luyện, mà là lên tiếng hỏi ý: "Ta nghĩ hướng tiền bối thỉnh giáo một chút phá sơn nhất kiếm."

Theo Lâm Tiêu thanh âm hạ xuống, một đạo hồng ảnh xuất hiện tại nội thiên địa ở trong..