Chương 157: Khiến cho hắn vì ta nhóm tranh thủ thời gian

Chương 157: Khiến cho hắn vì ta nhóm tranh thủ thời gian

"Phá sơn nhất kiếm, là vì lực cực điểm, cực lực người, phá sơn đoạn biển Khai Thiên."

"Ta Thần Tiêu sơn Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết là vì tổng cương, cũng là kiếm quyết, càng là Kiếm đạo huyền bí, tín niệm, đem quán triệt thủy chung, vĩnh viễn không có điểm dừng."

"Bất luận cực lực, cực tốc, ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm, cực ý chi tu luyện, cần tận toàn lực, tinh khí thần Quy Nhất, dùng kiếm ý vì thống ngự, hết thảy lực lượng tận thành một cỗ..."

Hồng Ảnh không chậm không nhanh nói, thanh âm lạnh lẽo âm trầm như một hồi gió lạnh thổi qua, mỗi một câu lại đều ẩn chứa vô thượng chân ý, vô thượng huyền bí, như thể hồ quán đỉnh thẳng vào Lâm Tiêu trong đầu, phảng phất lạc ấn khắc vào.

"Tiền bối, cái kia cực tốc đâu?" Lâm Tiêu sau khi nghe xong hỏi ngược lại.

"Cực lực chưa luyện thành, vọng nghĩ nhiều như vậy." Lạnh thanh âm sâu kín truyền vào trong tai, Lâm Tiêu không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng.

"Khi nào luyện thành cực lực, khi nào truyền cho ngươi cực tốc." Lạnh thanh âm sâu kín tung bay, Hồng Ảnh cũng biến mất theo không thấy.

"Tiền bối, cái gì mới xem như luyện thành cực lực?" Lâm Tiêu vội vàng truy vấn, lại không có đạt được đáp lại, không khỏi lắc đầu.

Cái gì mới xem như cực lực?

Không có một cái nào kết luận a.

Dị biến nảy sinh, một ngọn núi nhô lên, trăm mét cao, sừng sững tại Lâm Tiêu trước mặt, toàn thân đen nhánh, như là hắc kim đúc thành, tựa hồ mười phần kiên cố.

"Chỉ bằng kiếm ý nhất kiếm bổ ra, chính là sơ bộ luyện thành cực lực..." Lạnh thanh âm sâu kín tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên.

"Nhất kiếm bổ ra!" Lâm Tiêu tầm mắt lập tức rơi vào cái kia trăm thước cao hắc kim trên ngọn núi, nhất kiếm bổ ra, vậy liền là chân chính phá sơn sao?

Nói cách khác chính mình trước đó luyện đều là giả, không, nghiêm chỉnh mà nói không tính giả, chẳng qua là cấp độ còn chưa đủ.

Như vậy, nhất kiếm bổ ra núi này khó sao?

"Không khó đi." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, chợt tay phải năm ngón tay vừa nắm, ánh kiếm màu xanh lam nhập vào xuất ra ở giữa, nhất kiếm giơ lên cao cao, kiếm ý bùng nổ, cô đọng tại thân kiếm bên trên, đột nhiên chém xuống.

Một đạo chói tai tiếng nổ vang bỗng nhiên nổ tung, tùy theo, chính là một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng chấn động đánh thẳng tới, Thanh Minh Thần Không Kiếm bị bắn lên, thân kiếm cuồng run rẩy, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy nứt gan bàn tay, cả người cũng tại nháy mắt bay ngược.

Thật vất vả nắm chặt thân kiếm, lại ngóng nhìn mà đi, cái kia hắc kim trên ngọn núi có một đạo rõ ràng vết kiếm, chẳng qua là, khoảng cách đem hắn bổ ra tựa hồ còn kém rất xa, vết kiếm từng bước tan biến, mỏm núi trở về hình dáng ban đầu.

"Cái này. . ." Lâm Tiêu không khỏi không nói gì.

Xem ra là mình nghĩ quá đơn giản, mong muốn nhất kiếm bổ ra núi này, chỉ bằng kiếm ý, thật đúng là hết sức khó khăn.

Chợt Lâm Tiêu bật cười lớn, dạng này cũng tốt, có khiêu chiến.

Nếu là có một ngày chính mình chỉ bằng lấy kiếm ý liền có thể nhất kiếm bổ ra núi này, như vậy thực lực sẽ tăng mạnh bao nhiêu?

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu liền vạn phần chờ mong.

Bất quá, chỉ bằng lấy kiếm ý liền muốn bổ ra núi này, độ khó tựa hồ rất rất lớn.

Bổ đi.

Lâm Tiêu bài trừ tạp niệm đứng tại hắc kim mỏm núi trước, hai con ngươi nhìn chăm chú cái kia một tòa hắc kim mỏm núi, nháy mắt cũng không nháy mắt, đôi mắt càng cô đọng càng tinh luyện càng bén nhọn càng sắc bén, bất tri bất giác tinh khí thần Quy Nhất.

Sau một lát, Lâm Tiêu nhất kiếm trừ ra.

Màu xanh da trời kiếm quang bùng lên, nhất kiếm chém xuống, nội thiên địa không gian lập tức bị chém ra, kiếm quang thế như chẻ tre trảm tại hắc kim trên ngọn núi, lại có một đạo chói tai đến cực điểm tiếng nổ đùng đoàng nổ vang bát phương, kiếm quang vỡ nát, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng như hồng lưu trút xuống trùng kích, Lâm Tiêu bay ngược.

Cầm kiếm tay miệng hổ lần nữa nổ tung, thân kiếm kịch chấn phát ra từng tiếng chói tai tiếng rung, Lâm Tiêu dời đi phản chấn lực lượng, đồng thời nhìn về phía cái kia một tòa hắc kim mỏm núi, phía trên cái kia một đạo vết kiếm so với trước sâu hơn không chỉ một lần.

"Không đủ cô đọng, lại đến." Lâm Tiêu miệng hổ thương thế khôi phục, lần nữa dậm chân hướng phía trước, kiếm giơ lên cao cao, tinh khí thần Quy Nhất, kiếm ý cô đọng tại thân kiếm lên.

Này kiếm muốn phá sơn, tín niệm muốn siêu việt, siêu thoát.

Như thế nào siêu việt?

Vượt qua mục tiêu là vì siêu việt, bổ ra trở ngại, cũng đó là một loại siêu việt.

Như thế nào siêu thoát?

Thoát khỏi trói buộc là vì siêu thoát, đột phá hiện có là vì siêu thoát.

Tín niệm Càng Thanh Tích càng mạnh, kiếm ý liền càng có thể cô đọng.

Lâm Tiêu chằm chằm lên trước mắt trăm thước cao hắc kim mỏm núi, đôi mắt càng cô đọng, tín niệm cũng càng mãnh liệt.

Bổ ra nó!

Một kiếm... Chỉ xuất nhất kiếm liền đem nó bổ ra, một kiếm này, làm dốc hết tự thân.

...

"Người có khả năng không từ thủ đoạn, nhưng phải có tiếp nhận không từ thủ đoạn năng lực." Một tôn toàn thân tràn ngập thông thấu hào quang thân ảnh nhìn chằm chằm quỳ gối trước mặt Tiếu Phong, không chậm không nhanh nói ra: "Chính ngươi thật tốt tỉnh ngộ."

"Đúng, lão tổ." Tiếu Phong quỳ cúi đầu đáp lại nói.

Không cam tâm!

Chính mình chẳng qua là bỏ bớt thủ đoạn mà thôi, không chỉ không có thể tổn thương đối phương, ngược lại để cho mình rơi vào một cái kết quả như vậy, rất không cam tâm, nhất là Mộ Dung Vô Song đối đãi cái nhìn của mình cùng thái độ cũng thay đổi, càng là không cam tâm.

Không cam tâm, lại vẫn cứ lại không thể làm gì.

"Kẻ này đạt được Kiếm Tôn ưu ái, ngươi như muốn đối phó hắn, liền phải trở nên mạnh hơn." Minh Tôn tiếp tục nói: "Đi xuống đi."

Tiếu Phong bái biệt rời đi, Minh Tôn đôi mắt hơi hơi nheo lại, tựa hồ xuyên thấu hư không ngóng nhìn hướng kiếm đồi phương hướng.

Kiếm Tôn!

"Kiếm đạo của ngươi tựa hồ lại có tăng lên..." Minh Tôn nói một mình nói ra, lông mày không khỏi nhăn lại.

Thiên Hạ minh có năm vị tôn chủ, Kiếm Tôn cùng Minh Tôn liền là trong đó hai cái, bình thường lại đối lập lẫn nhau.

Không phải nói cùng thuộc tại một cái thế lực liền không có ân oán không có tranh đoạt, tương phản, có, còn rất nhiều.

"Ta cũng phải bế quan một đoạn thời gian." Nói thầm một tiếng, Minh Tôn thân thể cấp tốc trở thành nhạt, biến mất không thấy gì nữa.

...

"Xem ra cái kia bảo vật, cũng không có tại cái kia Lâm Tiêu trên thân." Họ Dương đệ tử chân mày hơi nhíu lại, chợt nhìn về phía tầm mắt hẹp dài thanh niên, lời nói lạnh lùng: "Vì sao ngươi muốn nói cái kia bảo vật tại Lâm Tiêu trên thân?"

Đôi mắt hẹp dài thanh niên sắc mặt không tự chủ được nhất biến, xoạt trực tiếp tái nhợt một mảnh: "Đúng... Là cái kia Tiếu Phong nói."

"Ngươi..." Họ Dương đệ tử liền muốn lên tiếng giận dữ mắng mỏ.

"Không vội, cái kia bảo vật ngay tại Lâm Tiêu trên thân." Phí sư huynh chợt mở miệng cười nói, từng tia ánh mắt ngóng nhìn tới, dồn dập rơi vào Phí sư huynh trên mặt.

Rất rõ ràng, lúc trước giằng co cũng làm người ta có khả năng làm ra phán đoán, bảo vật không tại Lâm Tiêu trên thân, cái kia vì sao Phí sư huynh muốn nói như vậy?

"Tìm bảo vật không chỉ là chúng ta, còn có những người khác, không chỉ là Ngọc huyền Thiên, mặt khác bên trong năm ngày cũng sẽ tới, thậm chí Thượng Tam Thiên người cũng sẽ tới." Phí sư huynh không chậm không nhanh nói ra, khóe miệng lãnh ý lại càng rõ ràng: "Để bọn hắn tìm Lâm Tiêu."

"Phí sư huynh thật là cao minh kế sách." Họ Dương đệ tử lập tức nở nụ cười, kìm lòng không được giơ ngón tay cái lên: "Kể từ đó, chúng ta là có thể tìm kiếm cái kia bảo vật chỗ."

Lập tức, mặt khác Kim Diễm tông các đệ tử cũng dồn dập hiểu được.

Gà tặc... Không... Phí sư huynh cơ trí.

Nhường mặt khác sắp đến người đem ánh mắt đặt ở Lâm Tiêu trên thân, mà bọn hắn thì nhân cơ hội này tìm bảo vật, nếu là đạt được bảo vật liền lập tức rời đi trở về Kim Diễm tông.

Chờ tại nói, có người đang trợ giúp bọn hắn hấp dẫn hỏa lực.

"Phí sư huynh, nếu là tất cả mọi người đến, cái này người có thể gánh vác được sao?" Họ Dương đệ tử rồi lại toát ra mới nghi vấn, nếu là gánh không được bị trực tiếp làm chết, vậy căn bản liền không được kéo dài thời gian tác dụng.

"Không biết." Phí sư huynh lại là mặt mỉm cười lắc đầu: "Chỉ là một loại nếm thử, ta luôn cảm thấy cái này người có chút thần bí, không có dễ dàng chết như vậy, hi vọng hắn có khả năng nhiều chi chống đỡ một chút thời gian."

"Cũng thế, hi vọng hắn có khả năng đa số chúng ta tranh thủ một chút thời gian." Họ Dương đệ tử lập tức cười lên ha hả.

...

Thái Thiên vực, một tòa tòa tính cả Ngọc huyền Thiên truyền tống trận dồn dập sáng lên.

Dạng này truyền tống trận kỳ thật không nhiều, cộng lại cũng mới ba tòa mà thôi, một tòa tại thiên hạ minh, một tòa tại Thái Diễn cung, một tòa tại Hắc Uyên.

Ba cái truyền tống trận không ngừng sáng lên, không ngừng có người theo bên trong sáu ngày Ngọc huyền Thiên truyền tống tới.

"Thật sự là ác liệt địa phương." Một cái chắp hai tay sau lưng áo bào trắng thanh niên lộ ra một mặt ghét bỏ.

"Cùng chúng ta bên trên tiêu Thiên bắt đầu so sánh, nơi này hoàn cảnh thật sự là quá kém, nếu như không phải là vì tìm đồ, ta một khắc đều không đợi." Một cái khác áo bào trắng thanh niên che miệng mũi nói ra, tựa hồ nơi này khí tức ô nhiễm đến bọn hắn một dạng.

"Mau sớm tìm tới bảo vật rời đi, ở nơi như thế này ở lâu, sợ là sẽ phải biến thối."

Hai người lập tức hóa thành hai vệt màu trắng lưu quang lướt ngang trời cao, trong nháy mắt liền biến mất ở chân trời.

...

Thần bí Hắc Uyên, một tòa ở vào chỗ sâu truyền tống trận lập tức chấn động, bốn phía hào quang phát sáng lên, từng đạo màu đen phù văn lăng không hiển hiện, mỗi một đạo phù văn đều ẩn chứa thần bí đến cực điểm gợn sóng, thâm thúy Vô Biên.

Làm hắc sắc quang mang cường thịnh đến cực hạn về sau, lần lượt từng bóng người cũng theo đó xuất hiện ở trong đó.

Mỗi một đạo thân ảnh đều mặc lấy trường bào màu đen, tựa hồ hắc ám đầu nguồn một dạng, tràn ngập đáng sợ đến cực điểm hắc ám khí tức, phảng phất có khả năng thôn phệ hết thảy.

Mỗi một đạo áo bào đen thân ảnh chỗ tản ra khí tức đều mười phần mạnh mẽ, kinh người mạnh mẽ, cực hạn mạnh mẽ, mạnh mẽ đến khó nói lên lời.

"Cái này là hạ cửu thiên sao, khí tức vậy mà như thế hỗn tạp."

"Quá loạn, hấp thu nhiều, sợ là sẽ phải ảnh hưởng đến chúng ta căn cơ."

"Mau sớm tìm tới bảo vật, mau sớm trở về Thượng Tà Thiên."

Từng đạo âm u, âm lãnh thanh âm vang lên, tựa hồ tràn đầy ác ý, lại dẫn kinh người đến cực điểm lực lượng.

Chợt, từng đạo hắc bào bóng người dồn dập lao ra truyền tống trận, cấp tốc bay vút đi.

Bảo vật!

Bên trong sáu ngày thậm chí Thượng Tam Thiên thiên kiêu, các cường giả dồn dập buông xuống hạ cửu thiên, thậm chí buông xuống hạ cửu thiên Thái Minh Thiên, trong lúc nhất thời Thái Minh Thiên trước nay chưa có náo nhiệt.

Phải biết, có được liên thông bên trong sáu ngày truyền tống trận thế lực không chỉ có tại Thái Thiên vực bên trong, trực tiếp nói, Thái Minh Thiên Thái Minh tam vực đều có được truyền tống trận, mỗi một vực đều có được nhiều cái truyền tống trận.

Ngoài ra, còn có một số thực lực tương đối tiếp cận Thái Minh tam vực vực bên trong, cũng đều có một cái truyền tống trận.

Truyền tống trận mở ra, không ngừng có người truyền đưa tới, càng ngày càng nhiều.

Cùng lúc đó, một tin tức cũng theo Thiên Hạ thành truyền ra ngoài, truyền hướng Thái Thiên vực thậm chí toàn bộ Thái Minh Thiên.

Bảo vật liền tại thiên hạ minh Bạch Ngân Thập Tự Tinh thống lĩnh Lâm Tiêu trên thân!

Một tin tức ra, thiên hạ phải sợ hãi.

"Bảo vật, ta tới."

"Bảo vật nên về ta Thượng Tiêu tông."

"Chí bảo người hữu duyên có được, nên vào tay ta."

Đồng thời, Thiên Hạ thành bên trong rất nhiều người sắc mặt dồn dập kịch biến.

Một trận gió lốc... Trước nay chưa có gió lốc đang cuốn tới..