Chương 158: Lâm Tiêu đi nơi nào

Chương 158: Lâm Tiêu đi nơi nào

Nội thiên địa, Lâm Tiêu ngắm nhìn trước mắt trăm thước cao hắc kim mỏm núi, đôi mắt dần dần khép kín.

Hắc ám!

Phảng phất hắc ám buông xuống, thôn phệ hết thảy.

Như có một giọt nước rơi trong bóng đêm, tạo nên tầng tầng gợn sóng, gợn sóng gợn sóng chầm chậm khuếch tán ra, từng tầng từng tầng, lan tràn trong bóng đêm, phảng phất phá vỡ hắc ám tĩnh lặng.

Loáng thoáng ở giữa, một đạo mỏm núi đường nét nổi lên.

Ngọn núi kia đường nét càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng cô đọng, phảng phất hắc kim mỏm núi triệt để nổi lên.

Lâm Tiêu kiếm giơ lên cao cao, tinh khí thần triệt triệt để để cô đọng làm một thể, trong lòng chỉ có một đạo suy nghĩ, đó là một đạo tín niệm, một đạo chí cường vô cùng tín niệm.

Bổ ra nó!

Một kiếm... Bổ ra ngọn núi kia.

Chí cường tín niệm phía dưới, trên thân kiếm kiếm ý càng cô đọng, càng ngưng tụ, càng mãnh liệt.

Làm mỏm núi ngưng tụ đến cực hạn lúc, Lâm Tiêu khép kín đôi mắt bỗng nhiên mở ra, một sợi bén nhọn đến cực điểm tinh mang tại nháy mắt lấp lánh, phun bắn mà ra, như lợi kiếm tuốt ra khỏi vỏ, sắc bén đến cực điểm, sắc bén tuyệt thế.

Chém

Hai tay cầm kiếm đột nhiên chém xuống, ánh kiếm màu xanh lam lập tức bổ ra hư không bổ ra hết thảy, này chém xuống nhất kiếm rất chậm, vô cùng chậm, so bình thường càng chậm hơn gấp mười lần, nhưng chém xuống kiếm lại trở nên vô cùng trầm trọng, cực hạn trầm trọng, trầm trọng đến cực hạn.

Kiếm dưới không gian cũng đồng dạng trở nên trầm trọng, ngưng trệ, phảng phất muốn ngưng kết giống như, mơ hồ ở giữa có từng đợt tiếng nổ vang rền chấn động, như không ở giữa nổ đùng.

Kiếm quang thong thả chém xuống, lại lại mạnh mẽ đến cực hạn, đánh đâu thắng đó chém vỡ hết thảy, trực tiếp phách trảm tại hắc kim trên ngọn núi, hắc kim mỏm núi đột nhiên run lên, chấn động kịch liệt dâng lên, tại kia kiếm quang phía dưới bị không ngừng chém vào, lại từ mỏm núi đằng sau trừ ra.

Một kiếm phá sơn!

Lâm Tiêu nhìn chăm chú bị bổ ra mỏm núi, đôi mắt ngưng trọng đến cực điểm, tiếp theo hơi thở, cô đọng một thể khí tức bỗng nhiên thư giãn, Lâm Tiêu không tự giác một cái lảo đảo, kém chút té ngã, sắc mặt càng là tái nhợt một mảnh.

Mỏi mệt!

Quá mệt mỏi, cảm giác mình giống như bị rút khô như vậy, một kiếm kia, tuy làm được phá sơn, uy lực vô cùng mạnh mẽ, nhưng tiêu hao cũng cũng rất lớn.

Một hồi lâu, Lâm Tiêu mới dần dần khôi phục lại.

"Tiền bối, ta làm được, nhất kiếm phá sơn." Lâm Tiêu phấn chấn không thôi: "Tiền bối có thể truyền ta cực tốc chi kiếm?"

"Tiến đến." Thăm thẳm nhưng thanh âm vang lên, Lâm Tiêu lại xuất hiện tại trong thức hải, thấy một vệt Hồng Ảnh: "Huy kiếm."

Lâm Tiêu hăng hái, mình bây giờ thực lực so với trước đó có thể là cường đại hơn nhiều lần a, coi như còn không phải tiền bối đối thủ, nhưng cũng không đến mức như lúc trước như vậy thảm đi.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu tay phải hư nắm, kiếm quang nhập vào xuất ra ngưng tụ, chợt nhất kiếm giơ lên cao cao, kiếm ý cô đọng đến cực hạn, đột nhiên chém xuống.

Thức hải bên trong hắc ám tựa hồ bị rung chuyển mảy may, một kiếm này uy lực, mười phần mạnh mẽ.

Tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu lập tức cảm giác mình bị đánh bay, phảng phất đã lâu đau nhức lần nữa truyền đến, bao phủ khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ, đau nhức triệt để cốt tủy đau nhức.

Lâm Tiêu bối rối.

Khoảng cách... Vẫn là cay bao lớn sao?

"Tiền bối, ý của ngài là nói, ta thực lực còn chưa đủ để tu luyện cực tốc chi kiếm sao?" Lâm Tiêu nhẫn nhịn cái kia từng đợt bao phủ đau nhức hỏi ý nói.

"Cũng không là." Hồng Ảnh lạnh lẽo âm trầm nói: "Chẳng qua là ngứa tay."

"Ách..." Lâm Tiêu không phản bác được.

"Lúc nào, ngươi có thể tự do nắm giữ nhất kiếm phá sơn, lúc nào bàn lại mặt khác." Hồng Ảnh thăm thẳm nhưng nói nói, chợt, Lâm Tiêu chỉ cảm giác ý thức của mình thối lui ra khỏi thức hải trở về bản thể.

"Tự do nắm giữ a..." Lâm Tiêu không khỏi nhẹ nhàng thở dài. Mới vừa nhất kiếm bổ ra trăm thước cao hắc kim mỏm núi, cái kia đã là dốc hết tinh khí thần cùng kiếm ý  tương đương với đem những lực lượng này đều dung nhập một kiếm này bên trong, trong nháy mắt tiêu hao  tương đương với nói trong thời gian ngắn căn bản là vô pháp sử dụng ra kiếm thứ hai.

Mà tự do nắm giữ là có ý gì?

Cái kia chính là tùy ý thi triển, mỗi một kiếm đều có thể là nhất kiếm phá sơn  tương đương với nói, đem tuyệt chiêu biến thành chém thường.

Tuyệt chiêu uy lực mạnh mẽ, nhưng tiêu hao lớn, nếu là biến thành chém thường, uy lực vẫn như cũ mạnh mẽ, tiêu hao nhưng không có lớn như vậy, biến thành có khả năng tùy ý thi triển.

Nghĩ như thế liền biết, độ khó kia là hạng gì kinh người.

Cũng được, cái kia liền tiếp tục đi, tiếp tục tu luyện một kiếm này, mãi đến đem hắn triệt để chưởng khống, biến thành tiện tay có thể dùng thi triển nhất kiếm.

Đến lúc đó, tiện tay nhất kiếm liền có phá sơn oai, mà nếu là đem hắn dung nhập...

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu giật mình.

Bỗng nhiên có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

"Tiền bối nói tới Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết đã là kiếm quyết, lại là một loại Kiếm đạo tín niệm, một loại Kiếm đạo huyền bí, liền là như vậy hàm nghĩa sao?" Lâm Tiêu thì thào lầm bầm lầu bầu.

Có lẽ... Đúng vậy đi.

Một loại Kiếm đạo tín niệm, mà lúc trước, chính mình lại là đem hắn xem như một môn kiếm thuật.

Kiếm thuật cùng Kiếm đạo tín niệm, cái kia chính là ngày đêm khác biệt.

Kiếm thuật, dùng trong chốc lát, tổng hội theo chính mình mạnh lên mà quá hạn, không lỗi thời vậy chỉ có thể đi tăng lên, Kiếm đạo tín niệm, quán triệt thủy chung.

Trong nháy mắt minh ngộ, Lâm Tiêu lại cảm giác kiếm ý của mình tựa hồ càng tiến một bước ngưng luyện.

Loại cảm giác này còn thật là khiến người ta thấy vội vàng không kịp chuẩn bị, lại thấy mười phần sảng khoái đây.

"Có thể ngộ được điểm này, không tính quá đần." Ngay trong thức hải cái kia một đạo hồng ảnh im lặng nói ra.

Lâm Tiêu tiếp tục bế quan, tiếp tục tu luyện dâng lên.

Thiên Hạ thành lại trở nên vô cùng náo nhiệt, trước nay chưa có náo nhiệt, bởi vì, bên trong sáu ngày rất nhiều thiên kiêu nhóm tuần tự tề tụ ở đây, Thượng Tam Thiên thiên kiêu cũng đang đuổi tới.

Phong vân hội tụ làm trung tâm!

Từng đạo khí tức mạnh mẽ xuất hiện tại Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa bên ngoài, nhưng ở Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa vùng trời, lại xuất hiện một đạo tinh quang bóng người, tràn ngập ra một cỗ khí tức mạnh mẽ gợn sóng.

Chính là Tinh chủ.

Tại Tinh chủ thần uy chấn nhiếp phía dưới, Bạch Ngân Thập Tự Tinh bên ngoài những cái kia mạnh mẽ khí tức chủ nhân mới vừa rồi không có xông vào doanh địa bên trong.

"Ngươi chính là Tinh chủ, hoàn toàn chính xác không yếu, nhưng, chỉ bằng ngươi liền muốn muốn ngăn cản chúng ta, có phải hay không quá tự đại." Một kẻ thân thể cường tráng thanh niên lạnh giọng nói ra.

"Thối lui!" Tinh chủ chẳng qua là đơn giản nói, hai chữ kia ở trong ẩn chứa không hiểu uy thế.

"Thối lui, Tinh chủ, ta khuyên chính ngươi thối lui cho thỏa đáng, bằng không khả năng rơi vào một cái mặt mũi mất hết xuống tràng." Khôi ngô thanh niên cười lạnh không thôi, chợt sắc mặt đại biến, bởi vì một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức trực tiếp trấn áp ở trên người hắn.

Đó là Tinh chủ chỗ bạo phát đi ra khí tức, vô cùng mạnh mẽ.

"Tinh chủ, ngươi dám ép ta, ta chính là Ngọc huyền Thiên Long Sơn Thạch gia tử đệ, ta Thạch gia có Hợp Đạo Chân Quân, ngươi dám ép ta, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Khôi ngô thanh niên một bên chống cự Tinh chủ chỗ phóng thích mà ra thần uy áp bách, một bên gầm thét liên tục uy hiếp nói.

Tinh chủ chần chờ.

Hợp Đạo Chân Quân!

Hắn kiêng kị, vô cùng kiêng kỵ... Phần trăm kiêng kị... Thậm chí vạn phần kiêng kị.

Không nói là hắn kiêng kị, coi như là Thiên Hạ minh ngũ đại tôn cũng sẽ kiêng kị.

Nhưng ở nháy mắt, Tinh chủ thần uy bùng nổ, lập tức đem cái kia khôi ngô thanh niên trấn áp xuống.

Chân nhân không thể nhục!

Khôi ngô thanh niên sắc mặt lần nữa kịch biến, thân thể lay động, hai đầu gối liền một chút uốn lượn, phảng phất bị Vạn Quân Sơn ngọn núi áp bách giống như.

Bùng nổ!

Không ngừng bộc phát ra tự thân hết thảy lực lượng, chống lại Tinh chủ thần uy áp bách.

Không khuất phục!

Chính mình có thể là theo bên trong sáu ngày tới thiên kiêu, đối mặt hạ cửu thiên người tuyệt không thể khuất phục, cho dù là Pháp Tướng cảnh chân nhân, thì tính sao.

"Không quan trọng Pháp Tướng cảnh tứ trọng, ngươi quá làm càn." Một đạo nặng trĩu bá đạo thanh âm đột nhiên vang lên, mang theo mạnh mẽ đến cực điểm uy thế bùng nổ, lập tức tướng tinh chủ thần uy đánh tan, càng càng mênh mông mạnh mẽ thần uy đánh tới.

Chợt, liền có một đạo cường tráng bóng người xuất hiện tại Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa vùng trời, cái kia một tôn thân ảnh phảng phất bị một tầng giáp đá bao trùm lấy, tràn ngập ra khí tức hết sức kinh người.

Tinh chủ đôi mắt lập tức đọng lại, từ đối phương thần uy làm thật cảm nhận được một cỗ khí tức mạnh mẽ, đó là một cỗ siêu việt Pháp Tướng cảnh tứ trọng khí tức.

Ngũ trọng!

Này giáp đá người rõ ràng là Pháp Tướng cảnh ngũ trọng.

"Các hạ là người nào?" Tinh chủ ngữ khí ngưng trọng.

"Thạch gia thạch anh." Giáp đá người buồn bực nói.

"Các hạ, nơi này là Thái Minh Thiên Thái Thiên vực Thiên Hạ thành, không phải Ngọc huyền Thiên Long Sơn Thạch gia." Tinh chủ mặc dù tu vi không bằng đối phương, thực lực tám chín phần mười cũng là không bằng đối phương, nhưng trên khí thế cũng tuyệt đối không thể sợ.

Phải biết, nơi này chính là Thiên Hạ minh Thiên Hạ thành, mà mình là Thiên Hạ thành cao tầng một trong, nếu như tại địa bàn của mình nhận sợ, cái kia không thể nghi ngờ là một chuyện rất mất mặt, tôn nghiêm không còn sót lại chút gì.

Huống chi, Pháp Tướng cảnh tứ trọng cùng ngũ trọng tuy có thực lực sai biệt, nhưng hết sức chiến đấu, cũng không dễ dàng trong khoảng thời gian ngắn phân ra thắng bại.

"Thái Minh Thiên bất quá hạ cửu thiên, Thiên Hạ thành bất quá là hạ cửu thiên thế lực, làm sao có thể cùng ta Thạch gia so sánh." Thạch anh lần nữa buồn bực nói ra, cười lạnh liên tục: "Bất quá, ta hôm nay có thể cho ngươi một lần mặt mũi, đem Lâm Tiêu giao ra."

"Bảo vật không tại Lâm Tiêu trên thân." Tinh chủ nhíu mày đáp lại nói.

"Có ở đó hay không ngươi nói không tính, gọi Lâm Tiêu ra tới, ta tự mình tra ra." Thạch anh thái độ mười phần cường thế, một thân thần uy càng mạnh mẽ, không ngừng ép tới.

"Không cần cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy." Một đạo khác thanh âm vang lên, chợt, liền có một đạo thân ảnh bay lượn mà qua, như như một cơn gió mạnh xé rách Tinh chủ thần uy bao trùm, vọt thẳng hướng Lâm Tiêu chỗ thống lĩnh lầu các.

Nhất kích!

Trên lầu các cái kia có thể chống cự Pháp Tướng cảnh trận pháp trực tiếp vỡ nát.

Dù sao trận pháp này chỉ có thể chống cự Pháp Tướng cảnh nhất trọng nhất kích mà thôi, người xuất thủ lại là Pháp Tướng cảnh ngũ trọng.

Nhất kích trận pháp phá toái, lầu các cũng tại nháy mắt bị vỡ nát, lộ ra bên trong hết thảy.

Không có một ai!

"Lâm Tiêu đâu?"

Liền Tinh chủ cũng bối rối.

Lâm Tiêu đi nơi nào?

Ra tay Pháp Tướng cảnh cũng bối rối, chợt phất tay, từng đạo kinh khủng đao gió ngưng đọng như như thực chất chém qua trời cao, dồn dập chém về phía bóng trắng Thập Tự Tinh trong doanh địa hết thảy lầu các, trực tiếp đem một tòa tòa lầu các chém vỡ.

Không có Lâm Tiêu!

Toàn bộ Bạch Ngân Thập Tự Tinh trong doanh địa, Lâm Tiêu hào vô tung ảnh.

Người đâu?

"Tinh chủ, ngươi đem Lâm Tiêu tàng đến nơi nào?" Giáp đá người thạch anh tức giận chất vấn.

"Tinh chủ, giao ra Lâm Tiêu." Phất tay trảm ra tật Phong Chi Nhận Pháp Tướng cảnh cường giả một thân đáng sợ thần uy bùng nổ, khóa chặt Tinh chủ, chất vấn.

Từng đạo mạnh mẽ thuộc về Pháp Tướng cảnh thần uy dồn dập bùng nổ, hoành ép tới, dồn dập tướng tinh chủ khóa chặt, Tinh chủ kìm lòng không được kêu lên một tiếng đau đớn.

Nhiều lắm, lập tức có hơn mười đạo đáng sợ thần uy áp bách, mỗi một đạo thần uy đều so với hắn hiếu thắng..