Chương 159: Hồng Ảnh hiện

Chương 159: Hồng Ảnh hiện

Lâm Tiêu đi nơi nào?

Lâm Tiêu ở nơi nào?

Tinh chủ trực diện mười cái ít nhất Pháp Tướng cảnh ngũ trọng mạnh mẽ khí tức khóa chặt, khó chịu kém chút thổ huyết.

Này loại lập tức bị mười cái mạnh mẽ hơn chính mình người nhằm vào cảm giác, thật đúng là đặc biệt chua thoải mái a.

Trong nháy mắt Tinh chủ có loại vô cùng oan uổng cảm giác, hết lần này tới lần khác lại không cách nào giải thích.

Đặc biệt Lão Tử cũng muốn biết Lâm Tiêu đi nơi nào.

Hố hàng!

Cái này là một cái hố hàng.

Lần lượt từng bóng người hiển hiện, mạnh mẽ đến cực điểm thần uy quét ngang bát phương tứ cực, chấn động thiên địa, Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa một lần biến thành núi lửa bùng nổ dải đất trung tâm, tại từng đạo kinh khủng thần uy đan xen phía dưới, phảng phất muốn băng diệt sụp đổ.

Tia sáng ảm đạm, mỗi một chỗ đều tràn đầy hủy diệt uy thế.

"Tinh chủ, đem Lâm Tiêu giao ra."

"Ta không biết Lâm Tiêu ở nơi nào." Tinh chủ trầm giọng nói, mười phần nổi nóng, đây quả thực là tai bay vạ gió.

Nhưng hiển nhiên là có người không tin, đáng sợ khí tức, đều tuôn hướng Tinh chủ, hoàn toàn khóa chặt.

"Nơi này là Thiên Hạ thành, không phải là các ngươi bên trong sáu ngày." Một đạo hét to tiếng vang lên, chợt, mạnh mẽ thần uy quét ngang mà tới, giống như tầng tầng thủy triều phóng tới Ngọc huyền Thiên Pháp Tướng cảnh nhóm thần uy, tại Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa vùng trời nổ vang.

"Thì tính sao, hôm nay nếu là không giao ra cái kia Lâm Tiêu, Thiên Hạ thành cũng không có tồn tại tất yếu." Một tôn đến từ bên trong sáu ngày Pháp Tướng cảnh cường giả cười lạnh không thôi.

Thiên Hạ thành thực lực đích thật là không yếu, nhưng lại có thể thế nào?

Đặt vào bên trong sáu ngày đi, cũng chỉ có thể coi là trung bình chếch lên cấp độ, cùng những cái kia chân chính mạnh mẽ thế lực so sánh khoảng cách quá lớn.

Bởi vì bên trong sáu ngày ở trong chân chính mạnh mẽ thế lực có thể là có Hợp Đạo Chân Quân.

Hợp Đạo Chân Quân, đó chính là pháp Tương chân nhân phía trên cường giả.

Hạ cửu thiên không phải là không có Hợp Đạo Chân Quân, cũng rất ít, so bên trong sáu ngày ít đi rất nhiều, đã từng Thiên Hạ minh, có Hợp Đạo Chân Quân, nhưng bây giờ không có.

Không có Hợp Đạo Chân Quân đối mặt có được Hợp Đạo Chân Quân thế lực cường đại, vô hình ở trong liền ở vào yếu thế.

Dứt bỏ Hợp Đạo Chân Quân không nói, Pháp Tướng cảnh chân nhân, bên trong sáu ngày rất nhiều thế lực cũng đều so Thiên Hạ minh nhiều, mạnh.

Hoàn cảnh, tài nguyên, truyền thừa chờ từng cái phương diện, khoảng cách rõ ràng.

Khai chiến?

Cuối cùng lạc bại sẽ chỉ là Thiên Hạ minh.

"Khẩu khí thật lớn, ngươi là có một ngày thế lực nào người?" Nương theo lấy một đạo tiếng kiếm reo vang lên, một đạo lạnh lùng thanh âm vang vọng chân trời, kiếm quang phảng phất từ thiên ngoại lướt ngang tới, xẹt qua trời cao, lưu lại một đạo vô cùng sáng chói vết kiếm.

Một đạo kiếm quang giá lâm, hóa thành một đạo bóng người, mạnh mẽ đến cực điểm uy thế tràn ngập thiên địa, càng là trực tiếp trùng kích mà đi, như lợi kiếm Hoành Tảo Thiên Quân đánh tan mười cái bên trong sáu ngày Pháp Tướng cảnh cường giả thần uy, xa xa khóa chặt mới vừa mở miệng nói 'Thiên Hạ thành không cần phải tồn tại' người.

Áp bách!

Mạnh mẽ đến cực điểm áp bách, này loại áp bách đạt đến cực hạn, đáng sợ vô cùng, nhường cường giả kia sắc mặt kịch biến, có một loại như danh hiệu lợi kiếm tùy thời đều có thể bị đánh chết cảm giác.

"Ngươi là ai?" Cái này người sắc mặt đại biến, hít một hơi lãnh khí, chợt trầm giọng hỏi ngược lại.

"Thiên Hạ minh Kiếm Tôn." Thanh âm kia mang theo khó nói lên lời kiếm uy.

"Kiếm Tôn, ta đến từ ngọc minh bình minh núi tông, ta liền để ở chỗ này, ngươi như dám động thủ, ta sáng núi tông liền sẽ xuất động, diệt ngươi Thiên Hạ minh." Cái này người lập tức trầm giọng nói ra, trong lời nói tràn ngập uy hiếp. Bầu không khí lập tức trở nên lãnh túc Tiêu Sát.

"Ngươi thử một chút." Ba hơi về sau, lạnh lùng đến cực điểm thanh âm vang lên, một chùm kiếm quang lập tức nối liền trời đất, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố kiếm uy, sắc bén đến cực điểm, ẩn chứa kiếm ý lực lượng, đánh tan hết thảy thế như chẻ tre lập tức thẳng hướng ngọc minh bình minh núi tông Pháp Tướng cảnh cường giả.

Chí cường nhất kiếm, cường giả kia sắc mặt kịch biến, mong muốn tránh đi, lại không cách nào né tránh, bởi vì cả người bị hoàn toàn khóa chặt, triệt để khóa chặt.

Khẽ quát một tiếng, hết thảy lực lượng đều bùng nổ, liền muốn chống lại cái kia một đạo kiếm quang, tầng tầng cô đọng, như một tòa núi cao tọa trấn mặt đất, một mực đem tự thân bảo vệ.

Kiếm quang giết tới, sơn nhạc hư ảnh tại nháy mắt bị đánh tan, nhất kiếm, trong nháy mắt xỏ xuyên qua người kia thân thể, trực tiếp trọng thương.

"Cút!" Kiếm Tôn thanh âm cũng theo đó hạ xuống, hai con ngươi lóe ra hào quang càng là kinh người đến cực điểm: "Bảo vật không tại Lâm Tiêu trên thân, các ngươi muốn tìm bảo vật, đi nơi khác tìm."

Nương theo lấy Kiếm Tôn lời nói, mạnh mẽ đến cực điểm kiếm áp ép tới, gọi một đám bên trong sáu ngày các cường giả sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Hết sức đột ngột, một bóng người xuất hiện, thoáng chốc, liền có từng tia ánh mắt cấp tốc ngóng nhìn mà đi, dồn dập đem hắn khóa chặt.

Lâm Tiêu!

Bỗng nhiên xuất hiện người chính là Lâm Tiêu.

Từng đạo ẩn chứa mạnh mẽ thần uy tầm mắt rơi trên người mình, đang từ nội thiên địa ra tới Lâm Tiêu bối rối.

Chuyện ra sao?

Tình huống như thế nào?

Chính mình thống lĩnh lầu các đâu?

Thế nào biến mất không thấy, liếc nhìn lại, trống rỗng, chỉ có tàn phá lầu các dấu vết.

Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa bị phá hủy rồi?

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu khẽ giật mình, nhưng lại hết sức phản ứng nhanh tới.

Cường giả!

Từng cái Pháp Tướng cảnh cường giả lại tụ tập đến Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa, Lâm Tiêu còn cảm giác được Kiếm Tôn khí tức.

"Tiền bối xuất quan." Lâm Tiêu trước tiên nhìn về phía Kiếm Tôn ân cần thăm hỏi nói.

"Đa tạ tiểu hữu ngày đó đề điểm." Kiếm Tôn nói ra, lại làm cho tất cả mọi người đều rung động dâng lên.

Đề điểm!

Phải chú ý, Kiếm Tôn sử dụng từ ngữ là đề điểm.

Một cái Luyện Pháp cảnh vậy mà có khả năng đề điểm Pháp Tướng cảnh?

Huống chi, Kiếm Tôn cũng không phải bình thường Pháp Tướng cảnh, chính là Thiên Hạ thành năm Đại Tôn giả một trong, là loại kia thực lực mạnh mẽ đỉnh tiêm Pháp Tướng cảnh.

Không quan trọng một cái Pháp Tướng cảnh, có tài đức gì có khả năng đề điểm một tôn đỉnh tiêm Pháp Tướng cảnh, đơn giản là chuyện không thể nào.

Nhưng, đường đường đỉnh tiêm Pháp Tướng cảnh Kiếm Tôn cũng không cần thiết tự hạ thân phận đi nâng một cái Luyện Pháp cảnh, dù cho hắn là Hợp Đạo Chân Quân sủng ái nhất hậu đại.

Huống chi mọi người đều biết Lâm Tiêu đến từ Thái Minh tam vực bên ngoài vực, hắn xuất thân không có khả năng tốt bao nhiêu, trước đó cũng cùng Kiếm Tôn vốn không quen biết.

Chỉ bảo?

Đến cùng một tôn Luyện Pháp cảnh có thể chỉ bảo đỉnh tiêm Pháp Tướng cảnh Kiếm Tôn cái gì?

Nghĩ mảnh cấp sợ!

"Lâm Tiêu, giao ra bảo vật." Bên trong sáu ngày một tôn Pháp Tướng cảnh cường giả bỗng nhiên hét to.

Từng tia ánh mắt lần nữa rơi vào Lâm Tiêu trên thân, đáng sợ khí tức ép tới, rồi lại bị Kiếm Tôn cản lại, vô pháp chân chính ảnh hưởng đến Lâm Tiêu.

"Ta ngày đó đã nói qua, bảo vật cũng không có tại trên người của ta." Lâm Tiêu hít sâu một hơi nói ra.

"Ngày đó ngươi không dám lấy Thiên Đạo thề."

Lâm Tiêu sắc mặt chìm xuống, đây là khinh người quá đáng a. Dùng Thiên Đạo thề?

Mình đương nhiên là không sợ, bởi vì thật không có cái kia cái gọi là bảo vật a, chỉ bất quá bị người bức bách thề tổng không phải một chuyện khoái trá, sẽ để cho mình cảm thấy rất không thoải mái, hết sức không thoải mái.

"Ta đã nói rồi, Lâm Tiêu không có các ngươi muốn bảo vật." Kiếm Tôn mở miệng lần nữa, tiếng kiếm reo chấn động bốn phương tám hướng, vang vọng đất trời, mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý cũng theo đó lan tràn, áp bách hướng bên trong sáu ngày một đám Pháp Tướng cảnh cường giả.

"Nếu như không có bảo vật, cái kia có thể, hoặc là dùng Thiên Đạo lập xuống thệ ngôn, hoặc là buông ra hết thảy để cho chúng ta kiểm tra." Lại là một tôn bên trong sáu ngày Pháp Tướng cảnh lạnh giọng nói, ngữ khí tràn ngập bức bách.

Lâm Tiêu sắc mặt càng là chìm xuống.

Dùng Thiên Đạo thề không có khả năng, nhưng buông ra hết thảy tùy ý đối phương đi kiểm tra, vậy cũng không có khả năng, mặc dù nói chân chính đồ tốt chính mình cũng thu đến nội thiên địa bên trong, Tu Di khí bên trong chỗ cất giữ đều là tương đối đồ vật, đối Pháp Tướng cảnh mà nói căn bản cũng không tính là gì.

Nhưng Lâm Tiêu liền là không nghĩ, cũng không nguyện ý.

Đây là một loại khuất phục, khuất phục lần thứ nhất, liền sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba. . . Nhiều lần hơn.

Làm khuất phục thành vì một chủng tập quán lúc, của mình Kiếm đạo chi lộ sẽ như vậy đoạn tuyệt.

Giết người tru tâm, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Ta sẽ không dùng Thiên Đạo thề, cũng sẽ không tùy ý các ngươi tới kiểm tra ta." Lâm Tiêu ngẩng đầu, trong ánh mắt ẩn chứa cô đọng đến cực điểm tinh mang, quét ngang qua một đám bên trong sáu ngày Pháp Tướng cảnh cường giả, lời nói sắc bén, không sờn lòng: "Nhưng ta cường điệu một lần nữa, các ngươi muốn bảo vật, ta không có, cũng không biết ở nơi nào."

"Các ngươi có nghĩ tới hay không, đến tột cùng là từ đâu truyền tới tin tức, nói bảo vật ngay tại trên người của ta."

"Là có người hay không cố ý nghe nhìn lẫn lộn, để cho ta thành vì mục tiêu của các ngươi, mà bọn hắn thì trong bóng tối làm việc tìm cái gọi là bảo vật."

Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, thật tình không biết chính mình theo như lời nói liền là sự thật.

"Phải cũng không phải, ngươi thề hoặc là buông ra do chúng ta kiểm tra liền biết." Một tôn Pháp Tướng cảnh cười nhạo nói, không có dễ dàng như vậy chịu ảnh hưởng.

"Lâm Tiêu đã liên tục nhắc lại, các ngươi muốn bảo vật không có ở trên người hắn." Kiếm Tôn mở miệng lần nữa, thanh âm càng lạnh lùng, nương theo lấy một đạo cao vút chói tai tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, một cỗ kinh người kiếm thế hoành không tràn ngập, mang theo mãnh liệt đến cực điểm áp bách: "Hiện tại, hết thảy lăn ra ngoài, Thiên Hạ thành không chào đón các ngươi."

"Thiên Hạ thành Kiếm Tôn, thật sự là uy phong thật to, không biết thực lực của ngươi, ta còn tưởng rằng là một tôn Hợp Đạo Chân Quân." Một đạo cười nhạo tiếng bỗng nhiên truyền đến, chợt, liền có một đạo sáng chói lưu quang xẹt qua chân trời, cấp tốc tiến vào Thiên Hạ thành bên trong xuất hiện tại Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa vùng trời.

Lưu quang tan hết hiển lộ ra mấy đạo nhân ảnh, trong đó một đạo quanh thân đều tràn ngập Thần Huy ánh sáng nhạt, mặt khác mấy đạo thì là thế hệ trẻ tuổi, từng cái khí tức xuất trần, không thể tầm thường so sánh.

Người nói chuyện, chính là cái kia toàn thân tràn ngập ánh sáng nhạt Thần Huy thân ảnh, tùy theo, khí tức mạnh mẽ bùng nổ, cùng Kiếm Tôn kiếm thế thần uy đối kháng, mảy may không rơi xuống hạ phong, hắn tầm mắt cũng tại nháy mắt rơi vào Lâm Tiêu trên thân, đôi mắt tinh mang bùng lên phảng phất muốn đâm xuyên Lâm Tiêu giống như, mặc dù hắn thần uy bị Kiếm Tôn thần uy chống lại, nhưng này một đôi tròng mắt ở trong lập loè hào quang tựa hồ ẩn chứa một cỗ không cách nào hình dung uy thế, gọi Lâm Tiêu khó mà chống cự.

"Lấy ra. . . Ngươi bảo vật. . ." Thanh âm âm u, giống như trong mộng như nói mê tại Lâm Tiêu trong tai vang lên, Lâm Tiêu tinh thần không tự giác một cái hốt hoảng, phát ra từ nội tâm có một đạo thanh âm thần bí tại nói với chính mình. . . Nói đi. . . Nói ra tình hình thực tế. . . Nói ra hết thảy.

Từng đợt xúc động tuôn ra, Lâm Tiêu miệng há mở liền muốn nói chuyện, đem hết thảy nói hết ra.

Thoáng chốc, trán chấn động, hốt hoảng cảm giác trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, đôi mắt cũng khôi phục thư thái, ngay sau đó, một đạo hồng ảnh từ Lâm Tiêu trên thân hiển hiện, xuất hiện ở trên không chỗ, đột ngột như vậy, rồi lại trong nháy mắt vạn chúng chú mục..