Chương 160: Đệ tam kiếm chủ kiếm

Chương 160: Đệ tam kiếm chủ kiếm

Một bộ Hồng Ảnh sừng sững trời cao, vạn chúng chú mục.

Kiếm Tôn mấy người cũng dồn dập nhìn chằm chằm cái bóng màu đỏ kia, đôi mắt ngưng tụ.

Lâm Tiêu ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn lại, nhìn xem xuất hiện phía trước phía trên màu đỏ thân ảnh, có chút mộng.

Đệ tam kiếm chủ tiền bối ra tới. . .

Nàng có khả năng ra tới?

Không đúng, tại chính mình nội thiên địa lúc, đệ tam kiếm chủ tiền bối liền ra tới qua.

Như vậy hiện tại đi ra ngoài là làm cái gì?

Thấy chính mình gặp phải bực này mười phần nguy hiểm tình huống, vì chính mình ra mặt?

Lâm Tiêu đôi mắt lập tức sáng lên.

Xinh đẹp a.

Theo Hỗn Độn hải Thần Tiêu sơn mà đến đệ tam kiếm chủ chính là cường giả đỉnh cao a, thả ở thiên giới bên trong, hắn thực lực cũng hẳn là đỉnh tiêm cấp độ a.

"Ngươi là ai?" Vừa vừa đuổi tới mạnh mẽ chống đỡ Kiếm Tôn cường giả kia tầm mắt tinh mang lưu chuyển khóa chặt Hồng Ảnh, lạnh giọng chất vấn.

"Nàng chính là ta. . ." Lâm Tiêu đang muốn mở miệng, kéo da hổ làm cờ lớn chấn nhiếp một phiên.

"Bảo vật liền ở trên người hắn." Hồng Ảnh lạnh thanh âm sâu kín vang lên, vang vọng bát phương, tứ cực, thiên địa.

Lâm Tiêu còn lại lời toàn bộ ngăn ở cổ họng, miệng há lấy, đôi mắt không tự chủ được lớn trừng, cả khuôn mặt kém chút đều bóp méo.

Bảo vật liền ở trên người hắn. . . Liền ở trên người hắn. . . Trên người hắn. . .

Giữa đất trời, phảng phất quanh quẩn như thế một câu, dư âm không dứt.

Bạch

Mọi ánh mắt dồn dập tập trung ở Lâm Tiêu trên thân, từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức cũng theo đó cuốn tới, mỗi một đạo khí tức đều ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy năng, giống như trọng chùy oanh kích, giống như lôi đình phá hủy hết thảy, đột nhiên gia thân, Lâm Tiêu kìm lòng không được sắc mặt đại biến, một ngụm lão huyết trực tiếp bắn ra.

"Ta. . ." Lâm Tiêu trong lúc nhất thời ngậm miệng khó phân biệt.

Đây là đâm lưng a.

Người khác nói cái gì, mình có thể hết sức chắc chắn nói bảo vật không trên người mình, không liên quan đến mình, nhưng bây giờ nói câu nói này người là đệ tam kiếm chủ.

"Tỷ a, chúng ta không phải cùng một bọn sao. . ." Lâm Tiêu kêu rên, lại đặc biệt ủy khuất, ủy khuất đến như là một cái ba trăm cân hài tử.

Nơi nào có người một nhà hố người một nhà.

Muốn nói trên người mình có cái kia bảo vật thì cũng thôi đi, rõ ràng không có a.

"Giao ra." Có thể đối kháng Kiếm Tôn vị kia đỉnh tiêm Pháp Tướng cảnh một đôi tròng mắt lập loè vô cùng lạnh lùng hàn mang, phảng phất đem Lâm Tiêu đâm xuyên, thanh âm càng là ẩn chứa khó nói lên lời uy thế.

Mặt khác Pháp Tướng cảnh các cường giả mặc dù không có mở miệng, nhưng từng đạo nhìn chăm chú Lâm Tiêu tầm mắt lại tràn đầy 'Tham lam' hào quang, tựa như là Ác Lang để mắt tới béo khoẻ con cừu non, Lâm Tiêu đàn sói vây quanh.

Kiếm Tôn không nói gì, bởi vì không biết nên nói thế nào mới tốt.

Ai nấy đều thấy được cái bóng màu đỏ kia là từ trên người Lâm Tiêu xuất hiện, nói cách khác, cái bóng màu đỏ kia cùng Lâm Tiêu có liên quan, Hồng Ảnh nói như vậy, chẳng phải là chứng minh Lâm Tiêu trên thân thật sự có bảo vật?

Kiếm Tôn coi như là có ý bảo đảm Lâm Tiêu, cũng không biết nên làm như thế nào.

"Bảo vật liền ở trên người hắn, cùng cảnh người có khả năng ra tay cướp đoạt." Hồng Ảnh nói lần nữa, thanh âm u lãnh truyền vào mỗi người trong tai: "Vượt biên người không được ra tay."

"Ta như ra tay, ngươi lại muốn như nào?" Thạch gia thạch anh lập tức cười lạnh liên tục.

"Chết!" Thanh âm u lãnh nhiều hơn mấy phần lạnh lùng.

"Ha ha ha, chết, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi như thế nào để cho ta chết." Thạch anh cười lớn không thôi.

Hắn nhưng là Pháp Tướng cảnh ngũ trọng, am hiểu hơn phòng ngự, coi như là Pháp Tướng cảnh thất trọng muốn giết hắn cũng khó có thể làm đến.

"Kiếm!" Thanh âm u lãnh hạ xuống, Hồng Ảnh đưa tay nắm vào trong hư không một cái, thiên địa đều động, vô tận khí tức cuốn tới, trong nháy mắt hội tụ mà tới, tại Hồng Ảnh trong tay hội tụ, cô đọng, hóa thành một hơi kiếm, khí kiếm bị hồng quang tràn ngập, biến thành một ngụm đỏ trường kiếm màu đỏ, kiếm ý hoành không, thiên địa biến sắc.

Kiếm Tôn sắc mặt không tự chủ được đại biến.

Kiếm ý!

Hắn theo cái kia cô đọng mà thành khí kiếm ở trong cảm nhận được một cỗ nội liễm mà lại mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý, so kiếm ý của mình không biết mạnh mẽ nhiều ít, không cách nào hình dung vô pháp tương đối.

Hồng Ảnh cầm kiếm, nhất kiếm tiện tay trừ ra, hời hợt, thẳng thắn mà làm.

Một sợi rất nhỏ hồng mang trong nháy mắt phá không chém xuống, lăng không chém về phía Thạch gia thạch anh, cái kia một sợi rất nhỏ xích hồng kiếm mang tựa hồ không nhanh, rồi lại nhanh đến cực hạn, nhanh đến không cách nào hình dung.

Phảng phất hắn quỹ tích ai cũng có thể thấy rõ ràng, nhưng thấy rõ ràng nháy mắt, cũng đã giết tới.

Thạch anh không có khinh thị chút nào, thần uy bùng nổ, lực lượng bùng nổ, nhất trọng giáp đá bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới, hai tay càng là ngưng tụ ra tầng tầng hùng hồn hào quang, đột nhiên oanh ra.

Tiếng nổ vang rền chấn động, Thiên hoảng sợ động, mạnh mẽ hùng hồn quyền kình như vỡ đê vạn trượng hồng lưu quét ngang mà đi, quyền phá hư không.

Thái Minh Thiên hư không không chịu nổi cặp kia quyền lực lượng kinh khủng, vài trăm mét phương viên không gian dồn dập vỡ nát.

Đáng sợ đến cực điểm quyền kình oanh kích cái kia một sợi rất nhỏ hồng mang bên trên, lại bị hồng mang tuỳ tiện xé rách, nhất kiếm hai đoạn, cái kia một sợi hồng mang thế như chẻ tre hoành không đánh rơi, cũng không dẫn tới nhiều động tĩnh lớn, chẳng qua là đem hư không xé rách ra một đạo rất nhỏ dấu vết.

Chớp mắt, hồng mang rơi vào thạch anh cái kia một thân lực phòng ngự kinh người dày nặng giáp đá bên trên, đủ để chống lại Pháp Tướng cảnh thất trọng nhất kích giáp đá lại tại nháy mắt bị hồng mang xé rách, thật giống như lưỡi dao xé rách đậu hũ một dạng tuỳ tiện, không có chút nào chống cự lực lượng.

Thạch anh đôi mắt không tự chủ được trừng lớn, trừng tròn xoe, che kín kinh hãi, lại lời gì cũng nói không ra, giáp đá bị xé nứt, thân thể bị chém đứt, một thân khí tức mạnh mẽ nhanh chóng suy sụp xuống.

Hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu!

Tĩnh lặng!

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Một tôn am hiểu phòng ngự đủ để mạnh mẽ chống đỡ Pháp Tướng cảnh thất trọng nhất kích Pháp Tướng cảnh ngũ trọng cường giả bị giết, vẫn là bị nhất kiếm đánh giết.

Một kiếm kia uy lực mạnh bao nhiêu?

Pháp Tướng cảnh bát trọng?

Pháp Tướng cảnh cửu trọng?

"Rất không tệ nhất kiếm, nhưng, các hạ khẩu khí thật là quá lớn." Đến từ Thượng Tam Thiên đỉnh phong Pháp Tướng cảnh cường giả cười lạnh không thôi, chợt, một chỉ điểm ra, một đạo Thần Huy ngưng tụ chỉ kình trong nháy mắt đánh tan trời cao, hư không từng khúc nổ tung, một đạo đen kịt dấu vết phảng phất đem Trường Thiên một phân thành hai.

Nhất kích mà đi, thiên băng địa liệt, tất cả mọi người sắc mặt kịch biến, coi như là đỉnh phong Pháp Tướng cảnh Kiếm Tôn cũng là như thế.

Một chỉ này. . . Rất mạnh!

Mình có thể ngăn trở, nhưng tuyệt đối không thoải mái, chợt tầm mắt lập tức rơi vào Hồng Ảnh trên thân, cái miệng này khí rất lớn Hồng Ảnh có thể hay không chống cự một chỉ này?

Hồng Ảnh chầm chậm rút kiếm, rất chậm, lại ẩn chứa một loại nào đó khó nói lên lời quy luật, phảng phất cái kia kiếm có vạn quân trọng lượng, như đề sơn nhạc, kiếm nâng lên chỗ cao, nhất kiếm chém xuống, một đạo xích hồng hào quang trong nháy mắt chặt đứt hư không, trực tiếp chặt đứt cái kia một đạo Thần Huy chỉ kình, thế như chẻ tre hoành không đánh tới, bầu trời nổ tung.

Mạnh mẽ đến cực điểm kiếm thế khóa chặt đến từ Thượng Tam Thiên đỉnh phong Pháp Tướng cảnh cường giả, phảng phất đem hắn trấn áp.

Kiếm thế kia tới người, Thượng Tam Thiên mà đến Pháp Tướng cảnh cường giả tối đỉnh sắc mặt kịch biến, một thân thần uy đều bùng nổ, thoáng chốc, liền hóa thành một tôn 999 mét cao cự nhân, vĩ ngạn đến cực điểm sừng sững thiên địa, từng sợi Thần Huy vờn quanh tại quanh thân, hào quang ngàn trượng, như Liệt Dương hoành không phổ chiếu.

Hai tay nâng lên, có vô tận hào quang ngưng tụ, một đoàn to lớn quả cầu ánh sáng hoành không, tràn ngập ra hủy diệt hết thảy khủng bố uy thế.

Nhưng, cái kia một sợi kiếm quang đỏ ngầu chém xuống, trực tiếp bổ ra quả cầu ánh sáng, thế như chẻ tre tùy theo bổ ra đối phương 999 mét vĩ ngạn thân thể, hào quang chập chờn ở giữa phảng phất bị cuồng phong thổi qua ánh nến bỗng nhiên dập tắt.

Tĩnh lặng!

Toàn trường triệt để tĩnh lặng!

Một kiếm!

Chẳng qua là hời hợt nhất kiếm liền chém giết một tôn đỉnh phong Pháp Tướng cảnh cường giả, còn là tới từ Thượng Tam Thiên đỉnh phong Pháp Tướng cảnh, hạng gì không thể tưởng tượng nổi.

Cái này. . . Đây rõ ràng là siêu việt Pháp Tướng cảnh cấp độ a.

"Cùng cảnh có thể ra tay, ta mặc kệ, vượt biên người giết không tha." Lạnh thanh âm sâu kín vang lên lần nữa, chợt, Hồng Ảnh nhanh chóng chui vào Lâm Tiêu trong thân thể biến mất không thấy gì nữa.

"Ha ha, ta nói ta cũng không có bảo vật, các ngươi tin sao?" Lâm Tiêu cười ngượng ngùng không thôi.

Chính mình thật không có bảo vật gì a.

Nhưng, từng tia ánh mắt ngóng nhìn tới, ánh mắt kia tựa hồ muốn Lâm Tiêu thân thể đâm xuyên giống như, trong đôi mắt rõ ràng lạc ấn lấy hai cái chữ to.

Không tin!

Hồng Ảnh đều nói như vậy, hơn nữa còn là theo Lâm Tiêu trong thân thể ra tới, cái bóng màu đỏ kia mạnh mẽ như thế, không có lý do nói láo a.

Cho nên, cái kia chính là Lâm Tiêu nói láo, từ vừa mới bắt đầu liền nói láo.

Mục đích của hắn chính là vì độc chiếm bảo vật.

Oan uổng!

Lâm Tiêu thấy thiên đại oan uổng, cảm giác mình bị to lớn oan khuất.

Đơn giản liền là Lục Nguyệt Phi Tuyết lớn oan khuất a.

Hết lần này tới lần khác chính mình có miệng khó cãi, bởi vì nói chính mình có bảo vật có thể là người một nhà a.

Thật sự là phải chết phải chết.

Từng đạo đáng sợ tầm mắt rơi vào Lâm Tiêu trên thân, cái loại ánh mắt này ở trong mang theo uy áp thật sự là quá mạnh mẽ, mạnh mẽ đến kinh người, gọi Lâm Tiêu vô cùng lo sợ, nhưng, những ánh mắt này chủ nhân cũng không dám ra tay đối phó Lâm Tiêu.

Chấn nhiếp!

Hồng Ảnh chấn nhiếp, nhất kiếm chém giết Pháp Tướng cảnh ngũ trọng, cái kia sẽ cho người cảm thấy mười phần chấn kinh, nhưng lại có thể tiếp nhận, nhưng nhất kiếm chém giết đỉnh phong Pháp Tướng cảnh liền có chút khó tin, không thể không khiến người coi trọng, nhất là ở đây Pháp Tướng cảnh tuy không ít, đỉnh phong Pháp Tướng cảnh cũng chỉ có Kiếm Tôn một cái, Kiếm Tôn không sẽ nhằm vào Lâm Tiêu, thậm chí sẽ đứng tại Lâm Tiêu bên này.

Đối địch với Lâm Tiêu, mang ý nghĩa bọn hắn muốn đối mặt một tôn đỉnh phong Pháp Tướng cảnh Kiếm đạo cường giả, đồng thời cũng mang ý nghĩa muốn đối mặt một cái có thể nhất kiếm tru diệt đỉnh phong Pháp Tướng cảnh không biết cường giả.

Không dám ra tay!

Một đám Pháp Tướng cảnh nhóm cũng không dám xuất thủ, bởi vì ai cũng không biết một khi ra tay, cái bóng màu đỏ kia có phải hay không còn sẽ xuất hiện.

Nếu là cái bóng màu đỏ kia xuất hiện, người nào có thể ngăn cản nàng nhất kiếm?

Mạo hiểm thử một lần?

Vấn đề là người nào đi mạo hiểm?

Tất cả mọi người không ngốc cũng không ngốc, ai nguyện ý mạo hiểm đi nếm thử, một phần vạn bị giết đây?

"Người kia nói cùng cảnh có khả năng ra tay, Nam Sanh, bắt lấy hắn." Một tôn Pháp Tướng cảnh bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Tiếng nói vừa ra, một đạo thân ảnh lập tức bộc phát ra kinh người đến cực điểm tốc độ, nhanh, kinh người nhanh, giống như một đạo lưu quang bay lượn mà qua, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt.

Luyện pháp lục cảnh bát trọng khí tức trực tiếp trùng kích, khóa chặt Lâm Tiêu, một vệt hàn quang chợt hiện, tùy theo, chính là một đầu tay trắng như ngọc xuyên thấu hư không, trực tiếp cầm lấy Lâm Tiêu đỉnh đầu, muốn cầm một cái chế trụ Lâm Tiêu đầu.

Lâm Tiêu đưa tay vừa nắm, ánh kiếm màu xanh lam nhập vào xuất ra ở giữa, lập tức cô đọng mà thành, hóa thành một đạo màu xanh thần kiếm.

Chính là bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm, nhất kiếm nâng lên, lại trực tiếp đánh xuống, kiếm chém xuống tốc độ hết sức thong thả, so với tốc độ của đối phương phải chậm hơn rất nhiều, nhưng kiếm dưới hư không lại cũng biến thành ngưng trệ..