Chương 161: Có bản lĩnh không cần bảo vật lực lượng

Chương 161: Có bản lĩnh không cần bảo vật lực lượng

Một kiếm đánh xuống, hư không ngưng trệ, trầm trọng phảng phất bị sơn nhạc áp bách giống như, lấy cực nhanh tốc độ hoành không bay lượn giết tới, nhưng tiến vào kiếm hạ không gian lúc lại bỗng nhiên trở nên thong thả, phảng phất rơi vào vũng bùn giống như trở nên trì trệ.

Nam Sanh sắc mặt kịch biến, một tấm tuyệt mỹ mặt che kín kinh hãi.

Chuyện gì xảy ra?

Một thân thần lực không ngừng bùng nổ, lại không cách nào thoát khỏi, bởi vì liền thần lực vận chuyển cũng biến thành trì trệ rất nhiều, mảy may không trôi chảy.

Phá sơn!

Lâm Tiêu không chút do dự, trực tiếp bùng nổ thi triển ra phá sơn nhất kiếm, cứ việc vẫn là không có làm đến tự do chưởng khống một kiếm này, nhưng so với lúc trước cần đem hết toàn lực mới có thể bùng nổ tốt lên rất nhiều.

Một kiếm chém xuống, kiếm phảng phất trở nên cực kỳ trầm trọng, tựa như núi cao trầm trọng, hoành ép xuống dưới, chặt đứt hư không, lập tức đem người trước mắt chém thành hai đoạn, tính cả Nguyên Thần cũng bị chém đứt vỡ nát.

Một kiếm chặt đứt thân thể cùng Nguyên Thần Lâm Tiêu mới phản ứng được, chính mình đang cần đại lượng Nguyên Thần bản nguyên tinh túy tới tu luyện Cửu Chuyển Chính Thần Quyết a.

Thiệt thòi lớn.

Thật tình không biết những người khác, từng cái sắc mặt kịch biến.

Luyện pháp lục cảnh bát trọng lại bị nhất kiếm chém, phải biết, cái kia cũng không phải bình thường luyện pháp lục cảnh bát trọng, mà là thiên kiêu cấp luyện pháp lục cảnh bát trọng.

Này Lâm Tiêu tu vi, không phải mới luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong sao?

Làm sao có thể!

Làm sao lại như vậy?

Luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong nhất kiếm chém giết luyện pháp lục cảnh bát trọng thiên kiêu?

Bảo vật!

Nhất định là cái kia bảo vật công hiệu.

Bảo vật này thật sự là quá kinh người, vậy mà để cho người ta có thể nhảy vọt nhiều như vậy cảnh giới nhất kiếm chém giết cường địch, không thể tưởng tượng nổi.

Nếu là mình đạt được cái kia bảo vật...

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người đi lâm vào trong huyễn tưởng.

"Ỷ vào bảo vật lực lượng, có gì tài ba, có loại đừng dùng bảo vật, ngươi ta phân cao thấp." Một cái luyện pháp lục cảnh thất trọng nhìn hằm hằm Lâm Tiêu.

"Ta không có bảo vật..." Lâm Tiêu theo bản năng đáp lại nói, nhưng thấy trong mắt mọi người nổi lên giễu cợt liền dừng lại, nhiều lời vô ích, chính mình xem như bị đệ tam kiếm chủ cho lừa thảm rồi, nàng nói chuyện chính mình có bảo vật, hiện tại, tất cả mọi người cho là mình trên người có bảo vật, coi như mình như thế nào giải thích cũng vô dụng, cho dù là chính mình nói muốn dùng Thiên Đạo thề, sợ cũng thì sẽ không có người tin tưởng: "Được a, ta có bảo vật."

Lâm Tiêu có chút bất đắc dĩ thở dài.

Thoáng chốc, mọi người đôi mắt đều lóe ra nồng đậm đến cực điểm tinh mang.

Câu nói này không thể nghi ngờ là bọn hắn nguyện ý nghe, cũng thích nghe.

Thừa nhận liền tốt, cái kia chính là hẳn là.

Đến mức phủ nhận cái gì, chẳng qua là giải thích mà thôi, không thích nghe cũng không muốn nghe.

"Ta có khả năng không cần bảo vật lực lượng, như vậy, ngươi đem tu vi áp chế đến luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong, cùng ta tương đương, lại đến phân cao thấp." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, trên mặt vẻ mỉm cười.

"Ngươi..." Đối phương biến sắc, trong lúc nhất thời lại nói không ra lời.

"Ta tới cùng ngươi đánh nhau cùng cấp, ngươi không được vận dụng bảo vật lực lượng." Một tôn một thân áo bào trắng thanh niên lăng không dậm chân đi xuống, chính là cùng mới vừa cái kia một tôn bị đệ tam kiếm chủ nhất kiếm đánh chết đỉnh phong Pháp Tướng cảnh cùng đi Thượng Tam Thiên thiên kiêu một trong.

Thượng Tam Thiên áo bào trắng thanh niên lăng không dậm chân mà xuống lúc, một thân khí tức cũng đang nhanh chóng co vào, theo luyện pháp lục cảnh đỉnh phong không ngừng giảm xuống, làm cước bộ của hắn đạp rơi xuống mặt đất lúc, liền giảm xuống đến luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong cấp độ, cùng Lâm Tiêu tương đương.

"Cùng giai tu vi, liền để ta nhìn ngươi có thể tiếp ta mấy chiêu." Thượng Tam Thiên thiên kiêu khóe miệng chứa lên một vệt tràn ngập lãnh ý cười, chợt cánh tay nâng lên, bốn ngón tay uốn lượn, một chỉ điểm ra, một đạo hư bạch sắc chỉ kình mạnh mẽ đến cực điểm, lập tức đem hư không xỏ xuyên qua, nổ tung, mang theo vô cùng kinh người bẻ gãy nghiền nát uy lực kinh khủng hoành không giết tới.

Nhất chỉ rơi, hư không băng.

Dù cho là đem tự thân tu vi áp chế đến luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong cấp độ, nhưng, cái này người bản thân liền là luyện pháp lục cảnh đỉnh phong, hắn quy tắc thần lực kỳ thật cũng là luyện pháp lục cảnh cấp độ, lại thế nào áp chế cũng giống vậy so bình thường luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong càng cường đại, huống chi, hắn có thể là tới từ Thượng Tam Thiên thiên kiêu, mà Thượng Tam Thiên võ đạo trình độ tự nhiên không phải hạ cửu thiên có thể sánh được.

Đủ loại nhân tố tổng hợp phía dưới, cho dù là tu vi áp chế đến cùng giai, hắn thực lực y nguyên vô cùng mạnh mẽ, này một chỉ điểm ra, uy lực của nó liền hơn xa tại bình thường luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong, thậm chí là bình thường luyện pháp lục cảnh lục trọng đều không tiếp nổi.

Khoảng cách!

Đây cũng là khoảng cách.

Lâm Tiêu tự nhiên cũng có thể cảm nhận được đối phương cái kia nhất chỉ ở trong ẩn chứa uy lực vô cùng mạnh mẽ, cũng được, nếu muốn Công bằng một trận chiến  vậy liền không thi triển phá sơn nhất kiếm, dù sao, cái kia là người khác cho là Bảo vật lực lượng a.

Nhưng, coi như là không thi triển phá sơn nhất kiếm, Lâm Tiêu này một thân thực lực cũng là mảy may đều không kém.

Thượng Tam Thiên thiên kiêu?

Thì tính sao, vừa vặn có khả năng nhìn một chút, tự mình giao thủ thể hội một chút thực lực của đối phương đến cùng như thế nào.

Kiếm ý tại nháy mắt cô đọng, cho dù là không thi triển phá sơn nhất kiếm, Lâm Tiêu kiếm ý y nguyên có khả năng vận dụng, kiếm ý kia so với trước đó càng là ngưng luyện mấy lần, uy lực cũng mạnh mẽ mấy lần, mang ý nghĩa Lâm Tiêu thực lực cho dù là tu vi không có đột phá đến luyện pháp lục cảnh, cũng so với trước càng cường đại mấy lần.

Kiếm khởi kiếm rơi, ánh kiếm màu xanh lam bỗng nhiên lóe lên, trong nháy mắt chém xuống, hư bạch sắc chỉ kình nháy mắt bị chém vỡ.

Kiếm quang hoành không chém về phía Thượng Tam Thiên thiên kiêu, hắn sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, vội vàng một chưởng vỗ ra, hư bạch sắc chưởng ấn mang theo không gì so sánh nổi mạnh mẽ uy lực, phảng phất trấn áp hết thảy giống như, hư không ngưng kết như tường đồng vách sắt một mảnh, đủ để chống lại hết thảy lực lượng oanh kích, nhưng ở ánh kiếm màu xanh lam phía dưới lại bị từng khúc bổ ra.

Kiếm ý!

Kiếm Tôn cảm thụ được Lâm Tiêu một kiếm kia ở trong ẩn chứa kiếm ý, chân mày hơi nhíu lại, đôi mắt mang theo một tia nghi hoặc cùng ngưng trọng.

"Vì sao Lâm tiểu hữu kiếm ý cùng ta kiếm ý khác biệt?" Kiếm Tôn thấy không hiểu.

Đối với kiếm ý hắn hiểu rõ rất dễ hiểu, mới sơ bộ nắm giữ mà thôi.

Nhưng cảm giác của hắn cũng rất nhạy cảm  có thể cảm giác được Lâm Tiêu kiếm ý ở trong nhiều hơn một loại kiếm ý của mình không có khí tức, đó là một loại cực hạn sắc bén khí tức, phảng phất có khả năng trảm cắt hết thảy xé rách hết thảy khí tức.

Kiếm ý của mình cũng có như vậy sắc bén, nhưng so sánh cùng nhau, lại là chênh lệch rất rõ ràng.

Không thể tầm thường so sánh kiếm ý.

Đãi chi về sau, vẫn là cần hướng Lâm tiểu hữu lại lĩnh giáo một ít.

Kiếm quang chém rách Thượng Tam Thiên thiên kiêu một chưởng về sau, lực lượng cuối cùng cũng hao hết, nhưng hư không bên trong một vệt ánh kiếm màu xanh lam bỗng nhiên bùng lên, chợt lóe lên, chớp mắt hoành không.

Rất nhanh nhất kiếm, nhất kiếm trong nháy mắt giết tới, Thượng Tam Thiên thiên kiêu sắc mặt lần nữa kịch biến.

Lui

Hắn không ngừng bay ngược, cái kia kiếm lại chỉ hắn mi tâm không ngừng tới gần.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức lập tức bùng nổ, cái này Thượng Tam Thiên thiên kiêu không còn có áp chế tu vi của mình, luyện pháp lục cảnh đỉnh phong thần lực triệt để bùng nổ, nhấc lên một hồi khủng bố đến cực điểm gió lốc bao phủ trùng kích bốn phương tám hướng, quét ngang hết thảy, tốc độ kia cũng tại nháy mắt tăng lên dữ dội mấy lần, lập tức bay ngược kéo dài khoảng cách lúc, lại là một chỉ điểm ra.

Theo hắn phóng thích hết thảy lực lượng đến một chỉ điểm ra phản kích, thời gian cực kỳ ngắn ngủi, tốc độ càng là cực nhanh, muốn nhất chỉ đem Lâm Tiêu nhân cơ hội này đánh giết.

Nếu là có thể như vậy đánh chết lời, nói không chừng là có thể trực tiếp cầm tới cái kia bảo vật trốn xa rời đi.

Không thể không nói ý nghĩ của hắn mười phần mỹ hảo, mà phản ứng của hắn cũng cực kỳ cấp tốc, sát phạt quả đoán không chút do dự không lưu tình chút nào, nhưng Lâm Tiêu phản ứng cũng cực kỳ cấp tốc, ám sát mà tới nhất kiếm tại nháy mắt nâng lên, tiếp theo đánh xuống.

Trầm trọng!

Một kiếm kia mười phần trầm trọng, trầm trọng đến cực điểm, trầm trọng đến tột đỉnh, kiếm dưới hư không cũng tại nháy mắt trở nên ngưng trệ, hoành không điểm giết mà đến nhất chỉ trong nháy mắt ngưng tụ, phảng phất rơi vào vũng bùn giống như trở nên chậm chạp, tốc độ kia rõ ràng giảm xuống.

Kiếm khởi kiếm rơi, nhất kiếm chém giết mà đi, trực tiếp đem cái kia một đạo chỉ kình đánh tan, nhưng cùng lúc kiếm quang cũng theo đó nổ tung tán loạn.

Lâm Tiêu khẽ chau mày, thực lực của chính mình còn chưa đủ a, không đủ để nhất kiếm chém giết một cái luyện pháp lục cảnh đỉnh phong thiên kiêu.

Nghĩ lại, trong lòng lại là dễ chịu rất nhiều, nếu là không có kiếm ý không có phá sơn nhất kiếm, bằng mình bây giờ thực lực gặp bên trên một cái bình thường luyện pháp lục cảnh đỉnh phong, cái kia chính là một chữ "chết" chớ nói chi là luyện pháp lục cảnh đỉnh phong thiên kiêu, huống chi, vẫn là theo Thượng Tam Thiên mà đến thiên kiêu, hắn thực lực càng là so hạ cửu thiên luyện pháp lục cảnh đỉnh phong thiên kiêu càng mạnh mẽ hơn.

Phá sơn nhất kiếm chém giết không được đối phương, cũng là không thể làm gì sự tình, tu vi chênh lệch quá xa.

Luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong đến luyện pháp lục cảnh đỉnh phong, trọn vẹn một cái đại tầng thứ đại cảnh giới nhảy vọt, không có chút nào chứa nước có thể nói.

Người này thực lực chân chính, tuyệt đối là siêu việt luyện pháp lục cảnh cấp độ, đi đến luyện pháp thất cảnh.

"Ta vẫn là quá yếu a." Lâm Tiêu kìm lòng không được thở dài.

"Ngươi thật sự rất yếu." Một đạo lạnh thanh âm sâu kín tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên.

"Ách..." Lâm Tiêu không phản bác được.

Bày ra như thế một cái hố người tiền bối, mình đã là vô lực chửi bậy.

"Lúc nào, ngươi đem cực lực tu luyện tới nhất kiếm điểm biển lúc, liền có thể nhất kiếm đánh giết cái này người." Lạnh thanh âm sâu kín nói ra.

"Nhất kiếm điểm biển..." Lâm Tiêu có chút im lặng, cái kia rất khó, nhất kiếm phá sơn chính mình cũng còn không có tu luyện tới cực hạn, không có chưởng khống tự nhiên, nói gì nhất kiếm điểm biển.

"Tiền bối, nếu là luyện thành nhất kiếm khai thiên đâu?" Lâm Tiêu vẫn là không nhịn được hỏi ý nói.

"Dùng cái này tu vi, vô địch này cảnh." Lạnh thanh âm sâu kín tùy theo yên tĩnh lại.

"Vô địch này cảnh!" Lâm Tiêu không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Nhất kiếm khai thiên, không khỏi cũng thật là đáng sợ đi, đáng tiếc, chính mình còn không tu luyện được.

Dù sao trước tiên cần phải đem nhất kiếm phá sơn tu luyện tới cực hạn, sau đó đem nhất kiếm điểm biển tu luyện tới cực hạn, mới có thể tu luyện nhất kiếm khai thiên.

"Ngươi vậy mà vận dụng bảo vật lực lượng." Thượng Tam Thiên áo bào trắng thanh niên tức giận nói.

"Không phải ngươi trước bùng nổ toàn lực sao?" Lâm Tiêu nháy nháy mắt một mặt vô tội hỏi ngược lại: "Ta đây là phản ứng tự nhiên."

"Ngươi..." Thượng Tam Thiên áo bào trắng thanh niên tức giận không thôi, không biết nói cái gì lời, chợt, lại là một chỉ điểm ra, bởi vì hắn phát hiện đối phương coi như là vận dụng Bảo vật lực lượng cũng không có hạ gục chính mình.

Nói cách khác, bảo vật lực lượng cũng là có hạn chế, không có khả năng nhường thực lực của đối phương không hạn chế tăng lên.

Đã như vậy, vậy mình liền có cơ hội.

Chỉ kình phá không, chưởng ấn oanh kích, quyền kình đập tan hết thảy, một chiêu lại một chiêu liên tục không ngừng đánh phía Lâm Tiêu, Lâm Tiêu sắc mặt ngưng tụ, kiếm lần nữa nâng lên, kiếm ý ngưng tụ..