Chương 162: Kinh sợ thối lui

Chương 162: Kinh sợ thối lui

Kiếm ý kinh thiên, nhất kiếm phá sơn.

Ánh kiếm màu xanh lam phách sơn đoạn nhạc chém xuống, chém vỡ chỉ kình, lại bị chưởng ấn đánh nát, tùy theo, đáng sợ đến cực điểm quyền kình giống như Vẫn Tinh thiên trụy, bẻ gãy nghiền nát phá toái đại địa, hư không nổ tung vô số, đen kịt lan tràn, kinh khủng hủy diệt khí tức cuốn tới.

Lâm Tiêu đôi mắt co vào, kiếm lần nữa nâng lên, lần nữa chém xuống.

Thật đơn giản một động tác, lại phảng phất có vạn quân trọng lượng, mạnh mẽ đến cực điểm nhất kiếm, hư không lần nữa trở nên trầm trọng mà ngưng trệ.

Chém

Đáng sợ đến cực điểm quyền kình cũng theo đó bị trảm diệt, nhưng kiếm quang cùng quyền kình va chạm nháy mắt, một đạo kinh khủng gợn sóng mang theo phá hủy hết thảy uy thế hoành quyển 8 phương, hư không từng khúc nổ tung, Lâm Tiêu càng bị cái kia một cỗ lực lượng đánh lui.

Vẫn là không có có thể chiếm được thượng phong.

Đến từ Thượng Tam Thiên thiên kiêu quá lợi hại, còn lại là tại tu vi vượt qua bản thân một cái đại cảnh giới tình huống dưới.

Thật tình không biết, Thượng Tam Thiên áo bào trắng thanh niên càng là chấn kinh đến cực điểm, bởi vì hắn đã thi triển toàn lực, toàn lực phía dưới, lại vẫn không thể nào bắt lại đối phương.

Phải biết, chính mình mặc dù là luyện pháp lục cảnh đỉnh phong, nhưng một thân thực lực đủ để so sánh tuyệt đại đa số luyện pháp thất cảnh, thậm chí có khả năng hạ gục một chút luyện pháp thất cảnh, đối phương cũng bất quá là luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong mà thôi, có thể cùng chính mình kịch chiến đến tận đây, nhất định là ỷ vào bảo vật lực lượng.

"Nếu là ta có thể được đến cái kia bảo vật, chẳng phải là có thể nhảy lên có được luyện pháp thất cảnh đỉnh phong thực lực?" Áo bào trắng thanh niên trong lòng đều đang run rẩy.

Luyện pháp thất cảnh đỉnh phong thực lực, vậy coi như là tại Thượng Tam Thiên cũng không nhiều thấy.

Coi như là cuối cùng bảo vật vô pháp bị chính mình nắm giữ, nhưng chỉ cần mình nắm bắt tới tay cũng nộp lên, chính là cống hiến rất lớn  có thể đạt được cực lớn ban thưởng, không chừng còn có thể bị một tôn Hợp Đạo Chân Quân nhìn trúng thu làm môn hạ, địa vị trực tiếp tăng vọt.

Càng nghĩ càng là xúc động, áo bào trắng thanh niên trực tiếp thi triển bí thuật, mạnh mẽ đến cực điểm Thiên Nguyên khí mãnh liệt như cuồng triều dồn dập tụ đến, Thiên hoảng sợ động, gió lốc bao phủ, rơi vào áo bào trắng thanh niên trên thân.

"Quy Nguyên!" Áo bào trắng thanh niên một tiếng gầm nhẹ, một thân khí tức lập tức tăng vọt, đánh vỡ luyện pháp lục cảnh gông cùm xiềng xích, tạm thời tiêu thăng đến luyện pháp thất cảnh cấp độ.

Lâm Tiêu sắc mặt không tự giác nhất biến, không chút do dự lập tức gọi ra lưu manh chim A Phi.

Đợi tại nội thiên địa không ngừng thôn phệ Thiên Nguyên thạch các loại, A Phi tu vi lại có tăng lên  bất quá, vẫn là luyện pháp ngũ cảnh cấp độ.

Ngự Thú Quy Nguyên Thuật!

Lâm Tiêu một thân khí tức cũng theo đó tăng vọt, siêu việt luyện pháp ngũ cảnh cấp độ, tiêu thăng đến luyện pháp lục cảnh, thực lực tăng nhiều.

Phá sơn!

Lực lượng mạnh mẽ phía dưới, nhất kiếm lần nữa giơ lên, lăng không đánh xuống, kiếm dưới hư không càng cô đọng, trầm trọng đến cực điểm.

Lần nữa va chạm, như núi lửa bộc phát ra khủng bố đến cực điểm uy lực trùng kích bốn phương tám hướng, bao phủ thiên địa hết thảy.

Lâm Tiêu bay ngược, áo bào trắng thanh niên cũng tại chớp mắt bay ngược, nhưng hai đạo ánh kiếm màu trắng bạc lại tại nháy mắt phá không bay đi, như cực quang nhanh chóng, trực tiếp thẳng hướng áo bào trắng thanh niên.

Ngay sau đó, lại có một đạo trạm ánh kiếm màu xanh lam bộc phát ra tốc độ nhanh hơn phá không, vô thanh vô tức xé rách hư không, để cho người ta khó để phòng bị hoành không giết tới, chính là tuyệt phẩm bảo khí Tuyệt Tinh kiếm.

Tuyệt Tinh kiếm chính là tuyệt phẩm bảo khí, không chỉ có thể tăng phúc thực lực bản thân, hắn bản thân chất liệu cũng hết sức kinh người, độ cứng cùng tính bền dẻo cùng với trình độ sắc bén đều thắng qua mặt khác, một kiếm phá không giết tới, mang theo Lâm Tiêu mạnh mẽ đến cực điểm ngưng hình kiếm ý phá vỡ hết thảy giết tới.

Áo bào trắng thanh niên ngăn trở hai đạo ánh kiếm màu trắng bạc, lại ngăn không được cái kia một đạo trạm ánh kiếm màu xanh lam, quanh thân hộ thể hào quang lập tức bị xỏ xuyên, lâm nguy phía dưới lập tức lách mình tránh đi, nhưng trên người áo bào nhưng vẫn là bị trạm ánh kiếm màu xanh lam xẹt qua, trực tiếp xé rách, đáng sợ kiếm ý tràn ngập kiếm khí gần người, tựa hồ muốn xâm nhập hắn trong cơ thể tùy ý phá hư.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, bỏ chạy hư không xuất hiện tại áo bào trắng thanh niên vùng trời, Thanh Minh Thần Không Kiếm giơ lên cao cao, nhất kiếm chém xuống.

Phá sơn!

Một kiếm chém xuống, ánh kiếm màu xanh lam phảng phất sơn ngọn núi hoành không, trầm trọng đến cực điểm uy thế bao phủ áo bào trắng thanh niên, áo bào trắng thanh niên sắc mặt đại biến, một thân thần lực bùng nổ, oanh kích bát phương, quyền ấn phấn toái chân không mà đi, người lại dựa thế bay ngược.

Nhưng, một vệt trạm ánh kiếm màu xanh lam lại chớp mắt từ phía sau bắn giết tới, áo bào trắng thanh niên vội vàng né tránh, trạm ánh kiếm màu xanh lam từ phía sau xỏ xuyên qua hắn bả vai, đáng sợ kiếm ý bừa bãi tàn phá phá hư.

Phá sơn nhất kiếm như vậy chém xuống, quyền ấn bị chém vỡ, thế như chẻ tre, không gì so sánh nổi tín niệm ngưng tụ vào trong đó, kiếm ý chí cường, càng mạnh mẽ, càng kinh người.

Chém

Áo bào trắng thanh niên răng mắt muốn nứt, lập tức bùng nổ, hai tay đan xen chống cự, vô tận hào quang trên cánh tay xen lẫn hội tụ ngưng đọng như thực chất, rồi lại bị một kiếm kia chém ra.

Hai tay bị chém đứt, máu tươi dội, tay cụt bay trên trời.

Hai đạo ánh kiếm màu trắng bạc phá không bắn giết, ngay sau đó chính là một đạo trạm ánh kiếm màu xanh lam theo hư không thoát ra giết tới.

Ngăn trở cái kia hai đạo ánh kiếm màu trắng bạc, lại ngăn không được trạm ánh kiếm màu xanh lam, áo bào trắng thanh niên mi tâm trực tiếp bị xỏ xuyên.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, nhất kiếm trảm ra, lập tức đem áo bào trắng thanh niên thân thể bổ ra, nội thiên địa lực lượng bùng nổ, trong nháy mắt đem hắn Nguyên Thần lấy đi, cũng đem hắn Tu Di khí cướp đi, một bộ động tác có thể nói thuần thục đến cực điểm.

Biến cố quá nhanh, đến mức cái kia áo bào trắng thanh niên Nguyên Thần bị Lâm Tiêu lấy đi lúc mặt khác người mới kịp phản ứng.

Một cái bùng nổ bí thuật tăng cao thực lực đến từ Thượng Tam Thiên luyện pháp lục cảnh đỉnh phong thiên kiêu, cứ như vậy bị giết?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Này làm cho tất cả mọi người thấy khiếp sợ đồng thời, lại thấy vô cùng động tâm.

Bảo vật!

Cái kia bảo vật lực lượng vậy mà như thế kinh người.

"Còn có. . ." Lâm Tiêu tầm mắt quét ngang mà qua, bễ nghễ thiên hạ uy thế vô cùng: ". . . Tạm thời ngưng chiến."

Vội vàng không kịp chuẩn bị, mọi người cảm giác mình eo thon bị hung hăng lóe lên một cái, kém chút đứt gãy.

Một bộ bễ nghễ thiên hạ bộ dáng, kết quả lại nói cần nghỉ chiến?

Cái gì kỹ thuật?

Trong lúc nhất thời mọi người có chút mộng, xem không hiểu a.

"Hắn kiệt lực." Bỗng nhiên có người nói: "Ta đánh với ngươi một trận."

Lập tức, có một cái bên trong sáu ngày thiên kiêu dậm chân mà ra, mỗi bước ra một bước dưới chân có tầng tầng hư không gợn sóng bao phủ mở đi ra, quét ngang bát phương, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức điên cuồng lan tràn, thần uy bạo động, luyện pháp lục cảnh cửu trọng uy thế tràn ngập bát phương.

Mỗi bước ra một bước hạ xuống lúc, hắn thần uy đều sẽ càng cường thịnh rất nhiều, mỗi bước ra một bước hạ xuống lúc, hư không gợn sóng mọc thành bụi, thiên địa chấn động không thôi, từng đạo vết rách cũng theo đó lan tràn.

Khí tức tăng vọt, mãi đến luyện pháp lục cảnh đỉnh phong cấp độ mới vừa dừng ngừng lại tới.

Giờ khắc này, cái này người cảm giác thực lực của chính mình vô cùng mạnh mẽ, phảng phất có khả năng đập tan hết thảy mạnh mẽ.

"Chết đi!" Hét to tiếng chấn động thiên địa, một bước nâng lên, ngưng tụ vô tận uy thế, hào quang chấn động, hư không vỡ nát sụp đổ, một cước phảng phất trở nên vô hạn to lớn, từ không trung hung hăng đạp xuống, phảng phất một cước kia hạ xuống, sơn hà vỡ vụn.

Lâm Tiêu trong đôi mắt tinh mang ngưng tụ, kiếm nâng lên, lập tức trảm ra, nhất kiếm phá sơn.

Phảng phất có thể giẫm nát sơn hà to lớn dấu chân nháy mắt bị đánh mở, nhất kiếm hai đoạn, tính cả thân thể của người nọ cũng bị bổ ra.

Hắn Nguyên Thần hiển lộ ra, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Chuyện gì xảy ra?

Chính mình toàn lực bùng nổ còn thi triển bí thuật tăng cường thực lực, lại bị nhất kiếm chém giết?

Không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin, không thể nào tiếp thu được.

Tiếp theo hơi thở, Nguyên Thần biến mất không thấy gì nữa, bị Lâm Tiêu lấy đi.

Này đều là tu luyện Cửu Chuyển Chính Thần Quyết bên trên tài liệu tốt a, dù sao đó là luyện pháp lục cảnh cửu trọng Nguyên Thần, đủ để đề luyện ra không tầm thường Nguyên Thần bản nguyên tinh túy.

"Ta thật không xong rồi, ngưng chiến." Lâm Tiêu thu kiếm, có chút hư nhược nói ra, nhưng không có người động.

Kiêng kị!

Liên tục mấy cái luyện pháp lục cảnh bị Lâm Tiêu đánh giết, mặt khác Luyện Pháp cảnh nhóm dồn dập kiêng kỵ, nhất là bọn hắn phát hiện, Lâm Tiêu mới vừa một kiếm kia uy thế tựa hồ lại mạnh hơn mấy phần.

Pháp Tướng cảnh nhóm mười phần nổi nóng, lại lại không thể ra tay, bởi vì đều bọn hắn đều tại kiêng kị cái kia Hồng Ảnh, cái bóng màu đỏ kia thực lực quá mạnh, giết Pháp Tướng cảnh ngũ trọng là nhất kiếm, giết Pháp Tướng cảnh cửu trọng đỉnh phong cũng là nhất kiếm.

Đều là nhất kiếm, đủ để chứng minh cái bóng màu đỏ kia thực lực cực kỳ mạnh mẽ cực kỳ đáng sợ.

Kiêng kị!

Từng cái vạn phần kiêng kị, một phần vạn bọn hắn ra tay, Hồng Ảnh lại xuất hiện, chẳng phải là muốn bị nhất kiếm kết?

Bảo vật mặc dù rất tốt, nhưng cũng phải có mạng nhỏ tại mới có thể hưởng thụ a.

"Đi." Một cái Pháp Tướng cảnh bỗng nhiên nói ra, thân hình lóe lên, không chút do dự rời đi.

Đi

Lại có cái thứ hai cái thứ ba rời đi, có người rời đi, liền cũng có những người khác dồn dập rời đi, từng cái tốc độ cực nhanh, chớp mắt, Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa vùng trời một đám đến từ bên trong sáu ngày cùng Thượng Tam Thiên Pháp Tướng cảnh cường giả cùng Luyện Pháp cảnh thiên kiêu nhóm dồn dập rời đi, chỉ để lại Thiên Hạ thành nguyên bản các cường giả.

Những cường giả này từng cái tầm mắt nhìn chăm chú Lâm Tiêu, tò mò, kiêng kị.

Tò mò Lâm Tiêu bản thân, cũng tò mò cái bóng màu đỏ kia, càng kiêng kị cái bóng màu đỏ kia.

Chợt, từng cái cũng theo đó tán đi.

Cái gọi là bảo vật đến cùng là cái gì, bọn hắn cũng rất tò mò, nhưng cũng đồng dạng không biết, chỉ bất quá không ít nội tâm của người đều là muốn cái kia bảo vật.

Dù sao cũng là bảo vật a, có thể làm cho Thượng Tam Thiên đỉnh phong Pháp Tướng cảnh đều tự mình xuất động bảo vật, khẳng định hết sức kinh người, nhưng, bọn hắn không dám, không vừa ý sáu ngày cùng Thượng Tam Thiên người đều rút lui à.

Đi

Cũng đều đi thôi.

"Tiểu hữu  có thể hay không cắm lại đến kiếm đồi?" Kiếm Tôn mở miệng cười nói.

"Vậy liền quấy rầy." Lâm Tiêu cười đáp lại.

Kiếm quang phóng lên tận trời, Lâm Tiêu liền lại một lần nữa hướng phía kiếm đồi phương hướng cấp tốc bay vút đi.

Tin tức không ngừng truyền hướng về thiên hạ thành các nơi, gọi mọi người dồn dập biết được rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Liền đỉnh phong Pháp Tướng cảnh cũng có thể nhất kiếm chém giết. . ." Vừa mới xuất quan Minh Tôn đôi mắt hơi hơi nheo lại, lộ ra khó nói lên lời kiêng kị.

. . .

"Mạnh như thế, kẻ này đến cùng là lai lịch gì?" Thiên Hạ thành năm tôn chi một Đao Tôn đồng dạng nghi hoặc mà khiếp sợ không thôi.

"Chỉ biết là kẻ này đến từ ngoại vực, tựa hồ là theo Tam Huyền Vực chỗ kia tới." Tháng tôn thanh âm dịu dàng, nhưng cũng mười phần ngưng trọng.

"Không quan trọng, nếu hắn là chúng ta Thiên Hạ thành người, thật là ra sức liền ra sức." Thủ tọa bên trên chiến tôn thanh âm âm u, phảng phất gào thét, ẩn chứa một cỗ uy thế kinh người: "Đến mức bảo vật, mặc kệ trên người hắn có hay không bảo vật, vậy cũng là chuyện của hắn, không thể ngấp nghé, cũng không thể ra tay."

"Chúng ta cho rằng như vậy, những người khác chưa hẳn." Tháng tôn ngữ khí ngưng trọng hơn mấy phần.

"Do bọn hắn đi." Chiến tôn tầm mắt xa xăm, tựa hồ ẩn chứa khó nói lên lời uy thế, ngưng giọng nói..