Chương 163: Nhất kiếm thần sấm

Chương 163: Nhất kiếm thần sấm

Kiếm Khâu.

Kiếm Tôn lại lấy ra Trần Niên rượu ngon cùng Lâm Tiêu chia sẻ.

"Lâm tiểu hữu, thỉnh." Kiếm Tôn mười phần phóng khoáng nắm lên vò rượu lớn uống, sau đó mở miệng lần nữa: "Thực không dám giấu giếm, ta thỉnh tiểu hữu tới là muốn thỉnh giáo kiếm ý."

"Tiền bối mời nói." Lâm Tiêu cũng buông xuống vò rượu đáp lại nói.

"Tiểu hữu kiếm ý tựa hồ cùng kiếm ý của ta không giống nhau lắm?" Kiếm Tôn cân nhắc một chút sau nói ra.

"Tiền bối, kiếm ý của ta là có sư môn bí truyền, chỗ ngưng luyện ra được kiếm ý cùng bình thường kiếm ý có khác." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Thì ra là thế." Kiếm Tôn cũng không phải người ngu, Lâm Tiêu nói như thế, liền đã nói rõ một giờ rồi.

Sư môn bí truyền!

Ý tứ liền không phải là bản môn người không có thể đạt được .

Kiếm Tôn là Kiếm Tôn, cùng Lâm Tiêu sư môn không quan hệ, tự nhiên không có khả năng đạt được hắn bí truyền.

"Tiểu hữu sư môn là?" Kiếm Tôn hỏi ý nói.

"Thần Tiêu sơn." Lâm Tiêu cũng là không có che che giấu giấu, đồng thời cũng nhìn xem Kiếm Tôn sắc mặt, xem hắn có hay không nghe nói qua.

"Thần Tiêu sơn. . ." Kiếm Tôn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc bộ dáng, Lâm Tiêu liền biết hắn chưa nghe nói qua, cũng rất bình thường, Thần Tiêu sơn nguyên vốn cũng không có ở thiên giới xuất hiện qua: "Ta vốn cho là tiểu hữu là đạt được bên trên Cổ Kiếm môn truyền thừa, xem ra không phải."

"Bên trên Cổ Kiếm môn?" Lâm Tiêu kinh ngạc hỏi lại.

"Đúng, rất nhiều năm trước, Thiên Giới từng có một cái mạnh mẽ Kiếm đạo môn phái, tên là Kiếm môn, Uy Chấn Thiên giới, nhưng không biết cái gì nguyên do biến mất." Kiếm Tôn cười nói: "Nghe nói Kiếm môn đệ tử đều có thể đủ cô đọng nắm giữ kiếm ý, ta lúc trước xem tiểu hữu thi triển ra kiếm ý, liền cho rằng tiểu hữu là từng chiếm được bên trên Cổ Kiếm môn truyền thừa."

"Thì ra là thế." Lâm Tiêu gật gật đầu: "Ta cũng là lần đầu tiên nghe nói bên trên Cổ Kiếm môn."

"Đến, uống rượu." Kiếm Tôn đầu tiên là im lặng mấy hơi sau cởi mở cười một tiếng, lần nữa nhấc lên vò rượu.

. . .

Nội thiên địa.

"Tiền bối, vì sao muốn hố ta?" Lâm Tiêu hỏi lại.

"Vui lòng." Lạnh lẽo âm trầm thanh âm tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên.

Lâm Tiêu một ngụm lão huyết kém chút phun ra.

Tốt một cái vui lòng a, có thực lực liền là tùy hứng, liền có thể muốn làm gì thì làm, muốn làm gì thì làm, muốn làm gì thì làm a.

Thật sự là quá khinh người.

Nếu không phải đánh không lại. . .

"Tiền bối, ta có khả năng tu luyện điểm biển nhất kiếm cùng cực tốc chi kiếm đi." Hít sâu, nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại, Lâm Tiêu chợt nói ra.

Đánh không lại không mất mặt, vậy liền khổ luyện, tu luyện, tăng lên.

Một ngày nào đó. . .

Được a, nghĩ nhiều như vậy làm gì, vẫn là cước đạp thực địa làm người, thành thành thật thật tu luyện.

Mộng tưởng có khả năng có, nhưng không thể quá mộng ảo.

"Trước tu luyện cực tốc chi kiếm." Lạnh thanh âm sâu kín vang lên lần nữa: "Cực tốc chi kiếm, thần sấm, truy ánh sáng, phá giới, ta trước truyền cho ngươi thần sấm nhất kiếm. . ."

Lâm Tiêu trong đầu, lập tức tuôn ra thần sấm nhất kiếm huyền bí.

Phá sơn nhất kiếm là vì cực lực chi kiếm, nhất kiếm đánh xuống, mạnh mẽ đến cực điểm, phá sơn trảm nhạc, hoành cắt hết thảy, vô cùng kinh khủng, chính là lấy chí cường lực lượng trấn áp, trảm phá hết thảy.

Chí cường lực lượng từ đâu tới đây?

Lâm Tiêu đã dần dần hiểu rõ, đó là theo kiếm ý tới, theo tín niệm tới.

Mà thần sấm nhất kiếm, chính là cực tốc chi kiếm, cùng phá sơn nhất kiếm không giống nhau, theo đuổi chính là thiên địa đến cực điểm tốc độ, từ đâu tới đây?

Đồng dạng là theo kiếm ý theo tín niệm tới.

Có tu luyện phá sơn nhất kiếm kinh nghiệm, Lâm Tiêu tu luyện thần sấm nhất kiếm lúc độ khó cũng không có lớn như vậy, nhưng cũng không có dễ dàng như vậy.

Điện, tốc độ hạng gì kinh người, thần sấm, tốc độ cũng là cực nhanh đến cực điểm.

Nội thiên địa, Lâm Tiêu lần nữa khổ luyện dâng lên, huy kiếm, lần lượt huy kiếm, huy kiếm sau khi lại sẽ dừng lại nghĩ lại, suy nghĩ thiếu sót của mình sau đó cải tiến, tiếp tục huy kiếm, nhất kiếm lại nhất kiếm, mỗi một kiếm đều đem hết toàn lực mà làm, mỗi một kiếm đều kích phát ra mãnh liệt tín niệm, dùng kiếm ý gánh chịu.

Nhanh

Truy cầu cực hạn nhanh, cực hạn tốc độ.

Lâm Tiêu khổ luyện đồng thời, bên trong sáu ngày cùng Thượng Tam Thiên người cũng dồn dập trở về riêng phần mình địa bàn.

. . .

"Thạch Anh bị nhất kiếm giết?" Long Sơn Thạch gia bên trong, ngồi ở chủ vị khôi ngô người trung niên tầm mắt ngưng tụ chau mày.

"Giết ta Thạch gia cường giả, chết một trăm lần đều không đủ." Một tôn Thạch gia trưởng lão tức giận nói, đáng sợ đến cực điểm Pháp Tướng cảnh thần uy bùng nổ, trùng trùng điệp điệp, phảng phất muốn phá hủy hết thảy.

"Hắn không chỉ một chiêu kiếm giết Thạch Anh trưởng lão, còn nhất kiếm giết một tôn Thượng Tam Thiên tới đỉnh phong Pháp Tướng cảnh." Theo Thái Minh Thiên Thiên Hạ thành gấp trở về Thạch gia thiên kiêu vội vàng nói.

"Ách. . ." Nổi giận Thạch gia trưởng lão cái kia một thân cuồng nộ khí tức bỗng nhiên dừng lại, lộ ra một vệt ngạc nhiên.

"Thượng Tam Thiên đỉnh phong Pháp Tướng cảnh?" Thạch gia gia chủ chau mày hỏi ngược lại, ngữ khí ngưng trọng lên.

"Đúng." Thạch gia thiên kiêu ngữ khí ngưng trọng đáp lại.

Trong lúc nhất thời, Thạch gia trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh.

"Nhất kiếm chém giết Thượng Tam Thiên đỉnh phong Pháp Tướng cảnh, ít nhất là Pháp Tướng cảnh vô địch cấp độ. . ." Thạch gia gia chủ đôi mắt so ra, tựa hồ tại trầm ngâm, chợt lần nữa mở ra, tinh mang phun bắn: ". . . Thậm chí là Pháp Tướng cảnh phía trên. . ."

Pháp Tướng cảnh phía trên là cái gì?

Hợp Đạo cảnh!

Trong nháy mắt người Thạch gia từng cái sắc mặt càng ngưng trọng.

Toàn bộ Thạch gia, cũng chỉ có một vị Hợp Đạo Chân Quân.

Nhưng, Hợp Đạo Chân Quân sẽ không tùy tiện ra tay.

"Không quan trọng hạ cửu thiên, không thể nào là Hợp Đạo cảnh." Một tôn Thạch gia trưởng lão đứng dậy ngưng giọng nói: "Nhiều nhất liền là nửa bước Hợp Đạo."

"Ta đi." Một tôn cường tráng lão giả đứng dậy, trầm giọng nói ra, chợt bước ra một bước, hóa thành một đạo hào quang bay trốn đi.

"Đại trưởng lão chính là nửa bước Hợp Đạo cảnh, hắn ra tay, nhất định có thể đem bảo vật mang về." Thạch gia các trưởng lão khác dồn dập nói ra.

Dù sao trong mắt bọn hắn, hạ cửu thiên nửa bước Hợp Đạo khẳng định vô pháp cùng bên trong sáu ngày nửa bước Hợp Đạo so sánh, tài nguyên cùng truyền thừa liền tồn tại chênh lệch cực lớn.

. . .

Bên trong sáu ngày bên trong, từng cái trong thế lực, như là Thạch gia bên trong một màn đều đang phát sinh, đầu tiên là chấn kinh, tiếp theo suy đoán, suy đoán, sau đó có cường giả xuất động.

. . .

Thượng Tam Thiên một trong bên trên tiêu Thiên Nhất đạo khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ, chợt, liền có một vệt hư ảo lại to lớn thân ảnh hoành không mà lên, thân ảnh kia bước ra, ngang qua trời cao, dần dần co vào, cuối cùng hóa thành một tôn áo bào xanh người trung niên, một bước bước vào một cái truyền tống trận bên trong, theo truyền tống trận hào quang sáng lên, cái kia một đạo thân ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Nhất kiếm tuyệt sát đỉnh phong Pháp Tướng cảnh, hi vọng thực lực của ngươi không nên quá yếu. . ."

Nương theo lấy cái kia một đạo tiếng thở dài vang lên, lại theo gió tung bay, áo bào xanh người trung niên tại trong Truyền Tống trận biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Hạ cửu thiên, Thái Minh Thiên.

Một đoàn màu đen khí tức giống như như thủy triều mãnh liệt, cấp tốc từ phía chân trời lan tràn tới, trùng trùng điệp điệp, phảng phất thủy triều một dạng bao phủ, phảng phất mây đen tồi thành tới gần Thiên Hạ thành, trong đó ẩn chứa khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, nồng đậm vô cùng, đều áp bách hướng về thiên hạ thành, lập tức kinh động Thiên Hạ thành rất nhiều người.

"Ma đạo đột kích!"

Từng đạo thanh âm tại thiên hạ nội thành các nơi vang lên, Thiên Hạ thành chấn động, thoáng chốc, từng đạo khí tức mạnh mẽ cũng theo đó bùng nổ.

Một vệt ánh đao ngang qua Trường Thiên, chớp mắt theo Thiên Hạ thành chỗ sâu xẹt qua trời cao xuất hiện tại thiên hạ ngoài thành, trực diện cuồn cuộn mãnh liệt mà đến ma khí triều dâng, mạnh mẽ đến cực điểm đao uy bao trùm thiên địa, chống lại xâm nhập mà đến hùng hồn ma uy.

To lớn đao ảnh ngật đứng ở trong hư không, đao ảnh bên trong có một đạo thân ảnh, thân ảnh kia dựng thẳng chưởng như đao bổ ngang, chặt đứt trời cao, trảm ra một đạo hư không khe rãnh, tản mát ra đáng sợ đến cực điểm Đao đạo thần uy ép tới.

"Đao Tôn, rất lâu không thấy, thực lực tựa hồ lại tăng cường." Cuồn cuộn phảng phất ma khí vô cùng vô tận ở trong vang lên một đạo nặng trĩu mà bá đạo tiếng vang.

"Ám Ma vương, tới ta Thiên Hạ thành chuyện gì?" Đao Tôn thanh âm mang theo một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm uy thế ép tới.

"Không có gì đặc biệt sự tình, chẳng qua là dẫn người tới dạo chơi." Hùng hồn mà bá đạo thanh âm lần nữa theo cuồn cuộn Hắc Ám ma khí bên trong truyền ra, vang vọng đất trời: "Thuận tiện tới lấy một kiện bảo vật."

"Không có bảo vật." Đao Tôn không chút do dự nói ra.

"Thật sao, chẳng lẽ là ngươi Đao Tôn nuốt riêng? Vẫn là ngươi Thiên Hạ minh cầm đi?" Cuồn cuộn Hắc Ám ma khí bên trong, cái kia một đạo hùng hồn đến cực điểm bá đạo vô cùng thanh âm vang lên lần nữa, mang theo vài phần trêu tức.

"Không cần nói nhảm, trực tiếp ra tay." Hắc Ám ma khí bên trong, một đạo khác thanh âm bỗng nhiên vang lên, thanh âm kia mười phần lạnh lẽo âm hàn, tiếng nói vừa ra nháy mắt, ma khí tựa hồ hơi hơi ba động một chút, lập tức liền có một đầu hắc ám cự thủ từ vô tận ma khí bên trong oanh kích mà ra, đen kịt vô cùng, mang theo đáng sợ đến cực điểm âm lãnh rét lạnh hắc ám khí tức hoành không đánh phía Đao Tôn, nhất kích, vài trăm mét hư không trực tiếp nổ tung phá toái đến cực hạn.

Đao Tôn hừ lạnh một tiếng, chợt một đao ra khỏi vỏ, lạnh lẽo sáng như tuyết ánh đao lấp lánh thiên địa, nương theo lấy một đạo kinh thế đao minh âm thanh, to lớn ánh đao chặt đứt hư không, trực tiếp chém về phía cái kia một đạo âm u hắc ám cự thủ.

Ngay sau đó, một đạo hắc ám quyền ấn tòng ma khí bên trong oanh ra, một quyền phấn toái chân không đánh phía Đao Tôn.

Hai đánh một!

Đao Tôn sắc mặt không tự chủ được nhất biến, một đánh một chính mình không sợ, nhưng một đối hai tình huống dưới, chính mình có thể không phải là đối thủ.

Lại là một đao trừ ra, ánh đao vỡ nát, Đao Tôn lui lại vài trăm mét, quanh thân hư không dồn dập phá toái.

Thoáng chốc, một vòng ánh trăng hoành không hiển hiện, thanh lãnh thăm thẳm, cái kia ánh trăng bên trong, một đạo sáng ngời mà u lãnh hào quang lăng không đánh rơi, đánh vào ma khí bên trong, ma khí cuồn cuộn đợt động không ngừng.

Ngay sau đó, liền có một cỗ mạnh mẽ chiến ý thần uy theo Thiên Hạ thành bên trong bao phủ mà ra, cái kia chiến ý mạnh mẽ Vô Biên, giống như vỡ đê hồng lưu sụp đổ sơn nhạc một dạng mạnh mẽ, bao phủ thiên địa, trùng trùng điệp điệp quét ngang hết thảy giống như áp bách hướng ma khí.

"Chiến Tôn, đến, nhường bổn vương nhìn một chút nhiều năm qua đi, bản lãnh của ngươi có hay không tiến bộ." Ma khí bên trong lại là vang lên một đạo thanh âm khàn khàn, lại ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy thế.

"Các ngươi là quyết định đại quyết chiến sao?" Chiến Tôn chắp hai tay sau lưng hư không bước ra Thiên Hạ thành, mạnh mẽ đến cực điểm thần uy không ngừng ép tới.

"Đại quyết chiến. . . Không, còn không cho đến lúc đó, chẳng qua là tới mở mang kiến thức một chút cái gọi là có thể nhất kiếm đánh giết đỉnh phong Pháp Tướng cảnh người thần bí." Thanh âm khàn khàn tựa hồ tại cười.

"U Tà vương, ngươi là chán sống sao?" Chiến Tôn đầu tiên là ngạc nhiên, chợt cười lạnh không thôi, cái bóng màu đỏ kia thực lực như thế nào?

Rất mạnh!

Nàng đánh giết Thượng Tam Thiên Pháp Tướng cảnh đỉnh phong lúc một kiếm kia, Chiến Tôn liền biết mình cũng ngăn không được.

U Tà vương rất mạnh, nhưng không khác mình là mấy, làm sao có thể cản nhất kiếm, không phải tự tìm đường chết là cái gì..