Chương 164: Nhất kiếm bất tử coi như ta thua

Chương 164: Nhất kiếm bất tử coi như ta thua

Ma khí cuồn cuộn như cuồng triều muốn tồi thành, Chiến Tôn cầm đầu, Đao Tôn cùng tháng tôn dồn dập xuất hiện.

Chiến

Ám Ma vương đối Đao Tôn, Âm Ma vương đối nguyệt tôn, U Tà vương đối chiến tôn.

"Kiếm Tôn ở đâu, đi ra đánh một trận." Một đạo u ám tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang vọng đất trời, theo cuồn cuộn ma khí bên trong truyền vang mà ra, trùng kích bát phương, một đạo u ám đến cực điểm kiếm quang bỗng nhiên xé rách ma khí thủy triều, bổ khai thiên địa, dài đến ngàn mét, vắt ngang thiên địa, hung hăng trảm hướng về thiên hạ thành.

Chiến Tôn, Đao Tôn cùng tháng tôn đều bị kéo ở, căn bản là không có cách ra tay chặn đường cái kia một đạo đáng sợ u ám kiếm quang, cái kia một đạo kiếm quang ẩn chứa khủng bố đến cực điểm uy lực, một khi tiến vào Thiên Hạ thành bên trong, trực tiếp liền sẽ tạo thành đáng sợ phá hư cùng thương vong.

Dài ngàn mét u ám kiếm quang khủng bố đến cực điểm, không thể chống cự.

Thiên Hạ thành bên trong rất nhiều người sắc mặt dồn dập đại biến, thất kinh.

"Chớ hoảng sợ!" Một đạo réo rắt thanh âm vang lên, từ kiếm đồi chỗ, liền có một đạo tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, theo một đạo kiếm quang hiển hiện, như thiên địa sơ khai hào quang hiển hiện nháy mắt ngưng tụ, kiếm quang rất nhỏ, lại tại nháy mắt chặt đứt trời cao, bộc phát ra cực hạn không gì so sánh nổi tốc độ giống như một đạo quang mang phá không giết tới.

Sáng ngời sắc bén kiếm quang chém ngang, u ám kiếm quang tại nháy mắt bị chém đứt, lực lượng đáng sợ trực tiếp đem hắn phá hủy.

Cái kia một đạo sáng ngời sắc bén kiếm quang mang theo mạnh mẽ vô cùng kiếm ý chém về phía bị một thân u ám hào quang nơi bao bọc bóng người.

U ám hào quang bao trùm bóng người nhất kiếm trảm ra, kiếm quang vỡ nát, hắn lại trực tiếp bị đánh lui ngàn mét, vạch ra một đạo dài ngàn mét u ám dấu vết.

"Kiếm Tôn, ngươi đó là cái gì lực lượng?" Tà Kiếm vương nghi ngờ không thôi.

"Ngươi không cần biết." Kiếm Tôn đáp lại, kiếm quang kinh thiên bay lượn mà qua, lại là một đạo kiếm quang chặt đứt hư không giết tới.

Tà Kiếm vương quanh thân một thân u ám hào quang gợn sóng, hóa thành một đạo hào quang lần nữa giết tới, rồi lại bị Kiếm Tôn nhất kiếm chặt đứt, thế như chẻ tre.

Tà Kiếm vương sắc mặt kịch biến, trong đôi mắt ẩn chứa khó nói lên lời hồi hộp.

Kiếm Tôn đây là có chuyện gì?

Uống thuốc gì sao?

Vậy mà trở nên mạnh như vậy.

Phải biết, chính mình cùng Kiếm Tôn nhiều lần giao thủ, lẫn nhau xem như hiểu rõ, hai người thực lực cùng kiếm thuật ở vào sàn sàn với nhau, khó phân cao thấp, nhưng bây giờ, chính mình lại bị Kiếm Tôn liên tục đánh lui, Kiếm Tôn kiếm xem như ẩn chứa một cỗ lực lượng càng là khó nói lên lời.

Cái kia đến cùng là cái gì lực lượng?

Sắc bén đến kinh người, tinh thuần mà mạnh mẽ, đến mức so sánh thực lực của hai bên bị đánh phá.

Hết lần này tới lần khác Kiếm Tôn lại không nguyện ý nói với chính mình, đó là cái gì lực lượng.

Đương nhiên, không nói cho là rất bình thường, dù sao hai bên ở vào đối địch, cũng không tồn tại cái gì cùng chung chí hướng.

Tà Kiếm vương dị thường biệt khuất, chính mình lại bị Kiếm Tôn cho áp chế.

"Khặc khặc khặc kiệt, ta liền nói các ngươi Hắc Ma điện không được, liền một cái Thiên Hạ thành cũng bắt không được." Âm hàn đến cực điểm thanh âm khàn khàn vang lên, tối tăm vô cùng, tựa như là lưỡi dao xẹt qua gốm sứ giống như, chói tai đến cực điểm, tùy theo, cuồn cuộn Thi Ma khí tràn ngập mà tới, một bộ Hắc Ma thi cũng hoành không giết tới.

Đó là một tôn Pháp Tướng cảnh đỉnh phong Hắc Ma thi, cũng không phải hình người, mà là một đầu cao mười mét Cự Viên, toàn thân đen kịt, hiện ra từng tia sáng bóng, giống như hắc kim đúc thành.

Cự Viên Hắc Ma thi mang theo nồng đậm đến cực điểm giống như triều dâng Thi Ma khí hoành không giết tới, đấm ra một quyền, quyền kình dâng trào hư không vỡ nát vô số, trực tiếp oanh ra một đạo hư không vết rách hướng phía trước quét ngang mà đi, thế như chẻ tre đánh nát hết thảy, như lũ quét Thương Hải chảy ngược.

Kiếm Tôn trường kiếm trong tay nhẹ nhàng chấn động, tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, một đạo kiếm quang phá không chém về phía Cự Viên Hắc Ma thi, kiếm quang vỡ nát, một quyền kia cũng bị chém vỡ.

Nhưng tà Kiếm vương lập tức thẳng hướng Kiếm Tôn, u ám kiếm quang chặt đứt hư không giết tới, Cự Viên Hắc Ma thi lại đấm một quyền oanh hướng về thiên hạ thành, nó mục đích tựa hồ là dự định nhân cơ hội này đem Thiên Hạ thành phá hủy.

Một đạo hào quang sáng tỏ giống như thiên quang phá như mây hoành không oanh kích, đánh phía Cự Viên Hắc Ma thi một quyền.

Người xuất thủ, chính là Thiên Hạ thành năm tôn chi một Minh Tôn.

"Năm Đại Tôn giả toàn bộ xuất hiện, còn có ai có thể ngăn cản ta." Một đạo tiếng cười điên cuồng bỗng nhiên vang lên, chợt, chính là một đạo đen kịt lưu quang xé rách trường không, trực tiếp từ đằng xa giết tới, phất tay một trảm, trảm ra một đạo đen kịt trực tiếp lạnh lẽo vô cùng sắc bén hàn quang, hào quang xé rách hết thảy hoành không giết hướng về thiên hạ thành.

"Khởi trận!" Chiến Tôn một quyền đánh lui U Tà vương, tức giận nói.

Vù vù tiếng bỗng nhiên tại thiên hạ nội thành các nơi vang lên, từng đợt cao vút chấn động, tùy theo, từng đạo đạo quang mang trùng thiên, mỗi một đạo quang mang đều ẩn chứa khí tức kinh người, hào quang ngút trời tràn ra, trận pháp khởi động vận chuyển, hóa thành một đạo như nước gợn hào quang bao trùm tại thiên hạ trên thành không, đem cả tòa thành trì bao phủ lại.

Đen kịt sắc bén đến cực điểm ánh đao chém giết mà tới, trực tiếp trảm kích tại thiên hạ thành trên trận pháp, ánh đao không ngừng chém vào, lực lượng bùng nổ, phảng phất muốn trảm cắt hết thảy, rồi lại bị trận pháp phòng hộ lực lượng gắt gao chống lại, vô số gợn sóng theo ánh đao trảm kích phía dưới không ngừng khuếch tán mà ra.

Ánh đao tán loạn, trên trận pháp gợn sóng gột rửa, dần dần bình phục lại đi.

"Bổn vương liền nhìn một chút không quan trọng trận pháp có thể cản ta nhiều ít đao." Tiếng nói vừa ra, nơi xa bay lượn tới gần, trên cao nhìn xuống, chợt, hắc quang tràn ngập, hóa thành một tôn 999 mét cao u ám thân ảnh, trong tay cầm cầm màu đen loan đao cũng đồng dạng tăng vọt đến vài trăm mét dài ngắn, tràn ngập ra khí tức càng là khủng bố đến cực điểm.

Chém

Pháp tướng kích phát, toàn lực ra tay, một đao hoành không chém xuống, hư không bị chém đứt ra một đạo đen kịt dấu vết, này một đao toàn lực ra tay, mà không phải như những người khác như vậy có giữ lại.

Pháp Tướng cảnh cường giả thực lực có khả năng chia làm hai cái trạng thái, một loại chính là không có kích phát pháp tướng trạng thái, thực lực cũng không có rất mạnh, tối thiểu là so ra kém kích phát Pháp Tướng cảnh, một loại khác cái kia chính là kích phát pháp tướng trạng thái, cái kia mang ý nghĩa thực lực toàn bộ triển khai.

Không có kích phát pháp tướng thực lực chênh lệch không nhiều là kích phát pháp tướng khoảng ba phần mười.

To lớn vô cùng đen kịt ánh đao lần nữa chém xuống, lại một lần chém giết tại thiên hạ thành hộ thành, hộ thành đại trận đột nhiên chấn động, phảng phất muốn bị chém vỡ, tầng tầng hào quang theo bốn phương tám hướng truyền tống tới, không ngừng tại ánh đao trảm kích phía dưới xếp, chống lại cái kia một đạo ánh đao trảm kích.

Lực lượng mạnh mẽ va chạm, chỉnh tòa đại trận đều tại chấn động  liên đới lấy Thiên Hạ thành bên trong có kinh người thanh âm không ngừng vang lên, thanh thế cực kỳ kinh người.

Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa, Lâm Tiêu kết thúc lần này tu luyện, bởi vì nắm giữ cơ bản thần sấm nhất kiếm.

Vừa ra quan, Lâm Tiêu lại bối rối.

Chuyện ra sao?

Tại sao có thể có như thế khí tức kinh khủng, Thiên Hạ thành bên ngoài, tựa hồ có người tại chiến đấu, khí tức kia kinh người đến cực điểm, còn có vùng trời cái kia một tôn 999 mét cao thân thể, hắc quang tràn ngập, trong tay loan đao dài đến mấy trăm mét, khí tức khủng bố.

"Ta bất quá là một cái bế quan, Ma đạo liền giết tới rồi sao?" Lâm Tiêu một lần có loại tinh thần hoảng hốt cảm giác.

Chính mình chẳng lẽ bế quan thật lâu?

Không đến mức a, cảm giác tựa hồ cũng không có đi qua bao lâu a.

"Bọn hắn là vì ngươi mà đến." Tinh quang hội tụ, hóa thành một đạo bóng người xuất hiện tại Lâm Tiêu bên cạnh người, chính là Tinh chủ.

"Tinh chủ." Lâm Tiêu hành lễ.

"Không cần đa lễ, chuẩn xác mà nói bọn hắn là vì bảo vật tới." Tinh chủ nói lần nữa: "Trong đó bốn cái là Hắc Ma điện điện chủ, một cái là Hắc Thi tông Tông chủ, một cái là hắc nhận cung cung chủ, toàn bộ đều là đỉnh phong Pháp Tướng cảnh."

"Chống đỡ được sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Pháp Tướng cảnh cấp độ siêu việt mình bây giờ rất nhiều, huống chi là đỉnh phong Pháp Tướng cảnh, càng là chênh lệch không biết bao nhiêu lần, khoảng cách quá lớn quá lớn.

"Khó." Tinh chủ ngữ khí vô cùng ngưng trọng: "Chúng ta Thiên Hạ thành có năm vị tôn giả, Chiến Tôn cầm đầu, Đao Tôn, Kiếm Tôn, tháng tôn, Minh Tôn, nhưng bây giờ, năm vị tôn giả đều bị kéo lại, hắc nhận cung cung chủ không người nào có thể chống cự, chỉ bằng hộ thành đại trận, căn bản là khó mà chống cự bao lâu, một khi hộ thành đại trận bị kích phá..."

Lâm Tiêu sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

Hộ thành đại trận bị kích phá là hậu quả gì?

Đoán chừng là tàn sát đi.

Cả tòa Thiên Hạ thành sẽ bị tàn sát không còn, dù sao tại đây bên trong, Ma đạo cùng chính đạo thế bất lưỡng lập.

"Tiền bối, hiện tại có người vượt biên mà tìm đến ta, ta có thể ngăn không được a." Lâm Tiêu yên lặng nói ra, đây là nói cho đệ tam kiếm chủ nghe.

Dù sao trước mắt loại tình huống này, chính mình là hoàn toàn ngăn không được, một khi trận pháp bị kích phá, Thiên Hạ thành bên trong ngoại trừ năm tôn chi bên ngoài, không ai ngăn nổi đỉnh phong Pháp Tướng cảnh cường giả, như Tinh chủ này loại đối mặt một tôn đỉnh phong Pháp Tướng cảnh, cho dù là bùng nổ toàn lực cũng sẽ bị tuỳ tiện đánh giết, không có chút nào chống cự lực lượng.

Huống chi, mục đích của đối phương có thể là cái kia bảo vật a, mà cái kia bảo vật, trước mắt tất cả mọi người nhận biết liền là trên người mình.

Lâm Tiêu trong lúc nhất thời cảm giác mình rất khó.

Quá mẹ nó khó khăn.

Vốn cho là đạt được chính xác chỉ bảo ngưng luyện kiếm ý, kiếm ý lại ngưng hình, một thân thực lực tăng nhiều, kết quả đây, xuất hiện đối thủ lại biến, một cái so một cái mạnh, thậm chí liền Pháp Tướng cảnh đều tới, vẫn là đỉnh phong Pháp Tướng cảnh.

Ban đầu coi là có khả năng cất cánh, kết quả cánh vẫn chưa hoàn toàn kéo ra, liền có loại muốn bị đánh gãy cảm giác.

Này còn thế nào chơi?

Cũng may đệ tam kiếm chủ lập hạ một quy củ, cùng cảnh có thể chiến, vượt biên không được tìm chính mình, Lâm Tiêu mơ hồ hiểu rõ đệ tam kiếm chủ dụng ý, cái kia chính là cho mình gia tăng áp lực  tương đương với nói muốn ma luyện chính mình, chẳng qua là loại phương thức này có chút thô bạo.

Đỉnh phong Pháp Tướng cảnh a, một hơi liền có thể thổi chết chính mình đi.

Hồng Ảnh đột nhiên theo Lâm Tiêu đỉnh đầu hiển hiện, phóng lên tận trời, trong nháy mắt xuất hiện tại thiên hạ trên thành không, sừng sững thiên địa.

Hồng Ảnh xuất hiện, lại vô thanh vô tức, không có phóng xuất ra cái gì mạnh mẽ khí tức, như vậy tự nhiên, phảng phất thật lâu trước đó liền đã đứng ở nơi đó, tuyên cổ trường tồn.

"Ngươi là ai?" 999 mét cao hắc nhận cung đỉnh phong Pháp Tướng cảnh lại trực tiếp phát hiện Hồng Ảnh xuất hiện, bởi vì Hồng Ảnh liền trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Tiếp ta một kiếm, bất tử, coi như ta thua." Hồng Ảnh nói thẳng.

Hắc nhận cung đỉnh phong Pháp Tướng cảnh sắc mặt lập tức đọng lại trệ, có chút phản ứng không kịp cảm giác, tiếp theo mới cười ha hả, tiếng cười vang vọng đất trời chấn động Cửu Tiêu.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai." Hắc nhận cung cường giả tiếng cười dừng ngừng lại, to lớn loan đao trực chỉ Hồng Ảnh, tại cái kia một ngã rẽ mặt đao trước, hắc ảnh lộ ra như vậy nhỏ bé, như vậy rất nhỏ.

Nhưng, Hồng Ảnh lại không có chút nào e ngại, thon dài tay kéo ra, hư không vừa nắm, lập tức có một cỗ thần diệu khí tức tràn ngập..