Chương 165: Vượt biên lại như thế nào

Chương 165: Vượt biên lại như thế nào

"Ha ha ha ha, đến, ta ngay ở chỗ này, dùng sức chém ta, nhìn một chút ngươi làm sao nhất kiếm giết ta." Hắc nhận cung đỉnh phong Pháp Tướng cảnh cười to không chỉ, tiếng cười vang vọng đất trời.

Từng tia ánh mắt thoáng chốc ngóng nhìn mà tới, dồn dập rơi vào cái bóng màu đỏ kia trên thân, trong lúc kịch chiến Chiến Tôn chờ cùng với bọn hắn đối thủ cũng cũng giống như thế.

Truyền ngôn bên trong, cái này người nhất kiếm chém giết một cái đến từ Thượng Tam Thiên đỉnh phong Pháp Tướng cảnh, nhưng, chung quy là truyền ngôn, bọn hắn nhưng không có tận mắt nhìn thấy, có đôi khi liền con mắt đều sẽ lừa gạt mình, huống chi vẫn là tin đồn.

"Kiếm ngưng!" Một đạo lạnh thanh âm sâu kín thoáng chốc vang vọng đất trời ở giữa, Thiên Nguyên khí trùng trùng điệp điệp dâng trào mà tới, tại Hồng Ảnh trong tay hội tụ thành một hơi kiếm, hồng quang lan tràn phủ lên thành một ngụm màu đỏ thắm khí kiếm, nhất kiếm nơi tay, không gì so sánh nổi kiếm thế phô thiên cái địa.

Huy kiếm!

Hồng Ảnh hời hợt nhất kiếm vung ra, kiếm quang đỏ ngầu như một sợi sợi tơ chém qua, vắt ngang trời cao, nhìn như thong thả, nhưng nháy mắt đã giết tới hắc nhận cung đỉnh phong Pháp Tướng cảnh cường giả trước mặt.

Chém

Hắc nhận cung cường giả này lập tức giơ lên vài trăm mét loan đao tận toàn lực chém xuống, không gian trực tiếp vỡ nát.

Coi như là không tin truyền ngôn, nhưng có truyền ngôn liền cũng nói thực lực của đối phương khẳng định không yếu, không thể phớt lờ.

Như một sợi như sợi tơ ánh kiếm màu đỏ chém qua, cái kia đen kịt một màu vỡ nát hư không trực tiếp bị chém đứt, tất cả mọi người ngơ ngẩn.

Hư không đã vỡ nát, vỡ nát ra một đường to lớn hang, nhưng, vẫn là bị nhất kiếm chặt đứt, này là thế nào nhất kiếm?

Không cách nào hình dung nhất kiếm, cực kỳ khủng bố nhất kiếm.

Hắc nhận cung này đỉnh phong Pháp Tướng cảnh sắc mặt kịch biến, trong đôi mắt lóe ra không gì so sánh nổi kinh hãi, lại không kịp né tránh, bởi vì cái kia một sợi kiếm quang đỏ ngầu đã chém qua hắn pháp tướng thân thể.

"Tiền bối, Nguyên Thần lưu lại a." Lâm Tiêu hô to.

Hồng Ảnh tựa hồ có chút dừng lại, cái kia một sợi kiếm quang đỏ ngầu lập tức tiêu tán, nhưng, hắc nhận cung đỉnh phong Pháp Tướng cảnh cường giả pháp tướng thân thể cũng cấp tốc băng diệt, cuối cùng chỉ để lại tối đen như mực hào quang, hào quang liền muốn bỏ chạy, lại bị một cỗ lực lượng cầm cố lại.

"Nhất kiếm!" Chiến Tôn đám người đồng tử co vào như châm.

Lại là nhất kiếm!

Lần trước nhất kiếm tru diệt một cái Thượng Tam Thiên đỉnh phong Pháp Tướng cảnh, lần này lại là nhất kiếm tru diệt hắc nhận cung đỉnh phong Pháp Tướng cảnh.

Đây rốt cuộc là thực lực gì?

Khủng bố!

Kinh người khủng bố.

Choáng váng, nhất là Ma đạo một phương đỉnh phong Pháp Tướng cảnh nhóm, cả đám đều choáng váng, đơn giản khủng bố đến cực điểm.

Chợt, kiếm thứ hai vung ra, lại là một sợi kiếm quang đỏ ngầu phá không đánh tới, trực tiếp chém về phía cao mười mét Cự Viên Hắc Ma thi.

Cự Viên Hắc Ma thi rít lên một tiếng, Thi Ma khí như cuồng triều mãnh liệt khuấy động, vạn trượng chảy xiết vỡ đê, bẻ gãy nghiền nát, một quyền đột nhiên oanh ra, to lớn nắm đấm ẩn chứa vô cùng kinh khủng uy lực, hư không trực tiếp bị oanh ra một đạo rộng vài chục thước vết rách, nương theo lấy từng đợt chói tai tiếng nổ đùng đoàng của chính mình oanh động, đánh phía cái kia một đạo kiếm quang đỏ ngầu.

Nhưng, kiếm quang đỏ ngầu đánh đâu thắng đó, trảm đoạn vết nứt không gian chặt đứt quyền kình, càng là chặt đứt Cự Viên Hắc Ma thi thân thể.

Tất cả mọi người càng là giật mình.

Hắc Ma thi nguyên bản liền dùng thể phách mạnh mẽ lấy xưng, Pháp Tướng cảnh đỉnh phong Hắc Ma thi thể phách càng là đáng sợ đến cực điểm, mạnh mẽ vô cùng, bình thường Pháp Tướng cảnh đỉnh phong căn bản là khó mà đem hắn đánh tan, chớ nói chi là chặt đứt, huống chi, đây còn không phải là bình thường Hắc Ma thi, mà là có được

Cường đại huyết mạch yêu thú vương giả luyện thành Hắc Ma thi, so với bình thường Hắc Ma thi càng thêm kinh người.

Hắc Thi tông người tông chủ kia hoàn toàn bối rối, sau đó, vạn phần bi thống.

Cái kia một bộ Cự Viên Hắc Ma thi có thể là hắn duy nhất nắm giữ đỉnh phong Pháp Tướng cảnh cấp độ Hắc Ma thi, vô cùng mạnh mẽ, là hắn thực lực chủ yếu nơi phát ra, cũng là lớn nhất nơi phát ra, hiện tại không có, vậy liền mang ý nghĩa hắn một thân thực lực mức độ lớn giảm xuống.

Nhưng, hắn lại không dám nói lời nào, e sợ cho bị cái bóng màu đỏ kia nhất kiếm giết.

Loại thực lực này, đích thật là quá kinh khủng.

"Muốn bảo vật, cùng cảnh đến, vượt biên người chết." Hồng Ảnh mở miệng lần nữa, lạnh thanh âm sâu kín lại một lần vang vọng đất trời.

Cùng cảnh đến, vượt biên chết!

Liền là đơn giản như vậy.

Bởi vì Lâm Tiêu lợi hại hơn nữa cũng không cách nào dùng Luyện Pháp cảnh đối phó Pháp Tướng cảnh, tối thiểu hiện tại làm không được, thật làm cho Pháp Tướng cảnh ra tay, dù cho chẳng qua là Pháp Tướng cảnh nhất trọng ra tay, cũng đủ để đem Lâm Tiêu đánh giết.

Cái kia hoàn toàn là hai cái cấp độ khoảng cách, vô cùng chênh lệch cực lớn.

"Ta vượt biên, ngươi lại có thể thế nào?" Một đạo nặng trĩu hùng hồn đến cực điểm thanh âm vang vọng đất trời, trùng trùng điệp điệp cuốn tới, vang vọng bốn phương tám hướng, ẩn chứa một cỗ không hiểu uy thế, thanh âm cuốn tới, càng là nương theo lấy một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy thế hoành không áp bách, hoàn toàn u ám hào quang hiển hiện, phảng phất thay thế Thiên Khung giống như áp bách hạ xuống, trấn áp hết thảy, trầm trọng Vô Biên.

"Siêu việt Pháp Tướng cảnh..." Chiến Tôn sắc mặt kịch biến, vô cùng ngưng trọng, ngưng trọng đến khó nói lên lời.

Uy thế như vậy, khiến cho hắn thấy tim đập nhanh, cũng khiến người khác đều thấy tim đập nhanh.

Kiếm Tôn đôi mắt ngưng tụ, một sợi tinh mang tại đáy mắt lấp lánh.

Luận thực lực, trước kia là không bằng Chiến Tôn, có chút khoảng cách, dĩ nhiên, nếu là muốn phân ra thắng bại cũng không có dễ dàng như vậy, nhưng bây giờ, mình đã ngưng luyện kiếm ý, đồng thời kiếm ý uy lực không có chút nào yếu, đối thực lực của chính mình tăng lên rất rõ ràng, vận dụng kiếm ý hạ thực lực của chính mình gia tăng nhiều thành.

Đỉnh phong Pháp Tướng cảnh thực lực lại đề thăng nhiều thành, khó khăn bực nào, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian, mấy trăm năm đều không nhất định có thể làm được, hiện tại, chính mình cô đọng kiếm ý làm được, Kiếm Tôn có lòng tin hạ gục Chiến Tôn.

Nhưng mà, thực lực như vậy tại cảm nhận được này một cỗ uy thế kinh khủng lúc, lại khó có thể chịu đựng.

Quá mạnh!

So mình bây giờ còn mạnh hơn.

Hồng Ảnh có thể địch nổi sao?

Không thể nghi ngờ, đó là một cỗ so đỉnh phong Pháp Tướng cảnh còn muốn khí tức mạnh mẽ.

Hồng Ảnh đến cùng là thực lực gì?

Tiếng nổ vang rền trận trận, vang vọng đất trời, chợt, u ám hào quang hướng trung tâm ngưng tụ, ngưng tụ thành một đầu thực chất cự đại chưởng ấn hoành không trấn xuống, thiên địa chấn động, Thiên Nguyên khí nổ vang, vô tận yên hỏa khí tức theo cái kia chưởng ấn rìa nghịch không mà lên, từ xa nhìn lại liền giống như Thiên Khung sụp đổ một khối, đem rơi xuống mặt đất, phá hủy đại địa.

Cái kia một đường to lớn vô cùng chưởng ấn bên trong càng là ẩn chứa không gì so sánh nổi khủng bố uy thế, chưởng ấn đối diện lấy Thiên Hạ thành, tất cả mọi người thấy nghẹt thở.

Cho dù là Thiên Hạ thành năm Đại Tôn giả cùng một đám Ma đạo đỉnh phong Pháp Tướng cảnh các cường giả, dồn dập cảm thấy hô hấp khó khăn, có một loại bị một chưởng trấn áp cảm giác.

Lâm Tiêu cảm giác mình lại muốn chết.

Đệ tam kiếm chủ thật chính là một cái hố, một cái hố trời, cứng rắn muốn nói gì bảo vật trên người mình, hiện tại tốt, từng cái cường giả đột kích, Luyện Pháp cảnh thì cũng thôi đi, Pháp Tướng cảnh tới  bình thường Pháp Tướng cảnh chính mình liền gánh không được, huống chi còn là đỉnh phong Pháp Tướng cảnh, hiện tại, càng

Tựa hồ có so đỉnh phong Pháp Tướng cảnh cường giả đột kích.

Xin nhờ, ta vẫn chỉ là một đứa bé a.

Khí tức kinh khủng hạ xuống, hoàn toàn không để ý tới Lâm Tiêu phức tạp mà hỏng bét đến cực điểm tâm tình, chính là muốn đem Lâm Tiêu trấn áp.

Nhưng, càng nhiều uy thế nhưng thật ra là trùng kích tại cái bóng màu đỏ kia trên thân, Hồng Ảnh bốn phía hư không như nước một dạng kịch liệt sóng gió nổi lên, tầng tầng mãnh liệt, tựa hồ biển sâu mạch nước ngầm ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy lực, nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, những cái kia kinh người gợn sóng chạm đến Hồng Ảnh lúc liền sẽ tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, căn bản là vô pháp ảnh hưởng đến Hồng Ảnh một chút.

To lớn u ám chưởng ấn như là nham thạch đúc thành, phía trên che kín đất đá hoa văn, từng đạo như khe rãnh thâm thúy, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm uy áp, uy thế như vậy đã sẽ vượt qua Pháp Tướng cảnh đỉnh phong ý vị.

Một chưởng hạ xuống  biên giới hư không hoàn toàn đập tan, lộ ra đen kịt một màu, kinh người đen kịt, phảng phất không ngừng thôn phệ sinh cơ đen kịt, tràn đầy hủy diệt cùng tĩnh lặng.

Hồng Ảnh ngẩng đầu, một đôi lạnh lẽo con ngươi ngóng nhìn tại cái kia một đạo không ngừng đánh xuống cự đại chưởng ấn bên trên, kiếm hơi khẽ nâng lên, chợt một kiếm phá không trảm ra, ánh kiếm màu đỏ thắm xé rách hư không, nghịch không mà lên trực tiếp chém về phía cái kia một đạo chưởng ấn.

Chưởng ấn to lớn vô cùng, bao trùm đại địa, như Thiên Khung sụp đổ một dạng, mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi, hết thảy đều tại cái kia một đạo chưởng ấn phía dưới vỡ nát phá diệt, so sánh cùng nhau cái kia một đạo kiếm quang đỏ ngầu lộ ra nhỏ bé như vậy, như vậy rất nhỏ.

Nhưng, làm cái kia một đạo ánh kiếm màu đỏ thắm trảm kích tại to lớn vô cùng dày nặng chưởng ấn bên trên lúc, chưởng ấn lập tức bị chém đứt, thế như chẻ tre trực tiếp đem hắn bổ ra.

Một kiếm, vẻn vẹn chẳng qua là nhất kiếm, nhường Chiến Tôn bực này cường giả đều thấy ngưng trọng, cơ hồ hít thở không thông khủng bố chưởng ấn trực tiếp bị cái kia một đạo ánh kiếm màu đỏ thắm bổ ra.

Kiếm quang đỏ ngầu bổ ra chưởng ấn, lực lượng mạnh mẽ phía dưới, chưởng ấn lập tức vỡ vụn tiêu tán, từng khúc nổ tung tán loạn tan rã, mà cái kia một đạo kiếm quang lại không chút nào chút nào tiêu hao, y nguyên mang theo không gì so sánh nổi lực lượng kinh khủng chém về phía trời cao.

Trời cao bên trên đứng vững vàng một tôn thân ảnh, một tôn 999 mét cao thân ảnh, quanh thân bao trùm lấy một tầng tảng đá áo giáp, thoạt nhìn dị thường Cao Đại Cường tráng, giống như một tòa núi cao sừng sững trời cao hoành áp thiên địa, phảng phất có khả năng trấn áp hết thảy.

Kiếm quang đỏ ngầu giết tới, cái kia to lớn giáp đá mắt người mắt lóe ra một sợi run sợ cùng chấn kinh, căn bản cũng không có nghĩ đến chính mình toàn lực oanh ra một chưởng vậy mà lại bị chém đứt đánh tan, dễ dàng như thế, đồng tử phản chiếu lấy cái kia một sợi kiếm quang phá không giết tới, giáp đá người quát khẽ một tiếng, thanh âm cuồn cuộn chấn động, chợt lại là một quyền nâng lên, đột nhiên oanh kích, ngàn mét phương viên hư không dưới một quyền này trực tiếp vỡ nát, hóa thành đen kịt một màu.

Cái kia đen kịt một màu phảng phất có thể thôn phệ hết thảy, nhưng ở nháy mắt, cái kia đen kịt một màu rồi lại bị ánh kiếm màu đỏ thắm chỗ chặt đứt, kiếm quang thế như chẻ tre giết tới, thẳng hướng cái kia giáp đá người.

Giáp đá người nắm đấm bị trực tiếp bổ ra, xé rách, thế như chẻ tre, tính cả cái kia một đầu to lớn cứng cáp giáp đá cánh tay cũng đồng dạng bị đánh mở, hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Một kiếm chém qua, ánh kiếm màu đỏ thắm tan biến tại Trường Thiên, giáp đá người cái kia to lớn vĩ ngạn thân thể từng khúc nổ tung, tiếp theo tán loạn, tại vô số vụn vặt kiếm khí phía dưới bị cắn giết thành bột, chỉ lưu lại một đạo hào quang màu vàng đất, hào quang bên trong có một đạo Nguyên Thần, mặt mũi tràn đầy mộng bức mờ mịt.

Không có?

Một kiếm phía dưới, chính mình liền bị xử lý, chỉ còn lại có một đạo Nguyên Thần rồi?

Không thể nào đi.

Nhưng, sự thật liền là như thế.

Tiếp theo hơi thở, cái kia một đạo hào quang màu vàng đất bên trong Nguyên Thần biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu trợn mắt hốc mồm, lại lại âm thầm hưng phấn lên..