Chương 166: Nhất kiếm trảm Chân Quân

Chương 166: Nhất kiếm trảm Chân Quân

Tĩnh lặng!

Hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người đều trợn to con mắt, nội tâm vô cùng kinh hãi, cực hạn kinh hãi.

Chết

Lại là nhất kiếm.

Thực lực rõ ràng siêu việt đỉnh phong Pháp Tướng cảnh cường giả, hắn khí tức khủng bố đến cực điểm, gọi Chiến Tôn bọn người cảm giác áp lực lớn lao, một chưởng kia giống như oanh Phá Thiên Khung như núi cao trấn xuống, gọi tất cả mọi người thấy nghẹt thở, nhưng, lại bị cái bóng màu đỏ kia nhất kiếm tru sát.

Một kiếm!

Pháp Tướng cảnh ngũ trọng nhất kiếm tru diệt, đỉnh phong Pháp Tướng cảnh nhất kiếm tru diệt, so đỉnh phong Pháp Tướng cảnh người mạnh hơn vẫn là nhất kiếm tru diệt.

Thực lực!

Hồng Ảnh đến cùng là thực lực gì?

Khủng bố nhị chữ đều không đủ dùng hình dung.

Thâm bất khả trắc.

"Thạch gia Đại trưởng lão lại bị nhất kiếm tru diệt..." Nơi xa, từng đạo bóng người ngóng nhìn mà tới, kinh hãi không thôi.

Nửa bước Hợp Đạo thực lực mảy may đều không yếu, tuỳ tiện là có thể trấn áp đỉnh phong Pháp Tướng cảnh, nhưng, liền nhất kiếm cũng ngăn không được, trực tiếp bị giết, thực lực thế này thật là đáng sợ.

"Nhìn không thấu!" Một tôn bên trong sáu ngày mà đến nửa bước Hợp Đạo sắc mặt ngưng trọng, lắc đầu.

Từng cái không có tính toán ra tay, nếu là Hồng Ảnh hao phí khí lực thật là lớn mới hạ gục Thạch gia Đại trưởng lão, như vậy bọn hắn khẳng định sẽ ra tay, bởi vì sẽ không như vậy kiêng kị.

Nhưng nhất kiếm đánh giết một tôn nửa bước Hợp Đạo, cái kia ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa Hồng Ảnh thực lực vô cùng có khả năng đi đến một bước kia...

Một bước kia a...

Đối bất luận cái gì nửa bước Hợp Đạo cường giả mà nói đều là vạn phần khát vọng cấp độ, ai cũng nghĩ bước vào một bước kia, nhưng có thể đạt thành người rất ít.

"Có một tôn Hợp Đạo cảnh hộ đạo, muốn có được bảo vật, khó." Một tôn nửa bước Hợp Đạo thấp giọng thở dài.

Nửa bước Hợp Đạo cùng Hợp Đạo chi ở giữa chênh lệch thật sự là quá rõ ràng, mười cái nửa bước Hợp Đạo hợp lại cũng chưa chắc có thể làm gì được một tôn Hợp Đạo cảnh cường giả.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, nửa bước Hợp Đạo kỳ thật vẫn là ở vào Pháp Tướng cảnh cấp độ, chỉ bất quá so đỉnh phong Pháp Tướng cảnh mạnh hơn, có thể nói là Pháp Tướng cảnh bên trong đi ngang cấp độ, vì vậy được xưng là nửa bước Hợp Đạo, dùng cái này làm phân biệt.

"Vượt biên người chết!" Hồng Ảnh mở miệng lần nữa, thanh âm u lãnh đến cực điểm, phảng phất cô đọng lấy không gì so sánh nổi khủng bố sát cơ, tầm mắt ngóng nhìn, quét ngang mà qua chân trời, tựa hồ cũng quét qua nơi xa từng đạo nửa bước hợp đạo thân ảnh, gọi bọn hắn sinh ra một loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

"Bổn quân lại là không tin." Một đạo như có như không thanh âm đột nhiên vang lên, chợt, vang vọng đất trời, trùng trùng điệp điệp, vô cùng vô tận cuốn tới, đầy trời phủ đầy đất.

Tùy theo, liền có một đạo thân ảnh xuất hiện tại trong thiên địa, thân ảnh kia một thân trường bào màu xanh, tràn ngập từng sợi hào quang, hào quang mờ mịt vờn quanh quanh thân, phảng phất gánh chịu lấy thiên địa đại đạo nhịp điệu, một loại cao cao tại thượng sâu không thấy đáy nhịp điệu, trong nháy mắt liền trở thành thiên địa trung tâm.

"Hợp Đạo Chân Quân!" Chiến Tôn đám người dồn dập kinh hô, sắc mặt kịch biến, nội tâm càng là ngưng trọng đến cực hạn.

Thiên Hạ thành tự nhiên cũng là từng có Hợp Đạo Chân Quân, nói đơn giản, Thiên Hạ minh người sáng lập liền là một vị Hợp Đạo Chân Quân, bất quá đó là rất nhiều năm trước sự tình, về phần hiện tại, vị kia Hợp Đạo Chân Quân sớm đã biến mất không thấy, tựa hồ là vẫn lạc.

Thái Diễn cung cũng có qua Hợp Đạo Chân Quân, nhưng bây giờ cũng không còn nữa.

Ma đạo một phương đã từng có, nhưng bây giờ cũng không có.

Đơn giản là vùng thế giới này kỳ thật không thích hợp Hợp Đạo Chân Quân, dù sao hạ cửu thiên tu luyện hoàn cảnh, tài nguyên các loại đều cùng bên trong sáu ngày cùng Thượng Tam Thiên có chênh lệch không nhỏ, tại hạ cửu thiên mong muốn tu luyện tới Hợp Đạo cảnh, cực kỳ khó khăn, nhưng ở bên trong sáu ngày lại càng dễ dàng một chút, tại Thượng Tam Thiên lại sẽ càng thêm dễ dàng một chút.

Hiện tại, lại có một tôn Hợp Đạo Chân Quân hiện thân.

Phải biết, Thái Minh Thiên chí ít có ngàn năm không từng có Hợp Đạo Chân Quân xuất hiện qua.

Ngắm nhìn cái kia một đạo thân ảnh, cảm thụ được hắn quanh thân vờn quanh đạo vận, Chiến Tôn đám người chấn kinh sau khi, tầm mắt cũng dồn dập trở nên nóng bỏng lên.

Hợp Đạo cảnh!

Đây chính là một tôn còn sống Hợp Đạo cảnh a.

Nhóm người mình nằm mộng cũng muốn muốn đột phá đến Hợp Đạo cảnh, nhưng quá khó khăn.

"Bổn quân vượt biên tới, ngươi lại có thể nại bổn quân như thế nào." Mờ mịt hào quang đạo vận vờn quanh quanh thân áo bào xanh người trung niên trên cao nhìn xuống nhìn xuống, xem thương sinh như sâu kiến, tiếng nói vừa ra, thanh âm ẩn chứa một cỗ nồng đậm Đại Đạo nhịp điệu, nhịp điệu gợn sóng ở giữa, chỉ điểm một chút rơi.

Cái kia nhất chỉ màu xanh mờ mịt, hào quang cô đọng, kinh thiên vĩ địa, nhất chỉ hạ xuống, thiên địa đều tối.

Hư không tại cái kia nhất chỉ phía dưới trực tiếp nổ tung phá toái, băng diệt, phảng phất biến thành một mảnh hư vô, tựa như là bị trực tiếp xóa đi giống như, mạnh mẽ xóa đi.

Vô thanh vô tức, lại vừa kinh khủng đến cực hạn, hết thảy đỉnh phong Pháp Tướng cảnh các cường giả, mặc kệ là chính đạo còn là ma đạo, toàn bộ từng cái sắc mặt kịch biến, xa xa cái kia một chút nửa bước Hợp Đạo nhóm cũng đồng dạng sắc mặt kịch biến.

Cái kia nhất chỉ uy lực quá mạnh, mạnh mẽ đến khó mà hình dung, hoàn toàn siêu việt hết thảy, cái kia nhất chỉ phía dưới, phảng phất hết thảy đều bị đánh tan, xóa đi.

Hồng Ảnh ngẩng đầu, đôi mắt lại không có chút nào gợn sóng, nhìn chăm chú hoành không đánh rơi cái kia nhất chỉ, Hồng Ảnh lần nữa rút kiếm, nhất kiếm vung ra.

Hời hợt nhất kiếm, thật đơn giản nhất kiếm, Lâm Tiêu lại là đôi mắt ngưng tụ, theo cái kia tựa hồ phổ phổ thông thông nhất kiếm ở trong thấy được phá sơn cùng thần sấm ý vị.

Không, cũng không chỉ là phá sơn cùng thần sấm, mà là so phá sơn cùng thần sấm đều càng cao thâm hơn nhất kiếm, cao thâm rất nhiều, nhường Lâm Tiêu trong lúc nhất thời chỉ có thể nhìn đạt được da lông, nhưng một kiếm kia ở trong ảo diệu không chỉ có như thế, còn có mặt khác, chưa từng cảm thụ qua.

Một kiếm nghịch không bổ Thiên mà lên, trong nháy mắt, chém về phía cái kia một đạo lăng không đánh rơi chỉ kình.

Từng tia ánh mắt toàn bộ đều ngóng nhìn mà đi, nhìn chằm chằm cái kia một đạo lăng không đánh rơi chỉ kình, nhìn chằm chằm cái kia một đạo hoành không trảm lên kiếm ảnh.

Màu xanh chỉ kình cùng xích hồng kiếm ảnh va chạm, tất cả mọi người coi là lại là một trận kinh thiên động địa va chạm, nhưng tiếp theo màn tất cả mọi người không tự chủ được trừng lớn hai mắt, tròng mắt kém một chút nhô ra mà ra, liền lên không cái kia một đạo hào quang mờ mịt vờn quanh cao cao tại thượng áo bào xanh thân ảnh trong đôi mắt cũng là xuất hiện một vệt ngưng trọng cùng rung động.

Màu xanh chỉ kình trực tiếp bị ánh kiếm màu đỏ bổ ra, thế như chẻ tre, nhất kiếm bổ ra cái kia một đạo mạnh mẽ đến cực điểm màu xanh chỉ kình, lại nghịch không mà lên chém về phía vùng trời cái kia một đạo màu xanh hào quang mờ mịt thân ảnh.

Áo bào xanh người sắc mặt ngưng trọng, cánh tay nâng lên, một chưởng đột nhiên ép xuống, vô tận hào quang mờ mịt ngưng tụ thành một đạo mét phương viên chưởng ấn, thoạt nhìn cũng không lớn, nhưng vừa xuất hiện, lập tức lay động đất trời, hư không tại một chưởng kia phía dưới trực tiếp ngưng tụ như thực chất, chưởng ấn dưới hết thảy phảng phất đều dừng lại.

Màu đỏ kiếm ảnh lại không bị ảnh hưởng chút nào, cái kia chưởng ấn uy thế kinh khủng như là không có tác dụng, lại bị màu đỏ kiếm ảnh nhất kiếm bổ ra, thế như chẻ tre nhìn như thong thả, kì thực tốc độ nhanh đến không cách nào hình dung, đã chém về phía áo bào xanh người.

Áo bào xanh mặt người sắc kịch biến đến cực hạn, ý thức được cái kia một đạo kiếm ảnh khủng bố, một thân lực lượng triệt để bùng nổ, thân thể phảng phất hóa thành vạn mét lớn nhỏ, hư ảnh ngang qua thiên địa, trường bào lẫm liệt, hào quang vô tận, giữa đất trời bốn phía rõ ràng, vô tận đạo vận bao phủ, Thiên Khung rung động.

Hợp Đạo Chân Quân, một thân thực lực đều bùng nổ, không có chút nào giữ lại.

Kiếm quang chém qua, vạn mét hư ảnh tại nháy mắt sụp đổ, áo bào xanh nhân thân bên trên vờn quanh mờ mịt hào quang cũng theo đó kịch liệt sóng gió nổi lên, phảng phất muốn đem hắn dùng sức liều mạng ngưng đọng, rồi lại phát hiện ngăn không được, giống như là vỡ đê hồng lưu một dạng, vừa giống như là bị gió lớn thổi qua khói mù.

Gợn sóng ở giữa, mờ mịt hào quang tán loạn, trôi hướng bốn phương tám hướng, tràn ngập giữa thiên địa, áo bào xanh người thân ảnh cũng biến thành mờ đi, nhanh chóng trở thành nhạt, từng đạo hào quang theo trong người hắn không ngừng phun ra ngoài, như Chân Long hành không phóng tới bốn phương tám hướng, thiên địa nổ vang chấn động không ngớt.

Hào quang thật hàng dài đầu biến mất tại trong thiên địa, Lâm Tiêu cảm giác nhạy cảm đến, này phương thiên địa khí tức tựa hồ phát sinh một chút biến hóa.

"Phụng dưỡng thiên địa." Chiến Tôn thì thào nói một mình.

Hợp Đạo Chân Quân ngã xuống, một thân đạo vận liền sẽ tản ra quay về với thiên  chẳng khác gì là đối với thiên địa một loại phụng dưỡng, từ đó tăng lên thiên địa đạo vận.

Cảm thụ được cái kia một cỗ khí tức, Lâm Tiêu trong lúc nhất thời suy nghĩ muôn vàn, vô số linh quang xuất hiện tuôn ra.

Nhưng, những cái kia nửa bước Hợp Đạo các cường giả lại đều trợn tròn mắt.

Lại là nhất kiếm!

Pháp Tướng cảnh nhất kiếm, đỉnh phong Pháp Tướng cảnh nhất kiếm, nửa bước Hợp Đạo vẫn là nhất kiếm, hiện tại liền chân chính Hợp Đạo cảnh cũng là nhất kiếm.

Đều là nhất kiếm tuyệt sát.

Thực lực của nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Áo bào xanh người triệt để tán loạn, tan biến tại trong thiên địa, một chút không dư thừa, hắn hết thảy tất cả thuộc về tại này phương thiên địa, phụng dưỡng vùng thế giới này, đạo vận tăng lên, Thiên Nguyên khí cũng theo đó tăng lên.

Yên lặng!

Tất cả mọi người yên tĩnh lại.

Liền Hợp Đạo Chân Quân cũng bị nhất kiếm chém giết, đây rốt cuộc là cái gì thần tiên thực lực?

Không cách nào hình dung, thâm bất khả trắc.

Lâm Tiêu cũng là thấy chấn kinh, mới vừa cái kia áo bào xanh người nhất cử nhất động mỗi tiếng nói cử động đều mang nồng đậm đạo vận, hiển nhiên là một tôn thực lực vô cùng mạnh mẽ cường giả, đáng sợ đến cực điểm, nhưng, vậy mà cũng bị đệ tam kiếm chủ nhất kiếm giết đi.

Thần Tiêu sơn đệ tam kiếm chủ, thực lực kia khẳng định là rất mạnh, chỉ bất quá bây giờ đệ tam kiếm chủ thoạt nhìn tựa hồ chỉ là một cái bóng mờ mà thôi.

Một cái bóng mờ cứ như vậy mạnh?

Lâm Tiêu biểu thị không hiểu, cấp độ kém nhiều lắm, nhưng chỉ quản hô Lục Lục Lục liền xong việc.

Chỗ dựa mạnh như vậy, chẳng phải là có thể đi ngang?

"Đi." Một tôn nửa bước Hợp Đạo mặt mũi tràn đầy đều là kiêng kị, không chút do dự quay người rời đi.

Không thể trêu vào!

Cái này người thật không thể trêu vào.

Hợp Đạo Chân Quân cũng là nhất kiếm tru diệt, bọn hắn này chút nửa bước Hợp Đạo có thể ngăn cản đối phương mấy kiếm?

Không chừng nguyện ý, nhất kiếm là có thể đem bọn hắn toàn bộ tru diệt.

Chớp mắt, một đám nửa bước Hợp Đạo đi được sạch sành sanh.

Ma đạo một phương mấy tôn Ma vương nhóm cũng là lòng tràn đầy hồi hộp thối lui, tới thời điểm đến cỡ nào hung hăng càn quấy, thời điểm ra đi liền đến cỡ nào chật vật.

Người nào gánh vác được nhất kiếm a.

Hắc triều cuồn cuộn, phi tốc thối lui, ma khí cũng theo đó nhanh chóng tiêu tán, tiêu tán đến không còn một mảnh.

Hồng Ảnh thu hồi tầm mắt, trong nháy mắt lóe lên lại không vào rừng tiêu thức hải không gian bên trong.

Từng tia ánh mắt nhìn về phía Lâm Tiêu, tràn ngập kiêng kị.

Chiến Tôn đối Lâm Tiêu mỉm cười sau quay người rời đi, tháng tôn Đao Tôn mấy người cũng đồng dạng rời đi, Kiếm Tôn đối Lâm Tiêu gật gật đầu cũng đồng dạng rời đi, Minh Tôn vô cùng e dè nhìn Lâm Tiêu liếc mắt.

Không thể trêu vào!

Dạng này người không thể trêu vào, chuẩn xác mà nói là không thể trêu vào hắn người đứng phía sau.

Một kiếm tuyệt sát hết thảy, ai cũng gánh không được..