Chương 167: Đi ra con đường của mình

Chương 167: Đi ra con đường của mình

Nội thiên địa.

Lâm Tiêu vẫn vạn phần xúc động, xúc động với mình có cường đại như vậy một cái chỗ dựa, chẳng phải là có thể ở thiên giới đi ngang.

Cùng cảnh bên trong, chính mình không tính yếu, vượt biên người có đệ tam kiếm chủ ra tay đối phó.

Liền hỏi một chút, còn có ai?

Lâm Tiêu không chỉ chống nạnh cười lớn, luận anh hùng thiên hạ hào kiệt, bỏ ta Lâm Vô Mệnh còn có ai? Còn có ai? Còn có ai?

"Ta tới đây giới chữa thương, không nên thêm ra tay." Lạnh thanh âm sâu kín bỗng nhiên tại trong đầu vang lên, Lâm Tiêu tiếng cười to hơi ngừng, cực kỳ giống đang ngẩng đầu cạc cạc kêu to rồi lại bỗng nhiên bị bóp lấy cổ. . . Con vịt.

Buồn cười!

Không nói ra được buồn cười, càng là có không bờ bến u oán.

Đang đắc ý lắm, lăn lộn nhiều năm như vậy, lần lượt đều dựa vào chính mình, thật vất vả có núi dựa đi, kết quả ngược lại tốt, này chỗ dựa vậy mà nói chính mình là tới chữa thương, không nên thêm ra tay.

Trực tiếp bỏ đi chính mình hoành hành Thiên Giới kế hoạch a.

"Tiền bối, ngài mạnh như vậy, làm sao lại. . ." Lâm Tiêu thu lại nụ cười hỏi ý nói, cảm thấy càng là kinh hãi.

Dựa theo sớm nhất trước đó nói nhiều Đệ Ngũ kiếm chủ nói, bọn hắn này chút Thần Tiêu sơn Kiếm Chủ đặt ở Hỗn Độn hải ở trong cũng thuộc về cường giả đỉnh cao hàng ngũ, cường giả như vậy, chính mình hoàn toàn không biết là cái gì cấp độ.

Thụ thương?

Cảm giác có chút khó có thể tin.

"Tổ sư mất liền, còn lại mấy thế lực lớn vây công Thần Tiêu sơn. . ." Đệ tam kiếm chủ yên lặng mấy hơi phía sau mới thăm thẳm nhưng nói nói: "Ngươi bây giờ quá yếu quá yếu, chưa cần thiết phải biết nhiều như vậy."

Lâm Tiêu sắc mặt cứng đờ, mặc dù mình biết mình thật là không đủ mạnh, nhưng bị nói như vậy quá yếu quá yếu, trong lòng vẫn là không vui a.

Tổ sư mất liền?

Thần Tiêu sơn tổ sư là ai?

Vô Song Kiếm thần!

Hắn thực lực đến cùng như thế nào, chính mình kỳ thật cũng không rõ ràng, dù sao cấp độ chênh lệch quá xa.

Nhưng, hẳn là rất mạnh rất mạnh rất mạnh đi, làm sao lại mất liền?

Lâm Tiêu trầm tư suy nghĩ, nghĩ đến trán nhanh nổ cũng nghĩ không thông, dứt khoát liền không nghĩ, cấp độ khoảng cách quá lớn, suy nghĩ nhiều cũng là vô ích.

Cái loại cảm giác này giống như là nhặt ven đường đá vụn thao lấy mua bán bảo thạch tâm.

Việc cấp bách, vẫn là tăng lên tự thân.

"Tiền bối, có không chỉ giáo?" Lâm Tiêu ngữ khí ngưng trọng hỏi ý nói.

"Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết có thể xuyên xuyên thủy chung, nhưng, con đường tu luyện cần muốn tự mình đi, đi ra con đường của mình." Đệ tam kiếm chủ lạnh lẽo âm trầm nói.

"Tiền bối, ta nên đi như thế nào ra con đường của mình?" Lâm Tiêu không hiểu lần nữa hỏi ý.

"Ngươi là đầu óc tối dạ à, chẳng lẽ ta còn muốn cho ngươi ăn ăn cơm, rửa cho ngươi tắm, hống ngươi chìm vào giấc ngủ à. . ." Lạnh thanh âm sâu kín bỗng nhiên cả giận nói.

Lâm Tiêu nghẹt thở, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Này vội vàng không kịp chuẩn bị tức giận, thật sự là gọi người. . .

Không dám hỏi không dám hỏi, một phần vạn thật chọc tới đối phương, trực tiếp cho mình tới nhất kiếm, chẳng phải là lành lạnh.

Còn là tự mình nghĩ đi, thật tốt nghĩ, làm sao mới xem như đi ra con đường của mình.

Nghĩ a nghĩ, Lâm Tiêu sửng sốt không nghĩ tới.

Cái gì gọi là đi ra con đường của mình?

Chẳng lẽ là nhảy ra hiện tại tu luyện cấp độ?

Như đúng vậy, rất khó a.

Dù sao Thiên Giới con đường tu luyện, tu luyện Nguyên Thần, lĩnh hội dung luyện quy tắc chi lực, luyện pháp, pháp tướng, Hợp Đạo, từng bước một tăng lên.

Đây là một đầu đã sớm bị vô số cường giả thăm dò qua hết thiện qua tu luyện Đại Đạo, mong muốn nhảy ra dạng này một đầu Đại Đạo, đi ra đạo thuộc về mình đường, dễ dàng sao?

Không dễ dàng, thậm chí là vô cùng khó khăn rất khó.

Lâm Tiêu tại buồn rầu lấy, bên ngoài lại lật trời.

Thượng Tam Thiên bên trên tiêu Thiên có một cái thế lực tên là Thượng Nguyên tông, chính là bên trên tiêu Thiên bên trong một cái thập phần cường đại thế lực.

Thượng Nguyên tông Tri Mệnh trong điện đốt một chén nhỏ lại một chén nhỏ mệnh đăng, mệnh đăng bên trong có mệnh hỏa thiêu đốt lên, mỗi một ngọn đèn mệnh đăng đại biểu cho Thượng Nguyên tông một vị cường giả.

Đứng hàng tại trên nhất bài một chén nhỏ mệnh đăng bên trong, mệnh hỏa bỗng nhiên chập chờn, phảng phất bị gió lớn thổi qua giống như, nhưng rõ ràng Tri Mệnh trong điện cũng không có một tia một sợi gió.

Gió từ nơi nào đến?

Kỳ thật không có gió, động chẳng qua là mệnh hỏa bản thân.

Trong nháy mắt chập chờn, cái kia một sợi phảng phất tuyên cổ bùng cháy mệnh hỏa bỗng nhiên trở nên mỏng manh, cũng muốn dập tắt.

Một đạo thân ảnh trong nháy mắt thoáng hiện, xuất hiện tại cái kia một đạo mệnh đăng trước, sắc mặt kịch biến cực kỳ khó coi, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một chén nhỏ mệnh đăng bên trong cơ hồ dập tắt mệnh hỏa, mồ hôi lạnh không tự giác chảy ra cái trán, cấp tốc chảy xuôi mà xuống, ngay sau đó, hắn liền vội vàng lấy ra một tấm lệnh bài bóp nát.

Ngay tại lệnh bài bóp nát nháy mắt, từng đạo khí tức mạnh mẽ lập tức tới gần, buông xuống, xuất hiện tại Tri Mệnh trong điện.

"Cớ gì?"

"Vì sao gọi chúng ta?"

Từng đạo thanh âm vang lên, mỗi một thanh âm đều ẩn chứa một cỗ cường đại uy thế, lần lượt từng bóng người cũng đồng thời xuất hiện tại Tri Mệnh trong điện.

"Các vị Chân Quân, thanh đi Chân Quân mệnh đăng dập tắt. . ."

Tiếng nói mới hạ xuống, bá từng tia ánh mắt lóe ra vô cùng thực chất hào quang lập tức ngóng nhìn mà đi, vừa hay nhìn thấy cái kia một chén nhỏ mệnh đăng bên trong mệnh hỏa triệt để dập tắt, thoáng chốc, một mảnh yên lặng.

Chợt, liền có từng đạo khí tức kinh khủng tràn ngập tại Tri Mệnh trong điện, phảng phất muốn đập tan hết thảy, phá diệt hết thảy.

Tra

Một đạo hùng hồn mà thanh âm trầm thấp phảng phất theo sâu trong hư không truyền đến, truyền vào mỗi một vị Chân Quân trong tai.

. . .

Bên trong sáu ngày, từng cái nửa bước Hợp Đạo cảnh cường giả trở về riêng phần mình chỗ thế lực về sau, lập tức đem chính mắt thấy sự tình báo cáo.

Yên lặng!

Từng cái trong thế lực đều yên lặng.

Một kiếm chém giết nửa bước Hợp Đạo, rất mạnh, nhưng vẫn là có thể tiếp nhận, nhưng, nhất kiếm chém giết Hợp Đạo cảnh cường giả, vậy liền quá kinh khủng, nói rõ người kia ít nhất cũng là Hợp Đạo cảnh, còn không phải bình thường Hợp Đạo cảnh, mà là loại kia thực lực mạnh mẽ Hợp Đạo cảnh.

Không thể trêu vào!

Ít nhất, không có đối phó bực này cường giả trước đó, không thể trêu chọc.

Bất quá, nếu không thể vượt cảnh, vậy liền cùng cảnh.

. . .

Nội thiên địa, Lâm Tiêu tu luyện Cửu Chuyển Chính Thần Quyết.

Đệ tam kiếm chủ tương đương ra sức, đánh giết một tôn đỉnh phong Pháp Tướng cảnh lưu lại hắn Nguyên Thần, chém giết một tôn nửa bước Hợp Đạo cũng lưu lại hắn Nguyên Thần, đến mức cái kia một tôn Hợp Đạo cảnh cũng là hết sức đáng tiếc, không có để lại hắn Nguyên Thần, cụ thể là nguyên nhân gì Lâm Tiêu cũng không rõ ràng, mặc dù cảm thấy rất tiếc nuối, nhưng, có thể có được một đạo đỉnh phong Pháp Tướng cảnh Nguyên Thần cùng một tôn nửa bước Hợp Đạo cảnh Nguyên Thần, nhưng cũng là kinh người đến cực điểm thu hoạch.

Lâm Tiêu đang dùng Hỗn Độn hư viêm luyện hóa cái kia một đạo đỉnh phong Pháp Tướng cảnh Nguyên Thần.

Đỉnh phong Pháp Tướng cảnh Nguyên Thần không thể nghi ngờ rất mạnh mẽ, bản thân cũng có lực lượng kinh người, nếu không phải bị đệ tam kiếm chủ một sợi kiếm khí trấn áp lại, sợ là trực tiếp có thể giết chết Lâm Tiêu.

Đỉnh phong Pháp Tướng cảnh mất đi thân thể, nhưng bằng hắn Nguyên Thần cũng có thể bộc phát ra Pháp Tướng cảnh cấp độ thực lực, thực lực như vậy mong muốn giết chết Lâm Tiêu rất dễ dàng, nhưng ở đệ tam kiếm chủ một sợi kiếm khí phía dưới, này đỉnh phong Pháp Tướng cảnh Nguyên Thần bị trấn áp, chỉ có thể bị Lâm Tiêu Hỗn Độn hư viêm không ngừng đốt cháy.

Chỉ bất quá đốt cháy tốc độ rất chậm, đơn giản là nguyên thần của đối phương thật sự là quá mạnh mẽ.

Đốt cháy!

Điên cuồng đốt cháy, thời gian chậm rãi trôi qua.

Nếu là Luyện Pháp cảnh Nguyên Thần, Lâm Tiêu chỉ cần tốn hao một chút thời gian liền có thể đem hắn đốt cháy, đề luyện ra Nguyên Thần bản nguyên tinh túy, thời gian sẽ không vượt qua nửa khắc đồng hồ, nhưng bây giờ liên tục ba ngày đi qua, đạo này đỉnh phong Pháp Tướng cảnh Nguyên Thần còn tại chống cự.

Cũng may Hỗn Độn hư viêm là một loại càng sử dụng càng bùng cháy liền sẽ càng mạnh đặc biệt hỏa diễm, đi qua Lâm Tiêu nhiều lần sử dụng, hắn luyện hóa năng lực đã sớm siêu việt dĩ vãng rất nhiều.

Ngày thứ tư. . . Ngày thứ năm. . . Liên tiếp đến ngày thứ bảy, liên tục không ngừng luyện hóa, Hỗn Độn hư viêm uy năng cũng đang không ngừng tăng lên, đỉnh phong Pháp Tướng cảnh Nguyên Thần cuối cùng bị rung chuyển.

Này một rung chuyển giống như là ngăn cản nước lũ đê đập xuất hiện một đạo lỗ hổng, bắt đầu có nước lũ tiết lộ mà đi, đem cái kia một đạo lỗ hổng mở rộng.

Ngày thứ mười, đạo này Pháp Tướng cảnh đỉnh phong Nguyên Thần cuối cùng bị Lâm Tiêu chân chính luyện hóa hoàn tất, đề luyện ra Nguyên Thần bản nguyên tinh túy mười phần hùng hồn, to bằng đầu người một đoàn, tràn ngập ra vô cùng hùng hồn vô cùng tinh thuần khí tức gợn sóng, chẳng qua là tại hắn bên cạnh, Lâm Tiêu liền cảm giác nguyên thần của mình nhận lớn lao ích lợi, Nguyên Thần bản nguyên đợt động không ngừng.

Kềm chế nội tâm kích động, Lâm Tiêu bắt đầu luyện hóa này một đoàn Nguyên Thần bản nguyên tinh túy, từng cái đem hắn hấp thu vào nguyên thần của mình, dùng Cửu Chuyển Chính Thần Quyết luyện hóa, lần đầu tiên luyện hóa, lập tức cảm giác được nguyên thần của mình bản nguyên bằng tốc độ kinh người cấp tốc lớn mạnh.

Chỉ bất quá, cái kia một đoàn Nguyên Thần bản nguyên tinh túy thật sự là quá cường đại quá hùng hồn, siêu việt mình bây giờ cấp độ rất nhiều, đến mức Lâm Tiêu luyện hóa lúc căn bản cũng không dám buông ra, chỉ có thể từng tia từng sợi chậm rãi luyện hóa, bằng không nguyên thần của mình có thể sẽ không chịu được nữa mà bị hao tổn.

Từng tia từng sợi luyện hóa, tự thân Nguyên Thần bản nguyên cũng bằng tốc độ kinh người không ngừng tăng cường.

Dần dần, một cỗ khí tức mạnh mẽ từ Lâm Tiêu trong nguyên thần bùng nổ, khí tức tăng lên dữ dội, trực tiếp siêu việt tam chuyển tăng lên tới tứ chuyển.

Làm Nguyên Thần tăng lên tới tứ chuyển, đạo thứ tư Nguyên Thần chi luân xuất hiện tại Nguyên Thần về sau lúc, Lâm Tiêu không khỏi nhếch miệng cười.

Rất mạnh!

Mình bây giờ Nguyên Thần, vô cùng mạnh, đoán chừng phần lớn luyện pháp thất cảnh cường giả hắn Nguyên Thần đều chưa hẳn có thể so với đến bên trên chính mình.

Mà mình bây giờ, mới chỉ là luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong mà thôi.

Nhìn trước mắt cái kia một đoàn Nguyên Thần bản nguyên tinh túy, chẳng qua là tiêu hao một phần nhỏ, Lâm Tiêu không khỏi mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Dựa theo như vậy tiêu hao, luyện thành đệ ngũ chuyển không có vấn đề đi, thậm chí có khả năng luyện thành thứ sáu chuyển.

"Thứ sáu chuyển!" Lâm Tiêu không khỏi hít sâu một hơi.

Nếu là này một đoàn Nguyên Thần bản nguyên tinh túy có thể cho chính mình luyện thành thứ sáu chuyển, như vậy còn chưa từng tinh luyện nửa bước Hợp Đạo Nguyên Thần tinh luyện về sau, hắn Nguyên Thần bản nguyên tinh túy có hay không có thể để cho mình tu luyện tới đệ cửu chuyển?

Suy nghĩ một chút, nếu là luyện thành cửu chuyển Nguyên Thần, nguyên thần của mình cường độ sẽ tăng lên đến cái gì cấp độ?

Lâm Tiêu suy nghĩ một chút liền cảm thấy có chút xúc động, vạn phần mong đợi.

Bế quan!

Tiếp tục tu luyện.

Bất quá tại trước khi bế quan, Lâm Tiêu nhưng vẫn là trước xuất quan một chuyến, trực tiếp phát ra tin tức, chính mình dự định bế quan ba tháng, sau ba tháng xuất quan, đem khắp thiên hạ ngoài thành bố trí lôi, Pháp Tướng cảnh trở xuống, ai đến cũng không có cự tuyệt, đều có thể chiến, sinh tử bất luận, người thắng người sống có thể được bảo vật.

Trong lúc nhất thời, tin tức truyền khắp Thái Minh Thiên, xôn xao.

Có người vì đó tán thưởng, có người vì đó kinh ngạc tán thán, cũng có người bảo trì nghi vấn thậm chí khinh thường.

Nhưng không thể phủ nhận, Lâm Tiêu cái kia một đạo tin tức giống như là nhập vào bình tĩnh mặt nước cự thạch, nhấc lên tầng tầng gợn sóng.

"Ba tháng, vậy liền nhường ngươi sống lâu ba tháng.".