Chương 168: Phong vân hội tụ Thiên Hạ thành

Chương 168: Phong vân hội tụ Thiên Hạ thành

Thái Thiên vực mỗi một ngày đều đang phát sinh cải biến.

Thiên Nguyên khí ngày càng nồng đậm tinh thuần, đạo vận cũng càng rõ ràng, tu luyện hoàn cảnh đạt được rõ ràng tăng lên, cải thiện, rất nhiều hoang vu đất đai một lần nữa toát ra xanh nhạt cỏ non, nguyên bản xanh um tươi tốt chỗ cỏ cây càng rậm rạp tràn đầy.

Hết thảy, đều là cho tới bây giờ từ Thượng Tam Thiên cái kia một tôn Hợp Đạo Chân Quân thân tử đạo tiêu phụng dưỡng Thiên bắt đầu.

Người chết như đèn diệt!

Nhưng Hợp Đạo cảnh Chân Quân bỏ mình, lại phụng dưỡng thiên địa, đơn giản là Hợp Đạo cảnh Chân Quân đã cùng này phương thiên địa có một loại mười phần chặt chẽ liên quan.

Hợp Đạo Hợp Đạo, hợp chính là giữa đất trời Đại Đạo, cùng thiên địa cùng một nhịp thở chặt chẽ tương liên, sống sót lúc gánh chịu thiên địa chi đạo, chết đi sau Đại Đạo tan rã với thiên, như lá rụng về cội, cát bụi trở về với cát bụi.

Một tôn Hợp Đạo Chân Quân chỗ có được lực lượng hạng gì kinh người, thân tử đạo tiêu phụng dưỡng thiên địa, nhất là một vực, hiệu quả kia càng là kinh người đến cực điểm.

Thái Thiên vực tu luyện hoàn cảnh ngày càng cải thiện ngày càng tăng lên, đã siêu việt quá sáng vực các loại, nghiễm nhiên nhảy lên trở thành Thái Minh Thiên ở trong Thiên Nguyên khí là tinh thuần nhất nồng nặc nhất, đạo vận cũng rõ ràng nhất một vực, độc chiếm vị trí đầu.

Mỗi cả người tại quá người của Thiên Vực đều cảm giác được thiên địa biến hóa, cũng cảm giác được tự thân tốc độ tu luyện được tăng lên.

Hư không bên trong, mơ hồ có một vệt đường nét lặng yên hiển hiện, tựa hồ nhận Thái Thiên vực hấp dẫn, vô thanh vô tức tiếp cận Thái Thiên vực, dần dần tại Thái Thiên vực ở trong dừng lại, sau đó lặng yên, chậm rãi hiển hiện.

. . .

"Cái kia Lâm Tiêu thật đúng là cuồng vọng đến cực điểm, lại nói bừa muốn khiêu chiến hết thảy Luyện Pháp cảnh." Một bộ trường bào màu trắng thanh niên mỉm cười, tầm mắt lạnh lẽo.

"Yên tâm, chúng ta sẽ cho hắn biết hẳn là làm sao điệu thấp làm người." Thân mặc áo giáp thân thể cường tráng thanh niên hắc hắc cười gằn nói.

Hai người tốc độ cực nhanh, hướng phía Thiên Hạ thành phương hướng cấp tốc bay vút đi.

Không chỉ là hai người bọn họ, rất nhiều người cũng dồn dập hướng phía Thiên Hạ thành hướng đi thẳng đến mà đi, mục đích đúng là Lâm Tiêu.

Chuẩn xác mà nói, là Lâm Tiêu bảo vật trong tay.

Truyền ngôn cái kia bảo vật lực lượng kinh người  có thể nhường Lâm Tiêu dùng luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong tu vi có luyện pháp lục cảnh đỉnh phong thực lực, thậm chí có khả năng chém giết tương đối luyện pháp lục cảnh đỉnh phong, nhảy vọt cấp độ kinh người đến cực điểm.

Nói cách khác, người nào nếu là có thể nắm giữ cái kia một kiện bảo vật, người đó liền có thể nhảy vọt càng nhiều đẳng cấp khiêu chiến, có được thực lực càng mạnh mẽ hơn, thử hỏi, người nào không động tâm?

Đương nhiên rất nhiều người cũng rõ ràng, coi như là bọn hắn thật cầm tới cái kia bảo vật, cũng khó có thể chân chính đem hắn chiếm làm của riêng, đến nộp lên trên, trừ phi muốn thoát ly bản thân chỗ thế lực, thậm chí là phản bội, phản bội chạy trốn, bốn phía ẩn núp.

Nhưng, ai dám?

Luyện Pháp cảnh đích thật là không yếu, vẫn còn có càng cường đại hơn Pháp Tướng cảnh, thậm chí, liền Hợp Đạo cảnh Chân Quân đều ra tay rồi, nói rõ cái kia bảo vật giá trị vượt qua tưởng tượng.

Nhưng bất kể như thế nào, coi như là chính mình vô pháp nắm giữ cái kia bảo vật, đạt được bảo vật về sau nộp lên trên, nhưng cũng là một cái công lớn.

Trong lúc nhất thời, Thiên Hạ thành bên ngoài tụ tập rất nhiều Luyện Pháp cảnh các cường giả.

Luyện Pháp cảnh dùng lên không được ra tay với Lâm Tiêu, đây đã là một đạo chung nhận thức, bởi vì liền Hợp Đạo Chân Quân đều bị Lâm Tiêu người sau lưng nhất kiếm chém giết, như vậy uy hiếp phía dưới, Luyện Pháp cảnh phía trên lại thế nào tâm động cái kia bảo vật cũng phải cân nhắc một chút chính mình có thể ngăn trở hay không người kia nhất kiếm, không ngăn nổi hậu quả liền là chết.

Người nào muốn chết?

Tu luyện tới Pháp Tướng cảnh cũng không phải chuyện dễ dàng gì, tu luyện tới Hợp Đạo cảnh càng là cực kỳ khó khăn.

Phong vân hội tụ Thiên Hạ thành, thiên hạ thành một lần trở nên mười phần náo nhiệt, bởi vì theo Thái Thiên vực các nơi thậm chí mặt khác vực, mặt khác hạ cửu thiên, bên trong sáu ngày thậm chí Thượng Tam Thiên Luyện Pháp cảnh nhóm dồn dập mãnh liệt tới.

Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa bên ngoài, thỉnh thoảng có địa phương khác tới Luyện Pháp cảnh ẩn hiện.

Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa cách đó không xa một tòa quán rượu tầng cao nhất, một cái cô gái mặc áo tím sắc mặt bình tĩnh ngắm nhìn ngoài cửa sổ, vừa vặn có thể thấy Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa toàn cảnh.

"Áo tím cô nương, chẳng lẽ chúng ta thật muốn chờ ba tháng sao?" Một cái thanh niên áo lam đứng ở một bên, dùng ái mộ ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia một đạo áo tím bóng lưng, thận trọng hỏi ý nói.

"Có người so với chúng ta gấp hơn." Cô gái mặc áo tím khóe miệng hơi hơi treo lên một vệt ý cười, tầm mắt nổi lên hào quang uyển như sao, đem Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa phản chiếu dung nạp, phảng phất nắm giữ hết thảy giống như.

"Cái này. . ." Thanh niên áo lam không hiểu rõ lắm, đang muốn tiếp tục mở miệng hỏi hỏi ý kiến lúc.

"Im miệng, áo tím cô nương nếu nói như vậy, cái kia chính là tính toán không bỏ sót, hiểu liền là hiểu, không hiểu liền là không hiểu, hỏi nhiều như vậy làm cái gì." Thanh sam thanh niên lạnh giọng quát lớn.

"An Vũ Công, ngươi là muốn gọi ngay bây giờ một chiếc sao?" Thanh niên áo lam đôi mắt ngưng tụ, một sợi tức giận tại đáy mắt nở rộ mà ra.

"Đánh liền đánh." Thanh sam thanh niên một thân khí tức lập tức bắt đầu cuồng bạo: "Người thua lăn ra ngoài, cách áo tím cô nương xa một chút."

"Hai vị, còn mời chớ tổn thương hòa khí." Áo tím cô nương nhẹ nói ra, nhưng đôi mắt chỗ sâu lại là lóe lên một vệt lạnh lùng hàn mang, hơi không kiên nhẫn, có chút chán ghét.

"Áo tím cô nương nếu lên tiếng, ta An Vũ Công tự nhiên tuân theo." Thanh sam thanh niên vội vàng lộ ra một mặt nịnh nọt nụ cười, hiển nhiên liếm cẩu bộ dáng.

"Áo tím cô nương nói hướng đông ta tuyệt không hướng tây." Thanh niên áo lam cũng liền bề bộn tỏ thái độ, tựa hồ tại cùng thanh sam thanh niên so sánh giống như.

Áo tím nữ tử đôi mắt lần nữa lóe lên một vệt chán ghét, lại chợt lóe lên, ẩn giấu rất khá.

"Lâm Tiêu ở đâu, cút ra đây nhận lấy cái chết." Hét to tiếng bỗng nhiên theo Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa bên ngoài cuồn cuộn truyền vang tới, vang vọng đất trời, như bão táp tầng tầng bao phủ.

"Thống lĩnh đang bế quan." Dương Việt Phó thống lĩnh xuất hiện, lạnh giọng nói ra.

"Bế quan, hỏi qua ta sao." Cái này người cười lạnh, tức giận nói ra: "Cút ngay ra tới, bằng không, ta bóc ra các ngươi doanh địa."

Tiếng nói vừa ra, một thân khí tức kinh khủng bỗng nhiên bùng nổ, mạnh mẽ đến cực điểm, trực tiếp tiêu thăng đến luyện pháp lục cảnh cửu trọng, Dương Việt sắc mặt vạn phần ngưng trọng.

Thực lực thế này, chính mình căn bản là vô pháp đối kháng a.

"Càn rỡ!" Một đạo thanh âm trầm thấp mang theo tức giận đột nhiên vang lên, có tinh quang hiển hiện, từng sợi xen lẫn, mạnh mẽ uy thế trực tiếp áp bách, lập tức gọi cái kia luyện pháp lục cảnh cửu trọng sắc mặt kịch biến, kém một chút quỳ sát xuống.

"Pháp Tướng cảnh, ngươi vậy mà ra tay." Cái này luyện pháp lục cảnh cửu trọng tức giận nói: "Ngươi cho rằng ta sau lưng không có Pháp Tướng cảnh à."

"Lâm Tiêu bế quan ba tháng, sau ba tháng, muốn chiến tái chiến, hiện tại, hết thảy người không được đến gần Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa." Tinh chủ không để ý đến đối phương kêu gào cùng uy hiếp, nói thẳng, thanh âm vang vọng bốn phương tám hướng, truyền khắp mỗi một chỗ, Thiên Hạ thành trong ngoài người toàn bộ đều nghe được.

Rất nhiều người vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Ba tháng?

Kỳ thật rất nhiều người căn bản cũng không nguyện ý cho Lâm Tiêu ba tháng, bởi vì bọn hắn không rõ ràng ba tháng về sau sẽ như gì.

Dưới tình huống bình thường, chẳng qua là ba tháng khó mà phát sinh cái gì biến hóa lớn, không nổi lên được cái gì bọt nước, coi như là tu vi có tăng cao thực lực có chỗ tinh tiến lại có thể thế nào?

Đại thế không thể nghịch!

Nhưng vấn đề là Lâm Tiêu có thể là trong tay nắm giữ cái kia bảo vật, ai cũng không biết cái kia bảo vật cụ thể công hiệu đến cùng là cái gì?

Chẳng qua là tăng cao thực lực?

Như không đơn giản như thế đâu?

Một phần vạn ba tháng, bị Lâm Tiêu càng tiến một bước nắm giữ bảo vật lực lượng, chẳng phải là sẽ trở nên càng thêm lợi hại càng thêm đáng sợ càng thêm khó có thể đối phó?

Lo lắng!

Đây chính là bọn họ lo lắng một điểm, cho nên, không thể để cho Lâm Tiêu an tâm bế quan ba tháng.

Như vậy, phải có người ra mặt, chỉ là không có ngờ tới, vừa ra đầu liền trực tiếp bị trấn áp xuống, Bạch Ngân Thập Tự Tinh thái độ so trong tưởng tượng còn cường ngạnh hơn.

"Xem ra ngươi Bạch Ngân Thập Tự Tinh là dự định cùng mọi người là địch, ngoan cố chống lại đến cùng." Một tôn theo nơi khác mà đến Pháp Tướng cảnh cường giả hiện thân, chống lại Tinh chủ thần uy áp bách, đồng thời lạnh giọng hỏi ngược lại.

Này một tôn Pháp Tướng cảnh cường giả khí tức so Tinh chủ còn muốn cường hoành hơn, ép tới, gọi Tinh chủ sắc mặt kịch biến, đồng thời cũng âm thầm chửi bậy không thôi.

Từ khi Lâm Tiêu gia nhập Bạch Ngân Thập Tự Tinh về sau, chính mình tao ngộ đối thủ một cái so một cái mạnh a.

Bất đương nhân tử!

Tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, ngay sau đó, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt rơi vào Bạch Ngân Thập Tự Tinh trong doanh địa, cái kia một đạo kiếm quang dài ước chừng mười mét, lại tràn ngập một cỗ kinh người đến cực điểm Kiếm đạo thần uy, sắc bén vô cùng mạnh mẽ đến cực điểm sắc bén vô song, uy thế kinh người hoành áp thiên địa.

Phốc phốc tiếng vang lên, cái kia Pháp Tướng cảnh trực tiếp thổ huyết bay ngược mà ra, trên thân xuất hiện vô số vết rách, tựa như là bị nện kích đồ sứ một dạng.

"Lâm tiểu hữu nói muốn bế quan ba tháng liền là ba tháng, ai cũng không thể quấy nhiễu." Một thanh âm cũng theo cái kia một đạo kiếm quang bên trong vang lên, chính là Kiếm Tôn.

Đạt được Lâm Tiêu chỉ bảo từ đó ngưng luyện ra kiếm ý, lại trong khoảng thời gian ngắn đem kiếm ý cô đọng như thực chất, tiếp lấy lại tận mắt nhìn thấy đệ tam kiếm chủ liên sát rất nhiều cường giả, thậm chí có nửa bước Hợp Đạo thậm chí chân chính Hợp Đạo cảnh cường giả, cái kia kiếm thuật cấp độ cực kỳ cao minh, Kiếm Tôn quan sát phía dưới lặp đi lặp lại phỏng đoán, cuối cùng có thu hoạch.

Dù sao, Kiếm Tôn tại đỉnh phong Pháp Tướng cảnh đã dừng lại rất nhiều năm, tại Kiếm chi nhất đạo bên trên tích lũy cũng là mười phần hùng hồn, thâm hậu, chênh lệch chẳng qua là cơ hội, một loại khiến cho hắn càng tiến một bước cơ hội, mà cô đọng kiếm ý chính là cơ hội của hắn.

Bây giờ, Kiếm Tôn kiếm ý càng mạnh mẽ, kiếm thuật cũng tăng lên một cái cấp độ, luận thực lực, làm vượt qua Chiến Tôn.

Cái kia một đạo kiếm quang hạ xuống, hết thảy đỉnh phong Pháp Tướng cảnh nhóm sắc mặt dồn dập ngưng trọng lên, mà Minh Tôn sắc mặt càng là cực kỳ khó coi.

Uy hiếp!

Hắn vậy mà theo cái kia một đạo kiếm quang ở trong cảm giác được mãnh liệt uy hiếp, nói cách khác, nguyên bản thực lực cùng hắn ở vào sàn sàn với nhau Kiếm Tôn, thực lực đã siêu việt hắn.

Làm sao làm được?

Minh Tôn sắc mặt trầm lãnh đến cực điểm, bỗng nhiên, một đạo linh quang tại trong đầu lóe lên, đôi mắt cũng lóe lên một vệt tinh mang.

Lâm Tiêu!

Cùng Lâm Tiêu có quan hệ, chính là bởi vì Lâm Tiêu, Kiếm Tôn thực lực mới có thể như thế tăng lên.

Chẳng lẽ nói, Kiếm Tôn kỳ thật cũng đã nhận được bảo vật chỗ tốt?

Minh Tôn đôi mắt không tự chủ được híp lại.

"Bảo vật. . ." Minh Tôn không tự chủ được nhẹ nhàng thở dài, hắn rất muốn đạt được cái kia bảo vật a.

Chẳng qua là, cái bóng màu đỏ kia thực lực quá kinh khủng.

Có Kiếm Tôn kiếm quang chấn nhiếp, lại cố kỵ đến Lâm Tiêu sau lưng cái kia cường giả khủng bố, trong lúc nhất thời mọi người đến không yên tĩnh lại  chờ đến ba tháng đi qua..