Chương 169: Pháp Tướng cảnh hạ ta vô địch

Chương 169: Pháp Tướng cảnh hạ ta vô địch

Lúc trải qua ba tháng mà qua, Thái Thiên vực bên trong Thiên Nguyên khí cùng đạo vận càng nồng đậm càng rõ ràng, so sánh dưới, tối thiểu tăng lên gấp ba.

Chẳng qua là một tôn Hợp Đạo Chân Quân ngã xuống ở đây, phụng dưỡng thiên địa, Thái Thiên vực liền có thể thu hoạch được kinh người như thế chỗ tốt.

Ba tháng qua, không ít người dồn dập đột phá hiện có cấp độ, tu vi cùng thực lực càng tiến một bước tăng cường.

Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa thống lĩnh lầu các, lầu này các một lần nữa kiến tạo, trận pháp càng mạnh mẽ, đủ để chống lại Pháp Tướng cảnh nhị trọng nhất kích, mà Kiếm Tôn càng là trực tiếp cô đọng một đạo kiếm quang vờn quanh tại thống lĩnh trên lầu các, đem hắn một mực hộ vệ dâng lên.

Dùng Kiếm Tôn thực lực bây giờ, tận lực ngưng luyện ra cái kia một đạo kiếm quang càng là mười phần mạnh mẽ, coi như là Pháp Tướng cảnh cửu trọng như muốn đánh tan cũng không có dễ dàng như vậy.

Nói đơn giản, trừ phi là mười phần mạnh mẽ đỉnh phong Pháp Tướng cảnh ra tay hay hoặc là nửa bước Hợp Đạo cảnh, Hợp Đạo cảnh ra tay mới có thể đủ nhất kích đem cái kia một đạo kiếm quang đánh tan.

Đây là vì Lâm Tiêu không bị quấy nhiễu.

Nội thiên địa, một sợi kiếm quang xé rách trường không, lập tức đem trước mắt cái kia một tòa như thần kim đúc thành mỏm núi chém ngang mà qua, một đạo rất nhỏ đến cực điểm vết kiếm xuất hiện ở trên núi, nửa khúc trên mỏm núi chậm rãi trượt xuống.

Ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm chi kiếm nhất tuyến!

Thần Tiêu sơn chính thống truyền thừa là vì Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, đến mức Thần Hạc Quan Tưởng Đồ, cái kia kỳ thật không tính là Thần Tiêu sơn chính thống truyền thừa, dĩ nhiên, cũng thuộc về Thần Tiêu sơn truyền thừa, chỉ bất quá dựa theo đệ tam kiếm chủ, quán triệt thủy chung liền là Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, cái kia không chỉ là kiếm thuật, càng là Kiếm đạo tín niệm.

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết là căn bản, điểm này Lâm Tiêu càng là tu luyện thì càng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, mà tứ đại kiếm thức thì là một loại luyện pháp.

"Nếu là đem Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết ví von thành nuôi pháp, như vậy tứ đại kiếm thức liền là luyện pháp, mà cực lực, cực tốc, ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm, cực ý thì là sát pháp." Lâm Tiêu nhìn chăm chú triệt để trượt xuống đánh vào mặt đất, dẫn phát mặt đất chấn động không thôi tinh kim mỏm núi, thì thào nói một mình nói ra.

Đương nhiên, dạng này hình dung kỳ thật cũng không phải hết sức chuẩn xác, dù sao Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết bản thân cũng là một môn kiếm thuật, chỉ bất quá đối với hắn kiếm thuật tác dụng, kỳ thật càng nhiều một loại Kiếm đạo tín niệm, một loại Kiếm đạo huyền bí chỉ dẫn, lúc trước chính mình coi là đó là kiếm thuật, là bởi vì không đủ hiểu, cấp độ quá thấp cảnh giới không đủ.

Cực lực chi kiếm phá sơn, điểm biển, Khai Thiên!

Cực tốc chi kiếm thần sấm, truy ánh sáng, phá giới!

Ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm chi kiếm nhất tuyến, đoạn Trần, Trảm Hư!

Mỗi một kiếm tu luyện tới nắm giữ về sau, liền có thể tiến hành tiếp theo kiếm tu luyện.

Hiện tại, Lâm Tiêu tuần tự nắm giữ phá sơn cùng thần sấm, cũng đã luyện thành nhất tuyến nhất kiếm.

Lực lượng, tốc độ, sắc bén!

Ba cái có.

Kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu nhắm đôi mắt lại, cảm thụ được trong cơ thể tự thân Nguyên Thần, Nguyên Thần ẩn chứa mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, ngưng đọng như thực chất một dạng, Nguyên Thần về sau, càng là có chín đạo Nguyên Thần chi luân.

Cửu chuyển!

Cửu Chuyển Chính Thần Quyết tổng cộng liền là cửu chuyển, Lâm Tiêu đã đem hắn tu luyện tới đệ cửu chuyển.

Một tôn đỉnh phong Pháp Tướng cảnh cường giả Nguyên Thần cùng một tôn nửa bước Hợp Đạo cảnh cường giả Nguyên Thần ẩn chứa bản nguyên tinh túy ngoài ý liệu hùng hồn tinh thuần, nhường Lâm Tiêu theo tam chuyển liên tục không ngừng tăng lên, tăng lên tới cửu chuyển, mà lại không có chút nào phù phiếm.

Trong nguyên thần bản nguyên mười phần hùng hồn mười phần tinh thuần, nồng đậm đến cực điểm ngưng đọng như thực chất, Nguyên Thần cường độ cũng đồng dạng kinh người vô cùng, dùng về phần hiện tại Lâm Tiêu chính mình cũng không biết mình Nguyên Thần đến cùng đạt đến cái gì cấp độ.

Siêu việt luyện pháp thất cảnh cường giả Nguyên Thần hẳn là không có vấn đề đi.

Nếu là có luyện Pháp Bát cảnh thậm chí cửu cảnh cường giả, không biết nguyên thần của bọn hắn mạnh bao nhiêu?

Dù sao mỗi nhiều dung luyện một loại quy tắc chi lực, Nguyên Thần

Cường độ liền sẽ tăng lên dữ dội, mà mỗi nhiều dung hợp một loại quy tắc, Nguyên Thần cường độ cũng sẽ tăng lên dữ dội.

"Luyện Pháp Bát cảnh thậm chí cửu cảnh, hẳn là cực ít cực ít đi." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Luyện pháp thất cảnh đều phải tốn hao rất nhiều thời gian mới có thể đủ đi đến, huống chi vẫn là luyện Pháp Bát cảnh thậm chí cửu cảnh, trên thực tế cho đến tận hôm nay, chính mình còn chưa bao giờ được chứng kiến luyện pháp thất cảnh.

"Ba tháng đã đến, là thời điểm xuất quan." Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Cả đám đều ngấp nghé trên người mình bảo vật... A phi... Ta lại không có bảo vật gì, hết thảy đều là dựa vào chính mình kim cổ vô song thiên phú tu luyện mà đến, cùng bảo vật tuyệt không nửa phần quan hệ.

Nhưng, luôn là bị người xem như có bảo vật, như là con ruồi... Ong mật một dạng tới vây quanh chính mình, tổng không là một chuyện tốt, nào sẽ nghiêm trọng quấy nhiễu đến tự do của mình, ảnh hưởng đến chính mình tu luyện.

Giải quyết!

Nhất định phải giải quyết, nhường thế nhân biết, mặc kệ là Luyện Pháp cảnh vẫn là Luyện Pháp cảnh phía trên, chính mình cũng là vô địch, đều là không thể trêu chọc.

Chiến

Đánh

Giết

Đánh cho người khác sợ hãi, giết đến người khác hoảng sợ, tự nhiên là sẽ không có người lại đến ngấp nghé chính mình, coi như là ngấp nghé cũng không dám động thủ.

Lâm Tiêu xuất quan, cũng trực tiếp xuất hiện tại Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa vùng trời.

Bạch

Từng tia ánh mắt lập tức theo bốn phương tám hướng ngóng nhìn mà tới, dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên thân, mỗi một ánh mắt ở trong đều ẩn chứa kinh người đến cực điểm uy thế, ngưng đọng như như thực chất, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đâm xuyên.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu đều cảm giác được tầng tầng áp lực đột kích.

"Ta là Lâm Tiêu, hôm nay xuất quan, nghĩ muốn bảo vật người theo ta ra khỏi thành." Lâm Tiêu hít sâu một hơi, nội tâm lại không chịu được kích động lên, há miệng, lập tức có một thanh âm truyền hướng bát phương.

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, trực tiếp bộc phát ra tốc độ kinh người hóa thành một đạo kiếm quang, trong nháy mắt bỏ chạy, hướng Thiên Hạ thành mà đi.

"Hắn muốn chạy trốn đi."

Truy

Từng đạo thanh âm lập tức vang lên, lập tức, Thiên Hạ thành các nơi liền có từng đạo màu sắc khác nhau quang mang loé lên, dồn dập phóng lên tận trời hướng phía Lâm Tiêu rời đi hướng đi truy kích mà đi.

"Áo tím cô nương, chúng ta..." Thanh sam thanh niên vội vàng thận trọng nói ra.

"Truy." Áo tím không chậm không nhanh nói ra, hóa thành một sợi ánh sáng tím trùng thiên, thanh sam thanh niên cùng thanh niên áo lam cũng dồn dập phóng lên tận trời truy kích mà đi.

Trong lúc nhất thời, Thiên Hạ thành vùng trời xuất hiện lưu quang hàng trăm hàng ngàn, còn đang không ngừng tăng nhiều, lít nha lít nhít giống như chói lọi đến cực điểm đám sao băng xẹt qua trời cao, để cho người ta hoa mắt.

Vô Song Uyển.

"Tiểu thư, ngươi cũng muốn đi sao?" Thị nữ a Trúc hỏi ý.

"Đi xem một chút." Mộ Dung Vô Song khẽ cười nói.

"Tiểu thư, ngươi là muốn đi giúp cái kia Lâm Tiêu sao?" A Trúc biến sắc: "Tiểu thư, hắn đáng giá ngươi..."

"A Trúc, có chút thời gian là ngươi hẳn là quản, có một số việc không phải ngươi có thể quản." Mộ Dung Vô Song ngữ khí lãnh đạm mấy phần.

"Tiểu thư, ta không phải ý tứ kia... Ta..." A Trúc sắc mặt không tự chủ được nhất biến, bá tái nhợt một mảnh, liên tục phất tay nói rõ lí do.

"Làm tốt chính mình sự tình." Mộ Dung Vô Song nói ra, thân hình lóe lên, bay lượn đi xa, chỉ để lại a Trúc sắc mặt đổi tới đổi lui.

...

Lâm Tiêu hóa thành kiếm quang bay lượn, tốc độ nhanh đến kinh người, so với trước nhanh hơn, đủ để đi đến luyện pháp lục cảnh đỉnh phong cấp độ, đồng thời, đây là Lâm Tiêu chính mình hạn chế tốc độ kết quả, một phần vạn

Tốc độ quá nhanh, dẫn tới người khác kiêng kị cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Điệu thấp!

Vẫn là muốn điệu thấp một chút.

Luận tu vi, chính mình vẫn là luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong, dù sao ba tháng toàn bộ đều dùng tại tu luyện Cửu Chuyển Chính Thần Quyết cùng với tương quan Nguyên Thần bí thuật bên trên, còn dùng tại Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, tứ đại kiếm thức cùng phá sơn, thần sấm, nhất tuyến tam kiếm bên trên, đến mức đối quy tắc lĩnh hội cơ hồ đều buông xuống.

Không có cách nào, thời gian quá ít, tinh lực cũng có hạn, chỉ có thể có chỗ lấy hay bỏ.

Cứ việc tu vi vẫn là luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong, nhưng một thân thực lực lại là tăng lên dữ dội rất nhiều, Lâm Tiêu chính mình cũng không rõ ràng mình bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Ít nhất là luyện pháp thất cảnh cấp độ." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Tốc độ cực nhanh, bay ra Thiên Hạ thành về sau, tại thiên hạ thành ngàn dặm bên ngoài một tòa cao mấy trăm thước mỏm núi chỗ dừng lại, chợt, chập ngón tay như kiếm quét qua mà ra, liền có một sợi kiếm quang chặt đứt hư không trảm kích tại phía trên ngọn núi kia, sắc bén vô song, sắc bén vô cùng, vô thanh vô tức, như lưỡi dao cắt qua đậu hũ nhẹ nhàng, trong nháy mắt liền đem ngọn núi kia cắt ra.

Một kiếm này, Lâm Tiêu cũng không thi triển nhất tuyến, chẳng qua là hết sức bình thường một lần trảm kích, cao mấy trăm thước mỏm núi lập tức bị chém đứt, lại vẫy tay một cái, nửa khúc trên mỏm núi lập tức trượt hướng một bên hạ xuống, chỗ đứt bóng loáng như gương.

Lâm Tiêu mỉm cười, trực tiếp rơi vào cái kia bóng loáng như gương mỏm núi đứt gãy bên trên, dùng cái này làm lôi đài.

Chân trời, từng đạo màu sắc khác nhau hào quang xuất hiện tuôn ra, dồn dập hướng phía cái phương hướng này bay lượn tới, tốc độ có nhanh có chậm, nhanh nhất tự nhiên là một đám Pháp Tướng cảnh.

Pháp Tướng cảnh nhóm dồn dập đến, ra bây giờ bị cắt đứt mỏm núi bốn phía, phảng phất đem hắn bao vây lại giống như, mỗi một cái Pháp Tướng cảnh đều tràn ngập ra khí tức kinh người gợn sóng.

Từng đạo ngưng đọng như ánh mắt thật sự rơi vào Lâm Tiêu trên thân, tựa hồ muốn Lâm Tiêu xem thấu, khi bọn hắn thấy Lâm Tiêu tu vi vẫn là luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong lúc, dồn dập nhíu mày.

Che giấu tu vi?

Khẳng định là, nhất định là sử dụng một loại bí thuật hoặc là bí bảo ẩn giấu đi tự thân tu vi.

Này là chuẩn bị hố người sao?

Mạnh mẽ kiếm ý tràn ngập, Lâm Tiêu lập tức biết là Kiếm Tôn đến.

"Tiền bối kiếm ý mạnh hơn." Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Kiếm Tôn tầm mắt cũng rơi vào Lâm Tiêu trên thân, kinh ngạc tại Lâm Tiêu tu vi.

"Tiểu hữu có chắc chắn hay không?" Kiếm Tôn truyền âm hỏi ý.

"Tiền bối yên tâm." Lâm Tiêu đáp lại, nội tâm lại là âm thầm kích động lên mong đợi, chính mình nhọc nhằn khổ sở tại nội thiên địa nghiên cứu khổ luyện ba tháng, thần công đại thành thực lực tăng lên dữ dội, chính là người trước Hiển Thánh cơ hội thật tốt, sao có thể không có nắm chắc, làm sao lại không có nắm chắc.

Huống chi, có đại lượng tài nguyên cung ứng phía dưới, A Phi con hàng này tăng lên tới yêu tướng cấp sáu, cũng chính là tương đương với luyện pháp lục cảnh cấp độ, một khi thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, tu vi của mình lập tức tăng lên dữ dội, thực lực càng tăng mạnh mẽ hơn.

Cho nên, Pháp Tướng cảnh phía dưới, người nào có thể đánh với ta một trận?

Ta vô địch!

Bành trướng!

Giờ khắc này, Lâm Tiêu cảm giác nội tâm của mình cực độ bành trướng, không, này kỳ thật không phải bành trướng, mà là tự tin, không gì so sánh nổi tự tin.

Từng đạo đạo quang mang tiếp cận, chính là từng cái Luyện Pháp cảnh, đến từ các nơi Luyện Pháp cảnh các cường giả, rất nhiều đạo khí tức đều đi đến luyện pháp lục cảnh kinh người cấp độ.

"Lâm Tiêu, ta ngược lại thật ra muốn nhìn bế quan ba tháng, thực lực của ngươi có thể tăng lên bao nhiêu." Một đạo quát lạnh tiếng bỗng nhiên vang lên, tùy theo, chính là một cỗ khí tức mạnh mẽ bùng nổ.

"Pháp Tướng cảnh hạ ta vô địch, Pháp Tướng cảnh bên trên một đổi một, các ngươi tùy ý." Lâm Tiêu khóe miệng chứa lên một vệt tràn đầy tự tin ý cười, thanh âm vang vọng bát phương..