Chương 170: Bản sự

Chương 170: Bản sự

Lâm Tiêu thanh âm vang vọng đất trời, quanh quẩn bát phương, mỗi người sắc mặt không tự chủ được nhất biến, từng cái nổi nóng, nổi giận.

Pháp Tướng cảnh hạ vô địch, Pháp Tướng cảnh bên trên một đổi một!

"Thằng nhãi ranh cuồng vọng!" Một tôn Pháp Tướng cảnh nổi giận nói, kinh khủng thần uy trùng kích bát phương, hư không chấn động.

"Vậy ngươi ra tay thử một chút." Lâm Tiêu lông mày nhẹ nhàng nhảy lên, không sợ hãi chút nào nhìn chằm chằm cái kia Pháp Tướng cảnh trực tiếp mở đỗi.

Ai sợ ai?

Cái này Pháp Tướng cảnh cường giả sắc mặt lập tức đại biến, giống như là đã ăn mười cân hiếm cháo lớn phân một dạng khó coi, ác tâm.

Quá mẹ nó tiện.

Khí run lạnh!

Toàn thân đều đang phát run, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đôi mắt lóe ra nồng đậm hung quang, bộ dáng kia phảng phất muốn đem Lâm Tiêu rút gân lột da ăn sống nuốt tươi một dạng.

Nhưng không dám, hắn không dám thật ra tay, bởi vì một khi ra tay, ai cũng không dám cam đoan cái kia Hồng Ảnh sẽ không xuất hiện cũng tiện tay cho mình nhất kiếm.

Liền Hợp Đạo Chân Quân đều bị nhất kiếm đồ, hắn cũng ngăn không được.

Mặt khác Pháp Tướng cảnh nhóm từng cái sắc mặt ngưng trệ, chậm chập không lời nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, Lâm Tiêu mừng thầm.

Có chỗ dựa liền là thoải mái, đổi thành trước kia, chính mình có thể như thế tung bay sao?

Không dám, nhất định là không dám cũng là không thể, dù sao không phải là đối thủ của Pháp Tướng cảnh, một khi chọc giận đối phương kết quả chính là bị đập một bàn tay, xuống tràng không phải một chữ "chết" liền là lợi dụng vạn dặm che giấu phù chạy trốn.

"Không dám ra tay, vậy liền ngoan ngoãn im miệng." Lâm Tiêu cười lạnh nói, chợt không để ý tới cái kia Pháp Tướng cảnh, tầm mắt quét ngang mà qua: "Luyện Pháp cảnh người nào muốn xuất thủ đánh một trận? Một đánh một không dám, mười đối một cũng được, ta một các ngươi mười."

Một đám Luyện Pháp cảnh cũng dồn dập nổi giận, đây là xem thường người nào?

"Lâm Tiêu, ta tới chiến ngươi." Một tôn luyện pháp lục cảnh đỉnh phong lập tức bước ra một bước, hư không phát ra như nổi trống tiếng oanh minh, một thân khí tức mạnh mẽ bùng nổ, ở trên người cô đọng, cô đọng thành khí diễm bộ dáng cháy hừng hực không chỉ, cuồng liệt mà mạnh mẽ, tựa hồ đốt cháy thiên địa.

Oanh

Cái này người đấm ra một quyền, quyền kình như liệt hỏa cuồng bạo, trong nháy mắt oanh kích mà đi, đánh nát hư không mang theo khủng bố đến cực điểm lực lượng, trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu, quyền kình chỗ qua, hết thảy nổ tung.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, khóe miệng chứa lên một vệt cười nhạt ý, mười phần tiêu sái chập ngón tay như kiếm hư không vạch một cái, lập tức có một vệt trạm ánh kiếm màu xanh lam như một sợi tinh mang giống như xẹt qua trời cao, nhanh vô cùng, sắc bén đến cực điểm, trong nháy mắt xé rách hư không xỏ xuyên qua cái kia một đạo cuồng bạo vô cùng liệt hỏa quyền kình, xỏ xuyên qua cái kia Luyện Pháp cảnh mi tâm.

Một kiếm vào cơ thể, một kiếm phá thể, nhất kiếm phá hủy Nguyên Thần.

Cửu Chuyển Chính Thần Quyết đã luyện thành, Nguyên Thần không Nguyên Thần, có cũng được mà không có cũng không sao, dĩ nhiên, lần này là lập uy, vậy sẽ phải giết, chân chính giết, quả quyết giết, để cho người ta sợ hãi giết.

Một kiếm tuyệt sát!

Cái kia luyện pháp lục cảnh đỉnh phong cường giả Nguyên Thần sụp đổ, hai con ngươi vô thần, mờ mịt một mảnh.

Ta. . . Chết rồi. . . Sao?

Bốn phía mọi người sắc mặt dồn dập kịch biến.

Một kiếm tuyệt sát luyện pháp lục cảnh đỉnh phong, cái này Lâm Tiêu triển lộ ra tu vi, chẳng qua là luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong mà thôi a.

Làm sao có thể?

Thực lực của hắn lại càng thêm cường đại.

Ba tháng!

Ba tháng ngắn ngủi thời gian, thực lực của hắn so với trước mạnh hơn không ít, rất rõ ràng tăng cường không ít.

"Bảo vật!"

"Hắn nhất định là tiến một bước luyện hóa bảo vật mới có thể có đủ thực lực này."

"Lâm Tiêu, có năng lực bằng bản sự một trận chiến, mượn dùng bảo vật lực lượng tính là gì anh hùng."

Từng đạo thanh âm vang lên, dồn dập thảo phạt.

"Giảng thật, có thể được đến bảo vật có thể sử dụng bảo vật lực lượng, kia chính là ta bản sự." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói, ngược lại tất cả mọi người cho là mình có bảo vật, đều cho là mình mượn bảo vật lực lượng, chính mình như thế nào giải thích đều vô dụng, bởi vì sẽ không có người tin tưởng, coi như là nội tâm tin tưởng, khẳng định cũng sẽ không thừa nhận, nên hoài nghi vẫn là sẽ hoài nghi.

Lâm Tiêu nghĩ thông suốt, nếu người khác không tin, cái kia liền không có giải thích tất yếu.

Đồng thời, cũng có thể là một loại che lấp, một loại che giấu, dù sao mình cũng không phải dựa vào bảo vật mới có thực lực như thế, mà là bởi vì kiếm ý, bởi vì Thần Tiêu sơn truyền thừa, nhưng, nếu như không có bảo vật lực lượng tương trợ lời, có thực lực như vậy, chẳng phải là nói cho hắn biết người chính mình đạt được cơ duyên to lớn nghịch thiên truyền thừa?

Bảo vật mặc dù tốt, nhưng chung quy là ngoại vật, chính là ngoại lực, mà truyền thừa một khi nắm giữ, cái kia chính là thuộc về mình, lực lượng của mình cùng ngoại vật lực lượng cuối cùng có khác, lực lượng của mình là Vĩnh Hằng, ngoại vật là tạm thời.

Đã như vậy, vậy liền dùng bảo vật tới vì truyền thừa của mình làm che giấu.

"Vô sỉ!"

"Không biết xấu hổ."

"Lâm công tử, ta có một cái đề nghị, ngươi nghe một chút như thế nào?" Một bộ áo tím nữ tử lập tức đối Lâm Tiêu mỉm cười, tựa hồ tại phát sáng, nhường Lâm Tiêu kìm lòng không được có một loại bị hấp dẫn cảm giác.

"Ta nói với ngươi đề nghị cơ hội." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại.

Áo tím đáy mắt lóe lên một vệt tức giận, nhưng che giấu rất khá.

"Ta có thể vì ngươi dẫn tiến, nhường ngươi có khả năng bái nhập tiểu thư dưới trướng." Áo tím duy trì một sợi mỉm cười nói.

"Ta đối với ngươi trong miệng tiểu thư vô cùng. . . Không có hứng thú, ta liền hỏi một chút, bái nhập ngươi tiểu thư dưới trướng đại giới, có phải hay không dâng ra bảo vật?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ta luôn luôn thích cùng người thông minh nói chuyện, bởi vì cùng người thông minh nói chuyện liền là bớt việc." Áo tím lạnh nhạt tự nhiên mỉm cười nói, một bộ phảng phất đem hết thảy đều nắm giữ tại chỉ chưởng ở giữa bộ dáng.

"Ngươi cùng tiểu thư của ngươi. . . Là đang nghĩ cái rắm ăn sao?" Lâm Tiêu vội vàng không kịp chuẩn bị hỏi lại, không biết chuồn nhiều ít người eo.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà như thế thô tục. . ." Áo tím sắc mặt kịch biến, mây trôi nước chảy chỉ chưởng hết thảy bộ dáng không còn sót lại chút gì.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, thế gian này lại còn có như vậy thô tục người thô tục hạng người, quả thực là điếm ô lỗ tai của nàng.

"Ngươi cũng dám nhục nhã áo tím cô nương, ta muốn ngươi trả giá đắt." Thanh niên áo lam nổi giận, một thân khí tức lập tức bùng nổ, thiên địa chấn động, nổ vang khuấy động, khí tức kia phóng lên tận trời, bốn phía hư không mơ hồ vỡ nát, bảy đạo hoàn toàn khác biệt quy tắc khí tức tràn ngập, giống như nộ long gào thét.

"Luyện pháp thất cảnh!" Rất nhiều người sắc mặt dồn dập đại biến, hít một hơi lãnh khí.

Tại hạ cửu thiên nhưng không có luyện pháp thất cảnh, bởi vì mong muốn tu luyện tới luyện pháp thất cảnh thật sự là quá khó khăn, không thể so với trùng kích Pháp Tướng cảnh dễ dàng.

Đã như vậy, rất nhiều người sẽ không lựa chọn trùng kích luyện pháp thất cảnh, mà là trực tiếp trùng kích Pháp Tướng cảnh.

Dù sao, dùng luyện pháp thất cảnh đột phá đến Pháp Tướng cảnh tuy sẽ càng thêm cường đại, nhưng mong muốn đột phá đến Pháp Tướng cảnh độ khó cũng lớn hơn, tối thiểu là luyện pháp lục cảnh gấp mười lần.

Chỉ có tại bên trong sáu ngày thậm chí Thượng Tam Thiên mới có luyện pháp thất cảnh cường giả, đơn giản là tu luyện hoàn cảnh khác biệt.

Bên trong sáu ngày cùng Thượng Tam Thiên tu luyện hoàn cảnh càng thêm ưu việt, hơn xa tại hạ cửu thiên, tu luyện lại càng dễ, lĩnh hội quy tắc cũng sẽ càng thêm dễ dàng, liền có càng khả năng lớn tính đi đến luyện pháp thất cảnh.

Biết thì biết, nhưng không ai từng nghĩ tới, bây giờ lại sẽ thấy một tôn luyện pháp thất cảnh cường giả, còn như thế tuổi trẻ.

Tuyệt thế thiên kiêu!

Thoạt nhìn như thế tuổi trẻ luyện pháp thất cảnh, tuyệt đối là tuyệt thế thiên kiêu.

"Luyện pháp thất cảnh!" Lâm Tiêu sắc mặt hơi ngẩn ra, chợt hưng phấn lên.

Luyện pháp lục cảnh đối với mình tới nói, đã không phải là cái gì đối thủ, cho dù là tuyệt thế thiên kiêu cấp luyện pháp lục cảnh đỉnh phong cũng giống vậy như thế, nhưng nếu là đi đến luyện pháp thất cảnh tuyệt thế thiên kiêu, hắn thực lực tất nhiên sẽ càng thêm cường đại.

Bộc phát ra mạnh mẽ luyện pháp thất cảnh nhất trọng tu vi thanh niên áo lam trong đôi mắt hào quang lóe lên, bảy đạo quy tắc chi lực như nộ long gào thét, chợt thân hình lóe lên, bộc phát ra cực hạn tốc độ, hóa thân thành một đạo thất thải lưu quang, hào quang ẩn chứa mạnh mẽ vô cùng lực lượng, một kích phá không, hư không vỡ nát, lại kịch liệt chấn động dâng lên, hắn uy thế kinh người đến cực điểm hơn xa tại mới vừa luyện pháp lục cảnh đỉnh phong.

Mạnh mẽ!

Một kích này uy lực mạnh mẽ đến cực điểm đáng sợ vô cùng, một khi bùng nổ, lập tức phóng xuất ra kinh người đến cực điểm lực lượng, phá hủy hết thảy lực lượng.

"Ngày băng cấp bí võ!"

"Kẻ này vậy mà nắm giữ ngày băng cấp bí võ, quá kinh người."

Bí võ điểm cao thấp, một loại quy tắc vì Tinh Trụy cấp, ba loại quy tắc vì Nguyệt Vẫn cấp, sáu loại quy tắc vì ngày băng cấp.

Toàn bộ hạ cửu thiên cơ hồ tìm không thấy ngày băng cấp bí võ.

"Kiếm. . ." Lâm Tiêu cảm thụ được cái kia một đạo khủng bố thất thải quang mang kinh người uy thế, sắc mặt ngưng tụ, khẽ quát một tiếng, liền có một vệt màu xanh thăm thẳm tinh mang mang theo không gì so sánh nổi sắc bén phong mang trong nháy mắt phá không bắn giết mà đi.

Ngự Kiếm thuật!

Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật!

Một kích phá không, mạnh mẽ đến cực điểm, hư không hoàn toàn bị xỏ xuyên qua, một kiếm kia, kiếm ý cầm đầu, quy tắc chi lực các loại hết thảy lực lượng bị cô đọng làm một thể.

Kiếm quang vỡ nát, hào quang bảy màu tùy theo run lên, phảng phất muốn sụp đổ, rồi lại ngoan cường chèo chống, có chút dừng lại, lần nữa oanh sát tới.

Lâm Tiêu phấn chấn.

Chống đỡ được chính mình nhất kiếm, rất không tệ.

Nguyên Thần Ngự Kiếm Thuật · Di Sơn!

Một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm hùng hồn vô cùng giống như như núi cao kiếm uy ngưng tụ tại Tuyệt Tinh trên thân kiếm, hư không khó có thể chịu đựng chấn động không thôi, gợn sóng gợn sóng tầng tầng chấn động ra đi, từng đạo vết rách cũng theo đó xuất hiện tại bốn phía.

"Mau!" Lâm Tiêu hai con ngươi hiện ra thần quang ngắm nhìn rung động không thôi Tuyệt Tinh kiếm, một tiếng hạ xuống, kiếm quang lập tức oanh kích đánh tới, giống như một tòa Kiếm sơn quét ngang, thiên địa đều động .

Vì sao muốn mở miệng nói ra?

Bởi vì hơi đẹp trai, bởi vì suất là cả đời sự tình.

Kiếm quang lướt qua, hư không chấn động, thiên địa nổ vang, cái kia hùng hồn đến cực điểm màu xanh thăm thẳm lại một lần nữa cùng thất thải quang mang va chạm, song song một chầu, tiếp theo vỡ nát.

Thanh niên áo lam bay ngược mà ra, khóe miệng chảy máu sắc mặt trắng bệch.

Dùng hắn thi triển chỗ thi triển ra ngày băng cấp bí võ, uy lực tự nhiên là khủng bố đến cực điểm, nhưng bị kích phá, tự thân cũng nhận cắn trả.

Trạm ánh kiếm màu xanh lam vỡ nát, Tuyệt Tinh kiếm trong nháy mắt bị bắn ngược, một vệt hào quang màu trắng bạc trong nháy mắt phá không, chợt lóe lên, trực tiếp xỏ xuyên qua cái kia thanh niên áo lam thân thể, đáng sợ đến cực điểm lực lượng phá hủy hắn Nguyên Thần.

"Ngươi. . ." Thanh niên áo lam mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin trừng mắt Lâm Tiêu, muốn nói điều gì ngoan thoại cũng rốt cuộc nói không nên lời, bởi vì nguyên thần của hắn hỏng mất.

"Còn có ai?" Lâm Tiêu tầm mắt nhìn chung quanh toàn trường, bễ nghễ thiên địa, một thân kiếm ý càng cô đọng càng mạnh mẽ.

Áo tím nữ tử sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, nhưng đôi mắt chỗ sâu lại nổi lên kiêng kị, mà áo tím nữ tử bên người thanh sam thanh niên nguyên bản cũng là dự định ra tay, chỉ bất quá hơi chậm nhất tuyến bị thanh niên áo lam vượt lên trước, hiện tại thì là âm thầm vui mừng, vui mừng chính mình không có ra tay trước, bằng không, chết chính là mình..