Chương 171: Luyện Pháp Bát cảnh

Chương 171: Luyện Pháp Bát cảnh

Lâm Tiêu đứng tại ngọn núi kia mặt cắt bên trên, bốn phương tám hướng hư không che kín lần lượt từng bóng người, mỗi một đạo thân ảnh đều tràn ngập ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, nhưng, từng cái trên mặt toàn bộ đều lộ ra kinh hãi.

Liền luyện pháp thất cảnh tuyệt thế thiên kiêu cũng bị đánh giết, mặc dù không phải nhất kiếm, nhưng trước sau coi như bất quá tam kiếm.

Tam kiếm đánh giết một cái thi triển ngày băng cấp bí võ luyện pháp thất cảnh thiên kiêu, cái kia bảo vật lực lượng vượt qua tưởng tượng.

Trong lúc nhất thời, từng tia ánh mắt vô cùng nóng bỏng, tràn ngập tham lam.

Nhưng, người nào cũng không có động.

Cái này người triển lộ ra thực lực quá mạnh, vậy mà có khả năng tuỳ tiện đánh giết luyện pháp thất cảnh nhất trọng cường giả, ai biết hắn có phải hay không vận dụng toàn bộ bảo vật lực lượng, vẫn là có giữ lại.

Nếu như là người trước còn tốt, nếu là người sau...

"Ngươi vậy mà giết hắn, ngươi cũng đã biết hắn là ai?" Thanh sam thanh năm vẫn là không nhịn được mở miệng.

"Đã giết thì đã giết, là ai lại như thế nào?" Lâm Tiêu mí mắt nhẹ nhàng vừa nhấc, chắp hai tay sau lưng, mây trôi nước chảy không chậm không nhanh mở miệng nói ra.

Loại thời điểm này chẳng lẽ còn muốn hỏi lại đối phương là ai, đây chẳng phải là thật không có có bức cách.

Ta Lâm Vô Mệnh là tự ái.

"Thật can đảm." Thanh sam thanh niên giận quá mà cười: "Ta cho ngươi biết, hắn là thượng cổ màu xanh da trời nhà tuyệt thế thiên kiêu, mà Lam gia chính là thượng cổ Thiên Bá chủ một trong, Lam gia bên trong Hợp Đạo Chân Quân không chỉ một vị, Pháp Tướng cảnh quá ngàn, ngươi giết hắn, ngươi xong đời."

"Có thể ngăn cản ta... Nhà tiền bối nhất kiếm hay không?" Lâm Tiêu vốn là muốn nói Có thể ngăn cản ta nhất kiếm không  nhưng kịp thời phản ứng lại, có thể nhất kiếm giết địch có thể không phải mình, mà là đệ tam kiếm chủ a.

Mặc kệ là Pháp Tướng cảnh vẫn là nửa bước Hợp Đạo vẫn là chân chính Hợp Đạo cảnh, đệ tam kiếm chủ đều là nhất kiếm tru diệt.

Tung bay một chút có khả năng, nhưng ngàn vạn không thể thổi qua, Lâm Tiêu âm thầm khuyên bảo chính mình.

"Ngươi..." Thanh sam thanh niên sắc mặt tái xanh một mảnh, kém chút thổ huyết.

Ngăn trở cái bóng màu đỏ kia nhất kiếm?

Hợp Đạo Chân Quân đều bị giết, mặc dù nói Hợp Đạo Chân Quân cũng có phân chia mạnh yếu, nhưng quỷ biết thực lực của người kia rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Không có người sao?" Lâm Tiêu lần nữa nhìn chung quanh một vòng: "Bảo vật ngay tại trên người của ta, người nào đánh bại ta, hai tay dâng lên."

Vẫn không có người nào nói chuyện.

Pháp Tướng cảnh không lời nào để nói, không, nhưng thật ra là có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng không biết nên nói cái gì cho phải, bởi vì không thể ra tay, nói lại nhiều đều vô ích.

Đến mức Luyện Pháp cảnh, liền luyện pháp thất cảnh tuyệt thế thiên kiêu đều bị tam kiếm đánh giết, những người khác như thế nào là đối thủ.

Trong đám người, Mộ Dung Vô Song không khỏi mỉm cười.

"Lâm tiểu hữu, ta có một cái đề nghị." Một cái Pháp Tướng cảnh đỉnh phong lão giả bỗng nhiên bước ra một bước, trên mặt gạt ra một vệt ý cười hiền lành: "Không bằng ngươi đem cái kia bảo vật lấy ra mượn lão phu nhìn một chút, lão phu có khả năng hứa hẹn nhường ngươi trở thành ta đại sự Kiếm tông chân truyền đệ tử."

"Đại sự Kiếm tông chân truyền tính là gì, tiểu hữu, chỉ cần ngươi đem bảo vật mượn ta nghiên cứu, ta bảo đảm ngươi trở thành ta linh tú núi ít sơn chủ." Lại có một cái đỉnh phong Pháp Tướng cảnh người trung niên bước ra một bước, cười vang nói.

"Một đám bên trong sáu ngày sâu kiến." Khinh thường lạnh tiếng cười vang lên, chợt, liền có một cái trước sau lồi lõm váy đỏ nữ tử xuất hiện, một thân khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, đi đến nửa bước Hợp Đạo cấp độ, tựa hồ hoành ép toàn trường, chợt, này gợi cảm nóng nảy đến cực điểm Đại Ba Lãng mỹ nữ nhìn về phía Lâm Tiêu, sóng mắt như dòng nước ngược lại qua: "Tiểu đệ đệ, ngươi đem bảo vật mượn ta nghiên cứu một chút, tỷ tỷ sẽ là của ngươi."

"Thật sự là ta sao? Lời gì đều nghe cái chủng loại kia?" Lâm Tiêu một mặt nghiêm mặt chững chạc đàng hoàng hỏi ngược lại.

"Dĩ nhiên, tỷ tỷ có thể là tinh thông một trăm linh tám loại tư thế nha..." Khêu gợi váy đỏ nữ tử một bên tràn ngập mị hoặc nói, còn vừa duỗi ra màu đỏ như nhuốm máu đầu lưỡi liếm qua môi đỏ, cực điểm dụ hoặc, liền thanh âm kia cũng biến thành lả lướt, trong lúc nhất thời, ở đây rất nhiều nam tử lập tức rụt rụt thân thể.

"Đã như vậy, vậy ngươi trước biểu diễn một cái ngực vỡ tảng đá lớn." Lâm Tiêu nghiêm trang nói.

Phốc phốc!

Có người nhịn không được bắn ra nước miếng, nhiều người hơn thì là mắt trừng cẩu ngốc.

Gợi cảm nóng bỏng Đại Ba Lãng mỹ nữ trực tiếp ngơ ngẩn, chợt, sắc mặt xanh mét một mảnh.

"Ranh con, ngươi cũng dám trêu đùa lão nương..." Gợi cảm nóng bỏng mỹ nữ giận mắng không thôi.

"Đúng thế." Lâm Tiêu lạnh nhạt tự nhiên lộ ra một vệt ý cười: "Không phục ngươi có khả năng ra tay, ta không phản kháng."

Gợi cảm nóng bỏng mỹ nữ giận đến kém chút thổ huyết, chỉ cảm thấy sữa đau, hai cái đều đau.

Vô sỉ!

Chưa bao giờ thấy qua vô sỉ như vậy người.

Phản kháng!

Đối mặt một tôn nửa bước Hợp Đạo, ngươi làm sao phản kháng?

Nhưng ai cũng biết cái tên này có chỗ dựa, còn không phải bình thường chỗ dựa, mà là loại kia có khả năng nhất kiếm đánh giết Hợp Đạo Chân Quân đáng sợ chỗ dựa.

Thiên hạ này có chỗ dựa không ít người, cũng không sợ có chỗ dựa, chỉ sợ chỗ dựa quá cường đại, thâm bất khả trắc.

"Lâm Tiêu, ngươi có dám chờ lấy." Thanh sam thanh niên bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Ta gọi cá nhân đến, yên tâm, cũng là Luyện Pháp cảnh."

"Gọi, thỏa thích gọi." Lâm Tiêu rất sảng khoái đáp lại.

"Cái kia ngươi tốt nhất chờ lấy." Thanh sam thanh niên lập tức gọi người.

Tất cả mọi người không hề rời đi, mà là đợi người tới.

Chỉ cần có người hạ gục Lâm Tiêu, liền có thể thu hoạch được cái kia bảo vật, đến lúc đó lại ra tay cướp đoạt, dưới tình huống đó, Lâm Tiêu chỗ dựa liền sẽ không xuất thủ đi.

Lâm Tiêu đứng tại cắt đứt trên ngọn núi, đôi mắt khép kín, lĩnh hội Ngự Kiếm thuật.

Tu luyện thành Cửu Chuyển Chính Thần Quyết đệ cửu chuyển về sau, Nguyên Thần cường độ tăng lên dữ dội  liên đới lấy ngộ tính cũng đã nhận được rõ rệt tăng lên, mới vừa xuất thủ, Lâm Tiêu đối Ngự Kiếm thuật có càng lĩnh ngộ mới.

Ngự Kiếm thuật có thất trọng, chính mình lúc trước liền tăng lên tới đệ lục trọng, đệ thất trọng chính là cuối cùng nhất trọng, cũng là gian nan nhất nhất trọng, chính mình không phải là không có đi lĩnh hội, chẳng qua là, vẫn luôn không có tìm được đầu mối, nhưng bây giờ, tựa hồ tìm được đầu mối.

Ngự Kiếm thuật đệ thất trọng, kỳ danh là quy chân.

Nhưng đến cùng cái gì là quy chân, Lâm Tiêu còn không rõ ràng lắm, bởi vì Ngự Kiếm tông bên trong cũng không có nắm giữ đệ thất trọng Ngự Kiếm thuật người, cao nhất liền là đệ lục trọng, nghĩ muốn nắm giữ, vẫn phải dựa vào chính mình đi lĩnh hội, lĩnh ngộ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, lớn qua nửa ngày, Lâm Tiêu cũng là không nhúc nhích, hết sức chuyên chú tìm hiểu, không ngừng lĩnh hội phía dưới, loáng thoáng đối cái gọi là quy chân tựa hồ có chút đầu mối.

Một đạo khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ, từ đằng xa cấp tốc bay lượn tới, tốc độ cực nhanh, trong tích tắc liền nhảy vọt xa khoảng cách xa, cấp tốc tới gần, khí tức kia mạnh mẽ gọi tất cả mọi người thấy chấn kinh.

Làm cái kia một đạo mạnh mẽ khí tức thân ảnh giá lâm lúc, mọi người thấy quanh người hắn tràn ngập tám đạo nộ long khí tức, sắc mặt dồn dập ngưng trọng lên.

"Luyện Pháp Bát cảnh!" Một cái Pháp Tướng cảnh cường giả sắc mặt vô cùng ngưng trọng, đây là hắn đời này đến nay lần đầu thấy luyện Pháp Bát cảnh cấp cường giả, dĩ nhiên, Luyện Pháp cảnh không bằng Pháp Tướng cảnh là bình thường, dù sao Pháp Tướng cảnh cùng Luyện Pháp cảnh so sánh chính là một lần chất biến, nhưng, luyện Pháp Bát cảnh không thể khinh thường, tăng lên tới luyện Pháp Bát cảnh độ khó hoàn toàn không thể so với luyện pháp thất cảnh đột phá đến Pháp Tướng cảnh thấp.

Một cái luyện Pháp Bát cảnh nếu là có thể đột phá đến Pháp Tướng cảnh, hắn thực lực sẽ mười phần khủng bố.

"Tự xưng Pháp Tướng cảnh hạ vô địch chi nhân ở nơi nào?" Luyện Pháp Bát cảnh chính là một người trung niên bộ dáng, một thân khí tức không chỉ mạnh mẽ đến cực điểm, càng là thâm thúy Vô Biên, khóe miệng chứa lên một vệt tàn khốc cười lạnh, lạnh lùng thanh âm vang lên, một đôi lạnh lẽo đến cực điểm đôi mắt quét ngang mà qua.

Dù cho là quét qua Pháp Tướng cảnh lúc, cũng không có nửa phần e ngại.

Đương nhiên, cũng không phải nói luyện Pháp Bát cảnh liền có thể đối kháng Pháp Tướng cảnh, cái kia rất khó  bất quá, luyện Pháp Bát cảnh cường giả đối mặt một chút yếu kém Pháp Tướng cảnh lúc cũng sẽ không bị trực tiếp trấn áp đánh giết, vẫn là có năng lực thoát thân.

Trên thực tế đến luyện pháp thất cảnh đối đầu yếu kém Pháp Tướng cảnh nhất trọng lúc, liền đã sẽ không bị động như vậy, vô lực.

"Thất ca, liền là hắn." Thanh sam thanh niên lập tức chỉ nói với Lâm Tiêu.

"Luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong?" Luyện Pháp Bát cảnh người trung niên tầm mắt trong nháy mắt rơi vào Lâm Tiêu trên thân, đáy mắt tinh mang bùng lên, chợt lộ ra một vệt kinh ngạc.

"Thất ca, cái này người mặc dù là luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong, nhưng bằng bảo vật lực lượng lại có thể tam kiếm đánh giết luyện pháp thất cảnh nhất trọng." Thanh sam thanh niên vội vàng giải thích nói, mới vừa hắn gọi người lúc bị giới hạn một chút nguyên nhân, cũng không có đem tình huống nói rõ rõ ràng.

"Nguyên lai là ngươi." Luyện Pháp Bát cảnh người trung niên nhìn xem Lâm Tiêu, khóe miệng lập tức treo lên một tia cười lạnh.

Lúc trước hắn mặc dù không có tới, nhưng cũng là nghe nói qua bảo vật.

Không nghĩ tới cái kia bảo vật lại là tại một cái luyện pháp ngũ cảnh Sâu kiến trên thân.

Đối luyện Pháp Bát cảnh mà nói, luyện pháp ngũ cảnh đích thật là sâu kiến, cho dù là tuyệt thế thiên kiêu cấp luyện pháp ngũ cảnh cũng giống vậy.

Phải biết, có thể đột phá đến luyện pháp thất cảnh người bản thân là thuộc về tuyệt thế thiên kiêu cấp độ, có thể đột phá đến luyện Pháp Bát cảnh, càng là đỉnh tiêm tuyệt thế thiên kiêu mới có hi vọng làm đến, cho dù là tại Thượng Tam Thiên loại kia trong hoàn cảnh.

Trên cơ bản đến luyện pháp thất cảnh cấp độ, vượt cấp khiêu chiến đã kinh biến đến mức không dễ dàng như vậy, bởi vì đều là tuyệt thế thiên kiêu cấp.

"Là chính ngươi giao ra bảo vật, vẫn là ta giết ngươi, lại lấy ra bảo vật?" Luyện Pháp Bát cảnh người trung niên nhìn chăm chú Lâm Tiêu, tầm mắt trở nên âm trầm, ngữ khí cũng biến thành rét lạnh lạnh lùng.

"Tới giết." Lâm Tiêu trực tiếp cười một tiếng, không sợ hãi chút nào trả lời.

"Đã như vậy, ta liền thành toàn ngươi." Tiếng nói còn không có hoàn toàn hạ xuống nháy mắt, luyện Pháp Bát cảnh người trung niên đã ra tay, nhất chỉ hoành không điểm ra, tám đạo quy tắc chi lực đi theo, phảng phất dung nhập một chỉ này bên trong, trong nháy mắt điểm toái hư không băng diệt hết thảy, oanh ra một đạo vô cùng sâu lắng đen kịt, mang theo khủng bố đến cực điểm uy lực đánh phía Lâm Tiêu, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu xóa bỏ.

Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được nhất biến, theo cái kia nhất chỉ ở trong cảm nhận được một cỗ đáng sợ uy hiếp, đó là đủ để uy hiếp được mạng nhỏ mình khủng bố mối nguy.

Nhưng, Lâm Tiêu lại không có vì vậy mà thấy e ngại, ngược lại phấn chấn, kích động lên.

Càng cô đọng kiếm ý bùng nổ, mang theo một thân lực lượng, Tuyệt Tinh kiếm trong nháy mắt run lên phát ra réo rắt đến cực điểm tiếng kiếm reo, tiếng kiếm reo chấn động thiên địa, Tuyệt Tinh trên thân kiếm uy lực càng mạnh mẽ, phảng phất hóa thành một đạo Kiếm sơn quét ngang mà đi.

Di Sơn Ngự Kiếm thuật!

Oanh

Hư không bạo động, nhất kiếm đánh nát, không chút do dự đánh phía cái kia một đạo tám loại màu sắc xen lẫn quấn quanh khủng bố đến nay, vừa tiếp xúc, kiếm quang tại nháy mắt bị đánh tan, Tuyệt Tinh kiếm tại một hồi chói tai chấn động kêu âm thanh bên trong bay ngược mà ra.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, xuất hiện tại luyện Pháp Bát cảnh người trung niên vùng trời, Thanh Minh Thần Không Kiếm giơ lên cao cao..