Chương 172: Quy chân

Chương 172: Quy chân

Phá sơn!

Thanh Minh Thần Không Kiếm hào quang bùng lên, kiếm uy cuồn cuộn mà hùng hồn, nặng nề như núi lớn nhất kiếm hoành không chém xuống, kiếm hạ hư không bị trực tiếp bổ ra, dồn dập vỡ nát, mạnh mẽ đến cực điểm nhất kiếm gọi cái kia luyện Pháp Bát cảnh sắc mặt ngưng tụ, nhưng không có né tránh, ngược lại đấm ra một quyền, mạnh mẽ đến cực điểm tám màu quyền kình phấn toái chân không kích Phá Thiên Khung.

Kiếm quang vỡ nát, quyền kình vỡ tan, Lâm Tiêu cũng tại một quyền kia uy lực kinh khủng phía dưới bay ngược mà lên, một vệt trạm ánh kiếm màu xanh lam giống như sao băng quá cảnh hoành không thẳng hướng luyện Pháp Bát cảnh người trung niên, màu xanh thăm thẳm quang mang trên bao quanh từng sợi màu trắng lóa bá đạo lôi đình, phảng phất có khả năng phá hủy hết thảy.

Luyện Pháp Bát cảnh đôi mắt lóe lên một vệt tức giận, quát khẽ lên tiếng, lại là đấm ra một quyền, trực tiếp đem trạm ánh kiếm màu xanh lam đánh tan, đem Tuyệt Tinh kiếm kích bay, chợt, một chưởng hoành kích Trường Thiên, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, Lâm Tiêu thân hình lại là tại nháy mắt một mau né, nhất kiếm như là lãnh điện xé rách trường không giết tới, nhanh đến cực hạn.

Thần sấm!

Chẳng qua là nháy mắt, dùng thân hợp kiếm như một đạo phích lịch nhất kiếm trong nháy mắt giết tới, nhưng luyện Pháp Bát cảnh cường giả thực lực mạnh mẽ tốc độ phản ứng cũng cực kỳ kinh người, trong nháy mắt liền phản ứng lại, một chỉ điểm ra, tám loại màu sắc hào quang hội tụ mà thành chỉ điểm một chút Phá Hư Không, cũng đồng thời chống lại Lâm Tiêu thần sấm nhất kiếm, cũng đem Lâm Tiêu đánh lui.

Trạm ánh kiếm màu xanh lam lần nữa hoành không giết tới, ngăn cản cái kia luyện Pháp Bát cảnh trong tích tắc, vì Lâm Tiêu tranh thủ thời gian.

Nộ

Này luyện Pháp Bát cảnh người trung niên trong đôi mắt tức giận càng mãnh liệt, rõ ràng chẳng qua là một cái luyện pháp ngũ cảnh sâu kiến, lật tay ở giữa là có thể trấn áp, bây giờ lại cùng mình chiến đấu thành dạng này, năm lần bảy lượt ngăn trở mình.

Một vệt lệ khí từ trong đôi mắt phun bắn, bùng nổ, luyện Pháp Bát cảnh người trung niên quát khẽ một tiếng, khủng bố đến cực điểm thần uy triệt để bùng nổ, hư không như cuồng triều mãnh liệt khuấy động, chợt, nhất chỉ nhấc lên hoành không điểm ra, Thiên Nguyên khí trùng trùng điệp điệp, trên bầu trời một đạo vòng xoáy đột nhiên xuất hiện, theo cái kia trong nước xoáy một cây hư ảo cự chỉ lăng không đánh rơi.

Cái kia cự chỉ mặc dù hư ảo, lại bao quanh tám đạo màu sắc khác nhau hào quang, từng sợi xen lẫn quấn quanh, tràn ngập ra uy thế hoành áp thiên địa, lập tức gọi bốn phía mặt khác Luyện Pháp cảnh nhóm sắc mặt kịch biến, từ trong đó cảm nhận được một cỗ áp lực kinh khủng.

Pháp Tướng cảnh nhóm cũng nhìn chằm chằm cái kia một đạo hư ảo cự chỉ, sắc mặt nghiêm nghị.

"Đó là thượng cổ Thiên An nhà Đại Nguyên toái không chỉ..." Một cái Pháp Tướng cảnh không tự chủ được kinh hô.

"Đại Nguyên toái không chỉ, liền là môn kia truyền thuyết có thể Tinh Trụy cấp cũng có thể Nguyệt Vẫn cấp thậm chí ngày băng cấp bí võ?"

"Không chỉ có thể đi đến ngày băng cấp, truyền nói nếu là có thể tu luyện tới luyện pháp cửu cảnh, Đại Nguyên toái không chỉ liền có thể trở thành tai kiếp cấp bí võ, dùng luyện pháp cửu cảnh nghịch sát Pháp Tướng cảnh."

Nghe được bốn phía đủ loại lời nói, thanh sam thanh niên trên mặt không tự chủ được nổi lên từng tia đắc ý, không sai, Đại Nguyên toái không chỉ liền là gia tộc bọn họ hạch tâm bí truyền, không phải ai đều có thể đủ tu luyện, chỉ có số ít người mới có thể.

Cái môn này bí võ không có yêu cầu cái gì đặc biệt quy tắc, nói đơn giản, cái gì quy tắc đều có thể dùng tới thi triển Đại Nguyên toái không chỉ, dạng này không hạn chế bí võ không thể nghi ngờ hết sức kinh người, trên đó hạn hết sức cao.

Đồng thời, Đại Nguyên toái không chỉ uy lực mạnh yếu ngoại trừ cùng dung nhập quy tắc nhiều ít có quan hệ bên ngoài, còn cùng dung nhập quy tắc chi lực bản thân mạnh yếu có quan hệ.

Nói thí dụ như Sát Lục quy tắc, Hủy Diệt quy tắc tầng thứ này quy tắc cùng hỏa chi quy tắc, thủy chi quy tắc so sánh, không thể nghi ngờ là người trước càng thêm cường đại.

Từng có An gia Luyện Pháp cảnh dùng Đại Nguyên toái không chỉ từng đánh chết Pháp Tướng cảnh, bởi vậy, môn này bí võ danh chấn thiên hạ.

Hư ảo cự chỉ mang theo khủng bố đến cực điểm uy thế hoành không đánh rơi, hạ xuống chỗ, hư không phảng phất bị trực tiếp xóa đi một dạng, hiển lộ ra một mảnh để cho người ta vạn phần tim đập nhanh đen kịt, Lâm Tiêu sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, Nguyên Thần kìm lòng không được run lên, có một loại phảng phất muốn bị đánh nát cảm giác.

Một chỉ này uy lực, tựa hồ siêu việt Luyện Pháp cảnh cấp độ, nhảy lên tới Pháp Tướng cảnh cấp độ.

Luyện Pháp cảnh vậy mà có khả năng bộc phát ra gần như Pháp Tướng cảnh thực lực, đơn giản khủng bố.

Đè xuống nội tâm chấn kinh, Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, sắc mặt lãnh túc, một thân kiếm ý lại càng cô đọng.

Hai con ngươi chăm chú nhìn từ không trung đánh rơi cái kia một đạo hư ảo cự chỉ, nhìn xem hư ảo cự chỉ hạ xuống, hư không từng khúc nổ tung, tiếp theo bị đen kịt thôn phệ, Lâm Tiêu cảm giác bốn phía hư không đều bị trấn áp, đọng lại, chính mình căn bản là vô pháp tránh đi.

Một chỉ này, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ.

Nhưng một chỉ này uy lực thật sự là quá mạnh mẽ.

Thần sấm!

Lâm Tiêu nhất kiếm vung lên, một sợi lãnh điện kiếm quang lập tức phá không chém đi, kiếm quang lại bị hư ảo cự chỉ đánh nát, ngay sau đó, nhất kiếm chém ngang, một sợi rất nhỏ đến cực điểm kiếm khí màu xanh phá không, vô thanh vô tức chặt đứt Hư Không trảm hướng cự chỉ, cũng theo đó vỡ nát.

Nhất tuyến!

Hai đạo ánh kiếm màu trắng bạc xen lẫn như song long mang theo màu trắng lóa điện quang phá không đánh tới, lại bị cự chỉ đánh tan, hai cái thượng phẩm bảo khí cấp kiếm khí bên trên dồn dập xuất hiện một sợi vết rách.

Một chỉ này uy lực vậy mà như thế khủng bố, có thể thương tới thượng phẩm bảo khí.

Lâm Tiêu lại là nhất kiếm trảm ra, kiếm thong thả, kiếm hạ hư không ngưng trệ, nhất kiếm phá sơn.

Nhưng, kiếm quang vẫn là vỡ nát.

Cự chỉ điểm rơi, đánh nát hết thảy, xóa đi hết thảy.

Luyện Pháp Bát cảnh người trung niên trên mặt lóe lên một vệt nhe răng cười, Kiếm Tôn tay kìm lòng không được rơi vào trên chuôi kiếm, đôi mắt ngưng tụ, trong nháy mắt, chỉ cần trong nháy mắt là hắn có thể đủ rút kiếm chặt đứt cái kia một cây cự chỉ, Đại Nguyên toái không chỉ uy lực tuy rất mạnh, gần như Pháp Tướng cảnh cấp uy lực, nhưng đối Kiếm Tôn mà nói vẫn là rất yếu rất yếu.

Mộ Dung Vô Song năm ngón tay không tự giác nắm lên, đôi mắt chỗ sâu nổi lên một vệt lo lắng.

Những người khác thì dồn dập phấn chấn, từng cái vung tay vung chân chuẩn bị ra tay, chỉ cần Lâm Tiêu vừa chết, cái kia bảo vật sẽ xuất hiện, đến lúc đó, mọi người liền sẽ bùng nổ toàn lực tranh đoạt bảo vật.

Cự chỉ đánh rơi, Lâm Tiêu nội tâm áp lực càng gia tăng mãnh liệt, nhưng một đôi tròng mắt lại càng cô đọng, cái kia áp lực áp bách phía dưới, nội tâm cũng càng bình tĩnh, bất tri bất giác, liên tâm cũng dần dần trầm tĩnh lại.

Chợt, đôi mắt nhắm lại hai con ngươi.

Làm Lâm Tiêu hai con ngươi khép kín nháy mắt, tâm triệt để trầm tĩnh lại, trầm tĩnh đến cực hạn, liền hô hấp đều đình chỉ, phảng phất một giọt nước rơi vào hắc ám bình tĩnh mặt hồ, đẩy ra tầng tầng gợn sóng, bốn phía hết thảy đều trở nên minh lãng.

Lòng yên tĩnh mà vạn vật thư thái!

Lâm Tiêu càng cảm giác được rõ ràng Thanh Minh Thần Không Kiếm tồn tại, liền hô hấp cũng cùng Thanh Minh Thần Không Kiếm rung động đồng bộ, nhất trí.

Chợt, Lâm Tiêu tiêu pha mở, Thanh Minh Thần Không Kiếm có chút dừng lại, một sợi u ám điện quang bỗng nhiên hiển hiện, ngay sau đó, một sợi màu trắng lóa điện quang cũng theo đó bắn ra, âm ngũ hành cùng dương ngũ hành lực lượng cùng nhau lộ ra hiện ra.

Ngay sau đó, âm ngũ hành u ám điện quang cùng dương ngũ hành nóng sáng điện quang tại nháy mắt tiếp cận, lẫn nhau trùng kích, bắn ra một cỗ uy thế kinh khủng, phảng phất phá hủy hết thảy giống như làm cho Thanh Minh Thần Không Kiếm run rẩy dữ dội, Lâm Tiêu có khả năng cảm giác được rõ ràng âm ngũ hành u ám điện quang cùng dương ngũ hành nóng sáng điện quang trùng kích phía dưới chỗ bắn ra cái kia một cỗ lực lượng, vô cùng mạnh mẽ, liền Thanh Minh Thần Không Kiếm tựa hồ cũng có một loại khó có thể chịu đựng cảm giác.

Nếu không phải Thanh Minh Thần Không Kiếm chính là là chính mình bản mệnh thần kiếm, đủ lấy thượng phẩm so sánh cực phẩm, sợ là không chịu nổi.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, âm ngũ hành u ám điện quang cùng dương ngũ hành nóng sáng điện quang trùng kích va chạm ngưng luyện ra một đạo toàn lực lượng mới, cái kia một cỗ toàn lực lượng mới lập tức tràn ngập tại thân kiếm bên trên, không ngừng chảy xuôi.

Quy chân lực lượng!

Lâm Tiêu lập tức liền hiểu rõ, Ngự Kiếm thuật đệ thất trọng quy chân, chính là âm ngũ hành cùng dương ngũ hành dung hợp.

Âm Dương dung hợp, là vì quy chân.

Âm ngũ hành cùng dương ngũ hành lực lượng dung hợp vì quy chân lực lượng, so với đơn thuần âm ngũ hành hoặc là dương ngũ hành lực lượng đều phải mạnh mẽ hơn nhiều lần, tối thiểu là gấp mười lần.

Lâm Tiêu đôi mắt bỗng nhiên mở ra, chập ngón tay như kiếm đi lên không nhất chỉ, Thanh Minh Thần Không Kiếm cô đọng lấy một sợi quy chân lực lượng, cô đọng lấy càng mạnh mẽ kiếm ý cùng một thân quy tắc chi lực trong nháy mắt phá không mà lên, xỏ xuyên qua hết thảy.

Kiếm quang chỗ qua, hư không xuất hiện một đạo hư vô đen kịt dấu vết.

Một kiếm kia ở trong ẩn chứa uy năng, càng là để cho người vạn phần kinh ngạc.

Kiếm quang cùng hư ảo cự chỉ va chạm nháy mắt, kiếm quang hơi dừng, trực tiếp vỡ nát, nhưng tương tự, cái kia một cây cự chỉ cũng theo đó run lên, theo đầu ngón tay bắt đầu xuất hiện một điểm vết rách.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, một vệt trạm ánh kiếm màu xanh lam phá không, dùng đệ thất trọng Ngự Kiếm thuật lực lượng hoành không đánh tới, kiếm quang vỡ nát nháy mắt, cự chỉ cũng theo bị đánh nát.

"Không có khả năng!" Luyện Pháp Bát cảnh cường giả đôi mắt trợn lên giận dữ nhìn.

Chính mình toàn lực thi triển ra Đại Nguyên toái không chỉ lại bị kích phá, một kích này uy lực có thể là tiếp cận Pháp Tướng cảnh a, coi như là bình thường Pháp Tướng cảnh nhất trọng cũng không thể không thận trọng đối đãi.

Lâm Tiêu lại không dừng lại chút nào, Thanh Minh Thần Không Kiếm lần nữa dùng Ngự Kiếm thuật đệ thất trọng phá không đánh tới, ngay sau đó, chính là Tuyệt Tinh kiếm hoành không đánh tới.

Quy chân lực lượng uy lực, vượt quá tưởng tượng.

Song kiếm tuần tự giết tới, uy lực đáng sợ đến cực điểm, luyện Pháp Bát cảnh người trung niên sắc mặt ngưng tụ, lập tức bộc phát ra bí thuật, một thân khí tức tăng vọt, trên thân càng là hiện lên một vệt cao ba mét hư ảnh, cái kia hư ảnh cùng tự thân đè lên nhau, uy thế mạnh mẽ.

Oanh

Một chưởng oanh ra, chưởng ấn phá toái, nhưng cũng ngăn trở Thanh Minh Thần Không Kiếm nhất kích, nhưng Tuyệt Tinh kiếm phá không giết tới, trực tiếp đem hư ảnh xỏ xuyên qua, cũng xỏ xuyên qua luyện Pháp Bát cảnh người trung niên thân thể, đáng sợ đến cực điểm lực lượng phá hủy, trực tiếp phá hư hắn Nguyên Thần.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, nắm cầm Thanh Minh Thần Không Kiếm, trên cao nhìn xuống nhất kiếm chém ngang, vô thanh vô tức nhất kiếm trảm ra, một sợi rất nhỏ đến cực điểm kiếm quang lập tức phá không chém đi, đem Hư Không trảm đoạn, như nhất tuyến thiên.

Luyện Pháp Bát cảnh người trung niên thân thể lập tức bị chém qua, liền Nguyên Thần cũng bị chém đứt.

"Ngươi..." Luyện Pháp Bát cảnh người trung niên Nguyên Thần bắt đầu vỡ nát, sinh mệnh lực như vỡ đê hồng lưu cấp tốc xói mòn, lời muốn nói làm sao cũng nói không hoàn chỉnh.

Thanh sam thanh niên sắc mặt xanh mét một mảnh.

Một Tôn gia tộc luyện Pháp Bát cảnh cứ như vậy bị giết, tổn thất nặng nề, thật chính là thảm trọng đến cực điểm, so với tổn thất một tôn Pháp Tướng cảnh còn muốn thảm trọng.

Dù sao, luyện Pháp Bát cảnh nếu là đột phá đến Pháp Tướng cảnh, thực lực kinh người tiềm lực kinh người, mà lại, rất nhiều bí cảnh loại hình địa phương là có cấm chế tồn tại, sẽ hạn chế tu vi, tỉ như Pháp Tướng cảnh vô pháp tiến vào, như vậy luyện Pháp Bát cảnh liền có thể ở trong đó chiếm cứ đến rất lớn ưu thế, vì gia tộc đoạt được càng nhiều chỗ tốt.

Bồi dưỡng một tôn luyện pháp thất cảnh đã không dễ dàng, huống chi vẫn là luyện Pháp Bát cảnh..