Chương 173: Đế diễn giới hiện

Chương 173: Đế diễn giới hiện

Tĩnh lặng!

Hồi hộp!

Luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong đánh giết luyện Pháp Bát cảnh?

Cái kia thật chính là bảo vật lực lượng sao?

Đã có người dao động, nhưng, ngoại trừ bảo vật lực lượng ngoài ra không có mặt khác nói rõ lí do, bởi vì coi như là ở thiên giới trong lịch sử, cũng cơ hồ không có người có thể làm được nhảy vọt nhiều như vậy cảnh giới nghịch cảnh chém giết cường địch.

Luyện pháp ngũ cảnh đến luyện Pháp Bát cảnh, trọn vẹn ba loại quy tắc chi lực khoảng cách a, chỉ bằng thực lực bản thân căn bản khó mà làm đến.

"Tới một cái luyện pháp cửu cảnh." Lâm Tiêu tầm mắt nhìn quanh bát phương, hăng hái nói, mọi người nhất thời sắc mặt chìm xuống.

Đây là tại gọi món ăn sao?

Còn tới một cái luyện pháp cửu cảnh, luyện pháp cửu cảnh hạng gì khó được, bây giờ Thiên Giới ở trong có hay không có luyện pháp cửu cảnh cũng không tốt nói.

Coi như là có cũng khẳng định ẩn giấu đi.

Dù sao một tôn luyện pháp cửu cảnh tiềm lực cùng tác dụng thật sự là quá kinh người.

"Không có sao? Cái kia lại tới một cái lợi hại luyện Pháp Bát cảnh cũng được." Lâm Tiêu mở miệng lần nữa, rất nhiều người trên mặt dồn dập lộ ra một mặt đen.

Ngươi cho rằng luyện Pháp Bát cảnh là rau cải trắng.

Mộ Dung Vô Song đôi môi hơi hơi nhếch lên, lộ ra một vệt cười khẽ.

"Vẫn là không có sao?" Lâm Tiêu tựa hồ có chút thất vọng, chợt mở miệng lần nữa: "Ta có một cái không sai ý nghĩ, tới một cái bình thường Pháp Tướng cảnh nhất trọng, ta thử một chút."

Nộ

Trong lúc nhất thời, một đám Pháp Tướng cảnh nhóm đều phẫn nộ.

Đây là ý gì?

Không quan trọng một cái luyện pháp ngũ cảnh vậy mà tuyên bố muốn khiêu chiến Pháp Tướng cảnh nhất trọng.

Coi như là bình thường nhất Pháp Tướng cảnh nhất trọng, đó cũng là Pháp Tướng cảnh, ở đâu là không quan trọng luyện pháp ngũ cảnh có thể so sánh, trừ phi có luyện pháp cửu cảnh tu vi.

Một câu, tổn thương tính không lớn, vũ nhục tính lại cực cường.

"Ta chẳng qua là thử một chút, một phần vạn đánh không lại ta sẽ nhận thua, như thế, ta phụ huynh bối liền sẽ không xuất thủ." Lâm Tiêu lại bổ sung.

Một đám Pháp Tướng cảnh mặt triệt để đen xuống dưới.

Đầu tiên là vũ nhục, tiếp lấy lại lôi ra trưởng bối tới trợ trận, người nào cùng ngươi đánh?

Đánh thắng được lại như thế nào?

Vạn vừa sẩy tay bị đối phương đả thương, chính mình chẳng phải là mất mặt đến cực điểm, dù sao mới vừa Lâm Tiêu Ngự Kiếm thuật uy lực rất mạnh, đã có khả năng uy hiếp được một chút bình thường Pháp Tướng cảnh.

"Không có người sao?" Lâm Tiêu lại một lần mở miệng: "Qua thôn này nhưng không có tiệm này, tiếp theo ta muốn tiếp tục bế quan tu luyện, nếu ai quấy rầy ta bế quan, ta xin mời trưởng bối ra tay đối phó người nào."

"Lúc này không chiến, chờ đến khi nào?"

Một đám người từng cái sắc mặt chìm xuống dưới, nội tâm tức giận bừng bừng phấn chấn, hận không thể xông đi lên đem Lâm Tiêu gương mặt kia trực tiếp xé nát.

Khinh người quá đáng!

Làm giận quá sâu!

Đây quả thực là đem mặt của bọn hắn đặt tại thô ráp đá vụn mặt đất bên trên dùng sức ma sát.

"Có bản lĩnh đừng dựa vào trưởng bối." Một cái Luyện Pháp cảnh nhịn không được châm chọc nói.

"Ta có trưởng bối có thể dựa vào,  đó là bản sự." Lâm Tiêu một mặt nghiêm chỉnh nói ra: "Ngươi không phục cũng có thể thỉnh trưởng bối ra tới, huống chi, đối phó Luyện Pháp cảnh không cần ta phụ huynh xuất hiện lớp lớp tay."

"Ngươi. . ." Cái này Luyện Pháp cảnh giận đến toàn thân phát run, đấu run rẩy giống như, kém chút bị tức điên.

"Ta đều nhanh nhìn không được." Kiếm Tôn âm thầm nói thầm.

Quá khinh người, này muốn là địch nhân, tâm tính kém một chút có thể sẽ bị sống sờ sờ tức điên.

"Lâm huynh vì sao trở nên như thế tao?" Bạch Ngân Thập Tự Tinh trận doanh ở trong Ngụy An biểu thị không thể nào hiểu được.

Trước kia Lâm huynh có chút tao, nhưng chỉ là có một chút mà thôi, chỗ nào giống bây giờ, quả thực là tao khí trùng Thiên, vừa mở miệng nói ra mỗi một câu đều để người có loại mong muốn đánh nổ hắn xúc động, lại lại vốn không có thực lực kia, có thực lực lại không thể ra tay.

Biệt khuất!

Hạng gì biệt khuất.

"Đếm ngược bắt đầu, đếm ngược kết thúc nếu không có người lại ra tay, lần này khiêu chiến kết thúc." Lâm Tiêu tầm mắt quét qua sau nói ra: "Mười. . . Chín. . . Tám. . ."

Mỗi một cái đếm ngược con số thanh âm vang lên, truyền vào trong tai mọi người lúc, tựa như cùng nhịp trống đánh ở trái tim bên trên, để bọn hắn sắc mặt dồn dập đại biến, lo lắng không thôi.

Này vạn nhất người này lại đi bế quan, Pháp Tướng cảnh cũng không dám ra tay, nếu không sẽ bị đối phương trưởng bối đánh giết, trừ phi có thể ngăn trở, nhưng trước mắt đến xem, ngăn không được.

Chờ đến đối phương xuất quan, không chừng thực lực lại càng thêm cường đại, càng khó đối phó.

. . . Bảy. . . Sáu. . .

Đếm ngược tựa như là đòi mạng âm phù không ngừng truyền vào mỗi người trong tai.

. . . Ba. . . Hai. . .

Vẫn không có người nào dám ra tay, có thực lực xuất thủ người không dám, thực lực không đủ người lại không dám.

Một

Cuối cùng thanh âm vang lên, như bôn lôi đánh rơi, giải quyết dứt khoát.

"Các vị, bái bai." Lâm Tiêu cười nói, tận lực để cho mình biểu hiện được trầm ổn một thoáng, tương đối chính mình là cái thành thục người, không tùy tiện không táo bạo, vững như lão cẩu.

Dị biến nảy sinh, một vệt ánh sáng nhạt theo hư không bên trong vô thanh vô tức hiển hiện, nhanh chóng mở rộng, tùy theo, liền có một cỗ cường đại khí tức lan tràn mà ra, khí tức kia mang theo cổ lão cùng thâm thúy.

Đang muốn ly khai Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, tầm mắt lập tức ngóng nhìn mà đi, những người khác cũng đồng dạng bị hấp dẫn lực chú ý, từng tia ánh mắt ngóng nhìn mà đi, dồn dập rơi vào cái kia một đạo không ngừng mở rộng kéo duỗi cung ánh sáng lên.

Cung ánh sáng giống như như lưỡi đao kéo dài ở chân trời, lúc đầu chỉ có trăm mét, tiếp lấy lại nhanh chóng khuếch trương tăng đến ngàn mét, cuối cùng cố định tại vạn mét dài ngắn, tràn ngập ra hào quang rực rỡ lại không chói mắt.

"Đồ vật gì?"

"Cái kia là vật gì?"

Từng đạo mang theo giọng nghi ngờ vang lên, nhìn chằm chằm vạn mét cung ánh sáng mười phần không hiểu.

Chợt, chỉ thấy cái kia cung ánh sáng tràn ngập ở giữa, một đạo quang mang cấp tốc hiển hiện, từ ảo ngưng tụ thành thật thành một bóng người, bóng người toàn thân phóng xuất ra vô tận vô lượng hào quang, sừng sững giữa thiên địa, tựa như theo vạn cổ giá lâm này phương thiên địa, nguy nga hùng hồn, cổ lão thâm thúy.

"Ngươi là ai?" Một tôn Pháp Tướng cảnh lập tức xông quang ảnh kia người hỏi ý.

"Ta chính là Đế Linh." Bóng mờ người làm ra đáp lại, thanh âm âm u, xa xăm trống trải.

"Đế Linh?" Mọi người dồn dập không hiểu.

"Giả thần giả quỷ, hiện ra bản thể tới." Cái kia Pháp Tướng cảnh lập tức nổi giận nói.

Nguyên bản liền bị Lâm Tiêu làm tâm tính sắp nổ tung, hiện tại lại tới một cái giả thần giả quỷ gia hỏa, giống như là lửa cháy đổ thêm dầu giống như, không chỗ phát tiết nộ khí trực tiếp từ trên người Lâm Tiêu chuyển dời đến quang ảnh kia nhân thân lên.

"Cái này là ta gốc rễ thể." Bóng mờ người ngữ khí không có chút nào gợn sóng, y nguyên âm u xa xăm trống trải đáp lại nói.

"Đế Linh, ngươi tới nơi này cũng là vì cái kia bảo vật?" Có người hỏi ý.

"Ta chính là Đế diễn giới chi Linh, vì các ngươi mang đến cơ duyên." Đế Linh đáp lại nói.

"Cái gì cẩu thí Đế diễn giới. . ." Có người cười nhạo không thôi.

"Đế diễn giới, có thể là trong truyền thuyết cái kia xuyên qua tại hư không vô tận, ngẫu nhiên xuất hiện đang tùy ý một chỗ Đế diễn giới?" Một tôn đỉnh phong Pháp Tướng cảnh lão giả như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên mở miệng hỏi hỏi ý kiến nói.

"Đế diễn giới hoàn toàn chính xác tại hư không vô tận xuyên qua, chỉ có đặc biệt thời cơ mới có thể xuất hiện Vu mỗ một giới." Bóng mờ Nhân Đế Linh không chậm không nhanh đáp lại nói: "Lần này cảm ứng được giới này có biến hóa, Đế diễn giới xuất hiện, các ngươi có cơ hội tiến vào Đế diễn giới."

"Tiến vào Đế diễn giới có chỗ tốt gì?" Có người đứng khắc hỏi lại.

"Ta từng nhìn qua một bản cổ tịch, trên đó viết Đế diễn giới bên trong có vô số bảo vật cùng cơ duyên, vào Đế diễn giới liền có hi vọng đạt được bảo vật cùng cơ duyên, có thể thấy được Hợp Đạo chi cảnh, thật sự là như thế?" Cái kia đỉnh phong Pháp Tướng cảnh lão giả lần nữa hỏi lại, đôi mắt tinh mang lấp lánh, lời nói cũng nhiều hơn mấy phần vẻ kích động.

"Thật." Đế Linh trả lời mười phần ngắn gọn, nhưng trả lời lời nói lại để lão giả kia càng kích động lên.

"Ha ha, lão phu muốn vào Đế diễn giới." Lão giả lập tức cười nói, mặt khác Pháp Tướng cảnh nhóm cũng dồn dập kích động lên.

Thấy được Hợp Đạo chi cảnh?

Luyện Pháp cảnh đến Pháp Tướng cảnh đột phá đã là không dễ, Pháp Tướng cảnh đến Hợp Đạo cảnh đột phá càng là khó khăn gấp trăm ngàn lần.

Nếu là có cơ hội thấy được Hợp Đạo chi cảnh, muốn đột phá độ khó không thể nghi ngờ sau đó hàng.

"Đế diễn giới tại ba ngày sau chính thức mở ra, Hợp Đạo cảnh phía dưới đều có thể vào." Bóng mờ người không chậm không nhanh nói.

"Cái gì ba ngày, Lão Tử không giống nhau." Một cái khuôn mặt thô kệch cao giai Pháp Tướng cảnh lập tức tức giận nói, thần uy bùng nổ, phảng phất có hỏa diễm vờn quanh quanh thân bùng cháy, trong nháy mắt bộc phát ra cực hạn tốc độ, giống như một đạo Vẫn Tinh phá không vạch ra một đạo thẳng tắp quỹ tích, lập tức hướng về phía cái kia một đạo vạn mét cung ánh sáng vọt tới.

Hắn coi là cái kia một đạo cung ánh sáng liền là Đế diễn giới lối vào.

Dù sao, tiến vào Đế diễn giới có thể được đến bảo vật cùng cơ duyên, thậm chí có thể thấy được Hợp Đạo chi cảnh huyền bí, hắn đã là cao giai Pháp Tướng cảnh, tu luyện tới Pháp Tướng cảnh đỉnh phong chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi, đi đến Pháp Tướng cảnh đỉnh phong về sau, sẽ vì như thế nào đột phá Hợp Đạo cảnh làm chuẩn bị.

Mặc dù nói là làm chuẩn bị, nhưng trên thực tế cực ít có người có khả năng thật đột phá thành công, trở thành Hợp Đạo Chân Quân.

Trong nháy mắt, cái kia cao giai Pháp Tướng cảnh liền tiếp cận vạn mét cung ánh sáng, bóng mờ người tựa hồ không kịp phản ứng, mọi người hai con ngươi dồn dập ngưng tụ, nhìn chằm chằm cao giai Pháp Tướng cảnh thân ảnh, một khi thân ảnh kia xông vào trong đó, bọn hắn cũng sẽ đi theo bùng nổ, xông vào trong đó.

Ba ngày?

Ba ngày thời gian hoàn toàn chính xác không lâu lắm, nhưng đối với cơ duyên tranh đoạt, càng sớm càng tốt, càng nhanh càng tốt, có khả năng ngắn ngủi ba ngày thời gian khoảng cách, chính mình liền hoàn toàn lạc hậu hơn người khác.

Tranh

Con đường tu luyện liền là tranh, ngươi không tranh liền sẽ lạc hậu hơn những người khác, chỉ có tranh, dũng cảm tranh, phấn tận toàn lực tranh, mới có hi vọng tranh ra một đầu quang minh đại đạo.

Chớp mắt, cao giai Pháp Tướng cảnh phóng tới vạn mét cung ánh sáng, cùng cung ánh sáng tiếp xúc nháy mắt, cái kia cung ánh sáng đột nhiên chấn động, bộc phát ra một tầng loá mắt hào quang chói mắt, càng là bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, tại cái kia một cỗ lực lượng bùng nổ trùng kích phía dưới, cao giai Pháp Tướng cảnh khôi ngô tráng hán ngọn lửa trên người trong nháy mắt vỡ nát dập tắt, tùy theo, thân thể của hắn cũng tại cái kia một đạo cung ánh sáng bùng nổ lực lượng phía dưới vỡ nát, hóa thành bột, tiêu tán tại Trường Thiên bên trong.

Tĩnh lặng!

Hoàn toàn tĩnh mịch!

Đây chính là một tôn cao giai Pháp Tướng cảnh a, trừ phi là Hợp Đạo cảnh ra tay, bằng không coi như là nửa bước Hợp Đạo, cũng khó có thể làm đến như thế đem hắn tuỳ tiện nghiền nát thành bột a?

Kiếm Tôn đôi mắt ngưng tụ, đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vệt kinh hãi.

"Ba ngày sau, Đế diễn giới môn hộ mới sẽ mở ra, môn hộ mở ra trước cưỡng ép kẻ xông vào, tuy là Hợp Đạo cảnh cũng sẽ bị đánh giết." Bóng mờ Nhân Đế Linh mới vừa mở miệng nói ra, trong lòng mọi người không tự chủ được run lên, khiếp sợ không thôi.

Liền Hợp Đạo cảnh đều có thể đánh giết?

Kinh khủng bực nào!

"Phàm muốn đi vào Đế diễn Giới giả, có thể tại ba ngày sau lại đến." Đế Linh còn nói thêm, chợt lóe lên, trốn vào cung ánh sáng bên trong biến mất không thấy gì nữa, chỉ lưu lại một đạo vừa đánh giết một tôn cao giai Pháp Tướng cảnh vạn mét cung ánh sáng, vẫn tràn ngập từng sợi tia sáng chói mắt..