Chương 174: Tin ngươi cái quỷ

Chương 174: Tin ngươi cái quỷ

"Đế diễn giới xuất hiện."

"Cơ duyên, đại cơ duyên."

"Truyền lệnh xuống, phàm ta Thượng Nguyên cung luyện pháp tam cảnh trở lên đệ tử đều muốn đi vào Đế diễn giới."

Trong lúc nhất thời, Thượng Tam Thiên, bên trong sáu ngày, hạ cửu thiên chờ từng cái thế lực thậm chí đám tán tu nghe tin lập tức hành động, dùng tốc độ nhanh nhất dồn dập hướng Thái Minh Thiên Thái Thiên vực chạy đến.

"A, nơi này Thiên Nguyên khí vì sao như thế nồng đậm?" Theo mặt khác hạ cửu thiên tới Luyện Pháp cảnh nhóm dồn dập kinh ngạc, khi bọn hắn biết được đây là bởi vì nơi này vẫn lạc một tôn Hợp Đạo Chân Quân lúc, có chút biểu thị chấn kinh, có chút biểu thị nghi hoặc.

Khiếp sợ người là chấn kinh tại Hợp Đạo Chân Quân vậy mà vẫn lạc tại nơi này, nghi ngờ người thì là căn bản chưa nghe nói qua Hợp Đạo Chân Quân.

Rất nhiều người tu luyện cho dù là tu luyện tới Luyện Pháp cảnh cấp độ, nhiều lắm là cũng đã biết Pháp Tướng cảnh, không cách nào biết được Hợp Đạo cảnh, bởi vì vì một số võ đạo trình độ yếu kém vực bên trong, cao giai Pháp Tướng cảnh cơ hồ không có, càng đừng nói cái gì Hợp Đạo Chân Quân.

. . .

Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa, bị trận pháp cùng kiếm quang hộ vệ thống lĩnh trong lầu các, Lâm Tiêu đang tiến vào bên trong thiên địa khổ luyện kiếm thuật.

Lĩnh hội quy tắc?

Lâm Tiêu biểu thị trước mắt thời gian không đủ dùng, một điểm nữa cũng là cảm thấy lĩnh hội quy tắc không bằng tu luyện kiếm thuật như vậy thú vị, cân nhắc lợi hại phía dưới, Lâm Tiêu tự nhiên không chút do dự lựa chọn kiếm thuật.

Chính mình có thể là Kiếm Tu a, thân là Kiếm Tu không tu luyện kiếm thuật, còn muốn làm gì?

Trước mắt, là một tòa ngàn thước cao hắc kim mỏm núi, trọn vẹn so với trước trăm mét cao gấp mười lần, Lâm Tiêu cầm kiếm đứng tại ngàn mét hắc kim mỏm núi trước, đôi mắt ngưng tụ nhìn chăm chú.

Trải qua qua một đoạn thời gian không gián đoạn khổ luyện, Lâm Tiêu đã đem phá sơn nhất kiếm chưởng khống tự nhiên, bây giờ bắt đầu tu luyện điểm biển nhất kiếm, điểm biển nhất kiếm tu luyện độ khó so phá sơn nhất kiếm càng cao, đệ tam kiếm chủ chẳng qua là cho ra một cái phương hướng, cũng không có tay nắm tay dạy bảo.

Ngộ

Tự động đi lĩnh ngộ, chẳng qua là Lâm Tiêu không ngừng nếm thử, trong lúc nhất thời lại là khó mà tìm tới đầu mối.

Điểm biển nhất kiếm, quá khó khăn.

Ba ngày đi qua, Lâm Tiêu vẫn là không thu hoạch được gì, cũng là phá sơn nhất kiếm càng thuần thục rồi.

"Thời gian đến, muốn đi vào Đế diễn giới." Lâm Tiêu rời đi nội thiên địa, dùng tốc độ nhanh nhất rời đi Bạch Ngân Thập Tự Tinh doanh địa, phi tốc chạy tới Thiên Hạ thành bên ngoài Đế diễn giới vạn mét cung ánh sáng chỗ.

Ba ngày thời gian trôi qua, cái kia một đạo vạn mét cung ánh sáng đã phát triển thành một tòa vạn mét lớn nhỏ môn hộ, tràn ngập ra từng tầng một ánh sáng nhạt, tràn ngập ra từng đợt cổ lão thâm thúy khí tức, phảng phất ẩn chứa vô cùng vô tận huyền bí.

Cái kia một đạo vạn mét môn hộ phía trước tụ tập vô số người.

Đúng vậy, đích thật là vô số người, lít nha lít nhít khắp nơi đen nghìn nghịt, người đông nghìn nghịt một dạng, có Thái Thiên vực bản thân, cũng có Thái Minh Thiên mặt khác vực cùng với mặc khác hạ cửu thiên, bên trong sáu ngày thậm chí Thượng Tam Thiên người.

Luyện Pháp cảnh, Pháp Tướng cảnh!

Từng đạo khí tức tràn ngập, hỗn loạn không thôi, rồi lại không ngừng va chạm hội tụ, hoành ép bát phương, mỗi người đều thấy áp lực tầng tầng cuốn tới.

Lâm Tiêu cũng cảm giác được rõ ràng tràn ngập trong không khí cái kia từng đạo hỗn loạn thần uy, thật là đáng sợ.

Nếu là đổi thành dĩ vãng đối mặt dạng này thần uy, trực tiếp liền phải bị thương, nhưng bây giờ, mặc dù tu vi vẫn là luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong, kiếm ý lại không ngừng cô đọng, năng lực chịu đựng tăng lên trên diện rộng, chẳng qua là thấy áp lực mà thôi.

"Ít nhất đều là luyện pháp tam cảnh." Một đạo mang theo vài phần thanh âm êm ái theo sau lưng truyền đến, nương theo lấy một sợi nhàn nhạt Như Lan hương phân.

"Vô Song cô nương." Lâm Tiêu không quay đầu lại, chỉ bằng lấy thanh âm kia cùng hương khí liền biết người đến người nào.

"Lâm huynh, gọi ta vô song là đủ." Mộ Dung Vô Song mặt giãn ra mỉm cười.

"Được rồi vô song." Lâm Tiêu cũng không khách khí.

Mộ Dung Vô Song nét mặt tươi cười như hoa.

Thấy qua thanh niên tài tuấn không ít, nhưng không có có người nào để cho nàng cảm thấy như thế thuận mắt, tối thiểu cùng Lâm Tiêu ở chung lúc cảm giác rất nhẹ nhàng, bởi vì Lâm Tiêu không có biểu hiện ra những người khác như vậy mong muốn chiếm hữu loại hình tâm tư.

Ánh sáng nhạt tràn ngập vạn mét môn hộ bên trong, một vệt bóng mờ người hiển hiện, rõ ràng là Đế Linh.

"Đế diễn giới đã mở khải, các ngươi có thể vào." Bóng mờ người nói xong, liền chui vào vạn mét môn hộ bên trong biến mất không thấy gì nữa.

"Mở ra."

Xông

"Cơ duyên, ta tới."

"Bảo vật, ta cũng tới."

Từng đạo âm thanh kích động không ngừng vang lên, tùy theo, chính là cái này đến cái khác người dồn dập phóng tới Đế diễn giới vạn mét môn hộ, nhưng ngoài ý muốn phát sinh.

Rất nhiều phóng tới vạn mét môn hộ người bị cản trở, cánh cửa kia hào quang tựa hồ mười phần cứng cỏi giống như, ngăn trở một bộ phận người.

Nhưng mà, rồi lại có một bộ phận xông phá ngăn cản, chui vào vạn mét môn hộ bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, đây là cớ gì?

"Lâm huynh, bị ngăn trở những người kia tu vi đều thấp hơn luyện pháp tứ cảnh." Mộ Dung Vô Song tử nhìn kỹ một lúc sau nói ra: "Lúc trước ta nghe sư phó nói qua, thực lực không đủ không đủ để tiến vào Đế diễn giới, giới hạn này tựa hồ liền là luyện pháp tam cảnh tứ cảnh."

Lâm Tiêu không khỏi gật gật đầu.

Như thế, cao hơn luyện pháp tam cảnh thực lực có hi vọng tiến vào Đế diễn giới, vừa đến đã ngăn chặn quá nhiều người tiến vào.

Dù sao Luyện Pháp cảnh cấp độ này, luyện pháp nhất cảnh đến luyện pháp tam cảnh không thể nghi ngờ là dễ dàng nhất tu luyện, cơ số cũng là khổng lồ nhất, thực lực như vậy đặt ở Luyện Pháp cảnh cấp độ này, hoàn toàn là thuộc về hạng chót.

Nếu là tại một chút địa phương nhỏ, vậy dĩ nhiên rất lợi hại, nhưng đặt ở Thái Thiên vực chỗ như vậy, thật sự là không tính là gì.

"Không có khả năng, ta làm sao vô pháp tiến vào." Một cái luyện pháp tam cảnh đỉnh phong tức giận không thôi, không ngừng bùng nổ trùng kích, lại không làm gì được tầng kia hào quang, ngược lại bị hào quang bắn ngược đánh bay.

Có chút thất thanh khóc rống.

Đây là cơ duyên, Đế diễn giới có thể là một cọc đại cơ duyên a, tiến vào bên trong, liền có hi vọng thu hoạch được bảo vật thu hoạch được truyền thừa, từ đó nhất phi trùng thiên, trở thành một tôn cường giả, nhưng, vô pháp tiến vào.

Vô pháp tiến vào liền mang ý nghĩa có bảo vật gì có cái gì cơ duyên, hết thảy đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Lần lượt từng bóng người nhanh chóng bay vút đi, dồn dập phóng tới Đế diễn giới vạn mét môn hộ, một bộ phận bị ngăn cản cản, một bộ phận thì xông phá cái kia trở ngại xông vào trong đó tiến vào Đế diễn giới bên trong.

"Lâm huynh, ba ngày này ta hướng sư phó thỉnh giáo, nghe nói Đế diễn giới chia làm nội ngoại hai giới." Mộ Dung Vô Song vừa cùng Lâm Tiêu cùng nhau hướng phía vạn mét môn hộ cấp tốc bay vút đi vừa nói: "Nội ngoại hai giới phân biệt rõ ràng, có giới bích ngăn cách, chỉ có Pháp Tướng cảnh mới có thể đủ đánh vỡ giới bích theo bên ngoài tiến vào bên trong giới."

Lâm Tiêu lập tức giật mình, nói cách khác Luyện Pháp cảnh nhóm chỉ có thể ở Đế diễn giới ngoại giới hành động, mà Pháp Tướng cảnh nhóm thì tiến vào bên trong giới hành động.

Kể từ đó, cơ bản liền sẽ không xuất hiện loại kia Luyện Pháp cảnh cùng Pháp Tướng cảnh cùng nhau tìm kiếm bảo vật cùng cơ duyên cục diện, nếu là như vậy tình huống, Luyện Pháp cảnh còn tìm cái rắm bảo vật cùng cơ duyên, cùng Pháp Tướng cảnh so sánh căn bản là không có chút nào sức cạnh tranh, trực tiếp liền sẽ bị Pháp Tướng cảnh toàn bộ bao phủ hết sạch.

Thậm chí, đều sẽ bị Pháp Tướng cảnh tiện tay đánh giết, lão thê thảm. Nhưng chia làm bên ngoài cùng bên trong giới lời lại khác biệt, Luyện Pháp cảnh tại bên ngoài tranh đoạt, đến mức Pháp Tướng cảnh dưới tình huống bình thường muốn đi vào bên trong giới, dù sao có trong ngoài giới chi điểm, như vậy bên trong giới bảo vật cùng cơ duyên khẳng định không phải bên ngoài có thể sánh được.

Đương nhiên cũng không bài trừ một chút Pháp Tướng cảnh cố ý dừng lại tại bên ngoài cùng Luyện Pháp cảnh nhóm tranh đoạt bảo vật cùng cơ duyên, tỉ như một chút thực lực yếu kém hạng chót Pháp Tướng cảnh.

Mặt mũi?

Đích thật là đến tự ái, nhưng cùng bảo vật cơ duyên bắt đầu so sánh, mặt mũi được cho là cái gì.

Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song trong nháy mắt tiếp cận cái kia một đạo vạn mét lớn nhỏ ánh sáng nhạt môn hộ, trực tiếp tiếp xúc, lập tức cảm giác được một cỗ lực cản, mười phần cứng cỏi lực cản không ngừng ngăn trở chính mình tiến vào bên trong.

Nhưng, dạng này lực cản đối Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song mà nói căn bản cũng không tính là gì, tuỳ tiện liền đột phá, tiến vào bên trong.

Tiến vào ánh sáng nhạt môn hộ nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một loại kỳ lạ, thật giống như lập tức tiến vào vào trong nước giống như, tùy theo, cả người nhanh chóng rơi xuống, nhưng ở nháy mắt, Lâm Tiêu liền bảo trì lại thân hình, Mộ Dung Vô Song cũng bảo trì lại thân hình.

Bốn phương tám hướng mặt khác tiến vào người cũng dồn dập bảo trì lại thân hình dừng lại tại giữa không trung.

"Thật là nồng nặc tinh thuần Thiên Nguyên khí!" Lâm Tiêu cẩn thận vừa cảm thụ, không khỏi âm thầm kinh hãi, nơi này Thiên Nguyên khí tựa hồ ngưng tụ thành sương mù hình, nồng nặc dọa người.

Nơi này Thiên Nguyên khí nồng đậm cùng tinh thuần trình độ, tối thiểu là Thái Thiên vực gấp trăm lần, hơn nữa còn là bị một tôn Hợp Đạo Chân Quân thân tử đạo tiêu phụng dưỡng về sau gấp trăm lần, vậy thì đồng nghĩa với là trước kia Thái Thiên vực hai ba trăm lần, đơn giản kinh người đến cực điểm.

Hoàn cảnh như vậy, đã siêu việt với bên trong sáu ngày, thậm chí sẽ không kém hơn Thượng Tam Thiên.

"Ta đi, thật kinh người Thiên Nguyên khí."

"Coi như là không có đạt được cơ duyên, tại đây bên trong tu luyện một ngày cũng đủ để tương đương bên ngoài hơn mười ngày bên trên ban ngày, này bản thân liền là một đại cơ duyên a." Hạ cửu thiên Luyện Pháp cảnh nhóm dồn dập kinh hô.

"Không nghĩ tới Đế diễn giới bên trong Thiên Nguyên khí vậy mà như thế nồng đậm, đủ để cùng chúng ta bên trên tiêu Thiên Tướng so." Thượng Tam Thiên Luyện Pháp cảnh cũng là hết sức kinh ngạc, vốn cho rằng Đế diễn giới hoàn cảnh tương đối, chân chính chỗ tốt là cái gọi là bảo vật cùng cơ duyên, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, bảo vật cùng cơ duyên còn không có tìm được, nơi này Thiên Nguyên khí liền cho bọn hắn một kinh hỉ.

"Nghe nói bên trong giới hoàn cảnh sẽ tốt hơn." Một tôn Pháp Tướng cảnh nói ra, lập tức bộc phát ra tốc độ kinh người, phi tốc hướng phía phía trước mà đi, hắn muốn đi bên trong giới.

Dùng hắn cao giai Pháp Tướng cảnh tu vi, lưu tại bên ngoài coi như là có khả năng được cái gì cơ duyên cái gì bảo vật, đoán chừng giá trị cũng không phải rất lớn, chỉ có ở bên trong giới mới có hi vọng đạt được tốt hơn bảo vật cùng cơ duyên.

Từng cái Pháp Tướng cảnh lập tức bộc phát ra tốc độ kinh người, nhanh chóng bay về phía trước vút đi, mục đích của bọn hắn đều là bên trong giới.

Đế diễn giới nhiều năm chưa từng xuất hiện, nhưng cũng không phải là không có ghi chép, tương phản, có ý thẩm tra phía dưới vẫn là có thể tìm tới một chút ghi chép, đủ để cho người đối Đế diễn giới có một cái đơn giản hiểu rõ, tối thiểu biết ra giới cùng bên trong giới chi điểm.

Không bao lâu, phần lớn Pháp Tướng cảnh dồn dập rời đi, nhưng, cũng có Pháp Tướng cảnh đôi mắt nhất chuyển, lại để mắt tới Lâm Tiêu, trong đôi mắt lãnh ý lấp lánh, tựa hồ mang theo một tia sát cơ.

"Nghĩ nhân cơ hội này giết người đoạt bảo?" Lâm Tiêu lập tức cười nói: "Đến, ta ngay ở chỗ này, mặc cho ngươi giết, cam đoan không mời ta phụ huynh xuất hiện lớp lớp tay, tin tưởng ta."

Lâm Tiêu vừa nói, mấy cái kia lòng sinh ác ý Pháp Tướng cảnh trong lòng không tự chủ được run lên.

"Dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể cược, cược giết người đoạt bảo về sau có thể đào thoát." Lâm Tiêu tiếp tục nói, còn hướng hắn nhóm nhếch miệng cười một tiếng.

Mấy cái Pháp Tướng cảnh lạnh lùng quét Lâm Tiêu liếc mắt, cũng không quay đầu lại bay lượn rời đi.

Tin ngươi cái quỷ!.