Chương 175: Tình nghĩa không thể lừa gạt

Chương 175: Tình nghĩa không thể lừa gạt

"Lâm Tiêu, chúng ta cũng không phải Pháp Tướng cảnh, không có vượt biên, giao ra bảo vật, tha cho ngươi một mạng." Làm một đám Pháp Tướng cảnh toàn bộ đều rời đi về sau, hơn mười đạo khí tức mạnh mẽ trực tiếp đem Lâm Tiêu khóa chặt, bên trong một cái luyện pháp lục cảnh đỉnh phong xông Lâm Tiêu cười lạnh không thôi.

"Chỉ bằng các ngươi." Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, mười mấy người này tu vi đều không yếu, toàn bộ đều là luyện pháp lục cảnh cấp độ, bất quá có rất nhiều luyện pháp lục cảnh đỉnh phong, có thì là thất trọng bát trọng dạng này, còn có rất nhiều luyện pháp lục cảnh tam tứ trọng.

"Cái kia tăng thêm chúng ta như thế nào?" Tiếng cười lạnh truyền đến, mở miệng nhân khí hơi thở tràn ngập mà tới, mạnh mẽ đến cực điểm, rõ ràng là ba tôn luyện pháp thất cảnh cường giả.

"Không đủ." Lâm Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu.

Đích thật là không đủ, lúc trước chính mình từng đánh chết luyện Pháp Bát cảnh, hiện tại những người này cộng lại uy hiếp xác thực không thấp, sẽ không kém hơn cái kia luyện Pháp Bát cảnh, nhưng lại như thế nào, phải biết đánh giết cái kia luyện Pháp Bát cảnh lúc, chính mình nhưng còn có giữ lại.

Bằng không, làm sao dám tuyên bố nhường luyện pháp cửu cảnh tới chiến.

"Lâm Tiêu, đem bảo vật giao ra." Một đạo khí tức mạnh mẽ tràn ngập mà tới, trực tiếp đem Lâm Tiêu khóa chặt, so với trước bị chính mình chém giết cái kia luyện Pháp Bát cảnh còn muốn cường hoành hơn một chút.

Luyện Pháp Bát cảnh!

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, phương mới chính thức cảm giác được áp lực.

Mười cái luyện pháp lục cảnh, ba cái luyện pháp thất cảnh thêm bên trên một cái luyện Pháp Bát cảnh, đội hình như vậy chính mình cứ việc vẫn là có át chủ bài, nhưng, cũng không dám hứa chắc.

Chợt, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức áp bách tới, gọi Lâm Tiêu trong lòng run lên.

Luyện pháp cửu cảnh!

Rõ ràng là một tôn luyện pháp cửu cảnh khí thế mạnh mẽ, thoáng một cái Lâm Tiêu sắc mặt thật đại biến.

Một tôn luyện pháp cửu cảnh, chính mình kỳ thật không có có mấy phần chắc chắn một trận chiến.

"Bảo vật chỉ có một kiện, các ngươi nhiều người như vậy, ta nên đưa cho ai?" Lâm Tiêu bỗng nhiên cười nói.

"Lâm Tiêu, đừng đùa này chút lòng dạ hẹp hòi, không có ý nghĩa." Cái kia luyện pháp cửu cảnh người trung niên nhìn chằm chằm Lâm Tiêu cười hắc hắc nói: "Chúng ta cũng sẽ không để ngươi ly gián, trước giao ra bảo vật, về người nào cái kia không có quan hệ gì với ngươi."

Một chút bị Lâm Tiêu một câu chọn động tâm tư người dồn dập phản ứng lại, thầm nghĩ Lâm Tiêu cái này người thật là âm hiểm, lại còn mong muốn ly gián bọn hắn.

Không quan hệ mặt khác, chỉ vì bảo vật quá động nhân tâm.

Lần này bọn hắn tiến vào Đế diễn giới ngoại trừ muốn tìm tầm bảo vật cùng cơ duyên bên ngoài, cũng đều mang một cái nhiệm vụ, cái kia chính là tìm cơ hội giết người đoạt bảo.

"Vô song, ngươi rời đi trước." Lâm Tiêu lập tức Mộ Dung Vô Song truyền âm.

Việc này không có quan hệ gì với Mộ Dung Vô Song, không nên đưa nàng cuốn vào trong đó.

"Lâm huynh, chúng ta tính là bằng hữu đi." Mộ Dung Vô Song hỏi ngược lại.

"Được." Lâm Tiêu trực tiếp đáp lại.

"Ta Mộ Dung Vô Song mặc dù là tiểu nữ tử một cái, không có nam nhi hào hùng, nhưng cũng biết tình nghĩa không thể lừa gạt." Mộ Dung Vô Song nở nụ cười xinh đẹp.

Lâm Tiêu trong lòng nóng lên, dưới loại tình huống này, Mộ Dung Vô Song cách làm không thể nghi ngờ cùng để cho nàng cùng những người khác là địch, nó hậu quả có khả năng ảnh hưởng đến tính mệnh.

"Dĩ nhiên, nếu như chuyện không thể làm, tiểu nữ tử cũng là sẽ chạy." Mộ Dung Vô Song bỗng nhiên xinh đẹp cười một tiếng.

"Lâm Tiêu, cho ngươi thời gian ba cái hô hấp." Cái kia luyện pháp cửu cảnh đột nhiên hét to.

Một hơi!

Hai hơi!

Lâm Tiêu không khỏi im lặng, bảo vật, cái kia được bản thân có tài được a, vấn đề là căn bản không có.

Không có bảo vật thế nào giao?  nói chính mình kỳ thật không có bảo vật?

Chỉ sợ hiện tại coi như là dùng Thiên Đạo thề cũng sẽ không có người tin tưởng, đã như vậy, chỉ có thể đánh một trận.

Cũng được, vậy liền để cho ta Lâm Vô Mệnh giết ra một đường máu, giết đến người khác sợ hãi, giết đến bọn hắn không còn dám ngấp nghé trên người của ta cái gọi là bảo vật.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu một thân kiếm ý tràn ngập bát phương.

Ba hơi!

Làm thời gian ba cái hô hấp thoáng qua một cái đi, từng cái Luyện Pháp cảnh cường giả dồn dập bộc phát ra kinh người sát cơ, như gió bão bao phủ hướng Lâm Tiêu, cùng lúc đó dị biến nảy sinh, từng đạo bén nhọn cao vút tiếng kêu to vang vọng đất trời, xuyên kim liệt thạch đáng sợ, phảng phất xé rách hết thảy, gọi mọi người sắc mặt dồn dập nhất biến, liền thấy nơi xa trên một đỉnh núi vọt lên một mảng lớn hắc ảnh, hắc ảnh bày ra hai cánh dồn dập bay lượn trời cao, dùng kinh người đến cực điểm tốc độ cấp tốc bay lượn tới.

Yêu cầm!

Cái kia một mảnh hắc ảnh rõ ràng là một đám Yêu cầm, mỗi một cái Yêu cầm toàn thân đen kịt, đều tràn ngập ra kinh người đến cực điểm khí tức gợn sóng, băng lãnh, hung tàn, thô bạo.

Tướng cấp!

Mỗi một đầu Yêu cầm tản ra khí tức toàn bộ đều đi đến Tướng cấp, cũng chính là võ giả Luyện Pháp cảnh cấp độ, thậm chí, mọi người còn cảm giác được hứa nhiều khí tức mạnh mẽ, đó là cao giai Tướng cấp Yêu cầm, cũng chính là ít nhất chờ  cùng với luyện pháp thất cảnh cường đại yêu thú.

Không chỉ như thế, thậm chí còn có luyện Pháp Bát cảnh thậm chí luyện pháp cửu cảnh yêu thú, mạnh mẽ đến cực điểm, cho dù là cái kia luyện pháp cửu cảnh người trung niên cũng sắc mặt kịch biến.

Giờ khắc này, tất cả mọi người lập tức tứ tán chạy trốn, không còn dám nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

Yêu cầm, đây chính là mấy ngàn con yêu tướng cấp Yêu cầm a, thực lực mạnh mẽ đáng sợ đến cực điểm, một khi bị chúng nó giết tới, muốn chạy trốn độ khó có thể càng lớn hơn.

"Vô song, đi." Lâm Tiêu biến sắc, lập tức nói ra.

Mộ Dung Vô Song cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, không chút do dự bộc phát ra tốc độ cao nhất cùng Lâm Tiêu phi tốc bỏ chạy.

Đối mặt mấy ngàn con thậm chí tựa hồ càng ngày càng nhiều che khuất bầu trời yêu tướng cấp Yêu cầm đại quân, quá hung hiểm, nếu chỉ là bình thường yêu tướng cấp còn tốt, nhưng rõ ràng cao giai yêu tướng cấp tối thiểu có mấy trăm đầu nhiều, vô pháp đối kháng, hơi vô ý liền sẽ bị giết chết.

Trốn

Tất cả mọi người sắc mặt kịch biến ở giữa, lập tức tứ tán thoát đi, bởi vì người tụ tập càng nhiều càng dễ dàng dẫn tới Yêu cầm nhóm tập kích.

Nhưng coi như là trốn, mọi người cũng không phải mờ mịt luống cuống như con ruồi không đầu một dạng loạn trốn, nên tổ đội vẫn là tổ đội, tiến vào nơi này mục đích có thể không phải là vì theo Yêu cầm đại quân lợi trảo hạ chạy trốn, mà là vì tìm bảo vật cùng cơ duyên, tao ngộ Yêu cầm đại quân chẳng qua là ngoài ý muốn.

Yêu cầm đại quân tốc độ cực nhanh, bén nhọn cao vút tiếng kêu không ngừng vang lên, mấy ngàn hơn vạn đạo chói tai đến cực điểm, hội tụ thành một cỗ phảng phất xé nát hư không, xé rách hết thảy, gọi tất cả mọi người sắc mặt kịch biến.

Trốn

Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song hướng phía cùng một cái phương hướng cấp tốc bay vút đi, Lâm Tiêu tu vi mặc dù là luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong, nhưng tốc độ lại không chậm chút nào, thậm chí siêu việt luyện pháp lục cảnh đỉnh phong, mà Mộ Dung Vô Song tu vi vậy mà đạt đến luyện pháp lục cảnh đỉnh phong cấp độ, coi như là đặt vào Thượng Tam Thiên ở trong cũng có thể thuộc về tuyệt thế thiên kiêu cấp độ, tốc độ kia cũng là siêu việt luyện pháp lục cảnh đỉnh phong, đi đến luyện pháp thất cảnh.

Màu đen đao gió hoành không trảm kích tới, Lâm Tiêu thân hình một mau né, nhưng càng nhiều đao gió giống như gió lốc bừa bãi tàn phá, mỗi một đạo đao gió uy lực lớn nhỏ không đồng đều, lại đều đạt đến Luyện Pháp cảnh cấp độ.

Ngay sau đó, có mấy con cao giai Tướng cấp Yêu cầm bay lượn giết tới.

Tại bên ngoài, dạng này đẳng cấp Yêu cầm hình thể khổng lồ, nhưng ở nơi này, cũng không lớn, hai cánh bày ra sẽ không vượt qua mười mét, khí tức ngược lại càng cô đọng, cường hãn. Không có như vậy hình thể khổng lồ tựa hồ không có kinh người như vậy lực uy hiếp, nhưng sự thật cũng không phải là như thế, dạng này hình thể, Yêu cầm nhóm tốc độ càng nhanh phản ứng càng thêm linh hoạt, hắn hai cánh như lưỡi đao, hắn lợi trảo càng là bén nhọn đến cực điểm đâm rách hết thảy.

Trong nháy mắt Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song cũng cảm giác được mãnh liệt nguy hiểm kéo tới.

Năm cái cấp bảy Tướng cấp Yêu cầm liều mạng tranh đấu.

Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song đều không phải là dây dưa dài dòng người, trong nháy mắt phản kích.

Kiếm quang đột nhiên lóe lên, màu xanh thăm thẳm giống như sao băng xẹt qua chân trời, vô cùng nhanh chóng, hư không bị xé nứt, một đầu cấp bảy Tướng cấp Yêu cầm thân thể cũng bị xỏ xuyên.

Cho dù là cấp bảy Tướng cấp Yêu cầm một thân lông vũ cứng cỏi đến cực điểm, lực phòng ngự kinh người, cũng không cách nào ngăn cản Lâm Tiêu cái kia cao tới tuyệt phẩm Tuyệt Tinh kiếm phong mang, huống chi Tuyệt Tinh kiếm còn mang theo Lâm Tiêu cái kia nguồn gốc từ tại Thần Tiêu sơn truyền thừa mạnh mẽ kiếm ý, sắc bén vô song.

Giết

Tuyệt Tinh kiếm tốc độ nhanh đến kinh người, như một đạo tinh mang bay lượn trời cao, lập tức xỏ xuyên qua hai đầu Yêu cầm thân thể, đáng sợ đến cực điểm kiếm khí khuấy động, không ngừng phá hủy cái kia hai đầu Yêu cầm trong cơ thể, tùy ý phá hư, tru diệt.

Mộ Dung Vô Song một chưởng nén, trắng nõn sáng loáng tay cầm phảng phất bạch ngọc đúc thành, tràn ngập ra một tầng ánh ngọc, khí tức nội liễm đến cực điểm, lực lượng cô đọng vô cùng, một chưởng hạ xuống, hư không sụp đổ, một con kia cấp bảy Tướng cấp Yêu cầm thân thể lập tức xuất hiện một đạo chưởng ấn, lực lượng đáng sợ đánh vào hắn trong thân thể, tùy ý phá hư.

Ngắn ngủi một hơi, năm cái cao giai Tướng cấp Yêu cầm đều tử vong, hắn thân thể càng bị Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song thu lại.

Yêu thú toàn thân là bảo, càng là mạnh mẽ yêu thú giá trị lại càng lớn.

Lâm Tiêu đánh giết ba cái, thu nhập nội thiên địa, Mộ Dung Vô Song đánh giết hai cái, thu nhập Tu Di khí bên trong.

Mặc dù dạng này yêu thú giá trị bất phàm, nhưng hai người đều không có tiếp tục đánh chết dự định, đi, lập tức đi, càng xa càng tốt, bằng không lâm vào Yêu cầm đại quân bao vây bên trong, tám chín phần mười sẽ chết trôi chết nổi.

Bén nhọn đến cực điểm tiếng kêu to lập tức truyền đến, xé rách hư không, mạnh mẽ đến cực điểm cao vút vô cùng, gọi Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song sắc mặt đột nhiên nhất biến, lập tức cảm giác được một đạo đáng sợ kình phong xé rách hết thảy giết tới.

Nhanh

Cực hạn nhanh!

Đó là một đầu cấp chín Tướng cấp Yêu cầm, hắn tốc độ nhanh đến đáng sợ, giống như là một đạo màu đen như lôi đình oanh phá trời cao, những nơi đi qua lưu lại một đạo đen kịt vết cắt, chớp mắt vượt qua mấy ngàn thước hoành không giết tới.

Đế diễn giới bên trong Thiên Nguyên khí là ngoại giới gấp trăm lần, hắn không gian cường độ cũng là gấp trăm lần, tại đây bên trong, mọi người tốc độ phi hành đều nhận rõ ràng ảnh hưởng trên phạm vi lớn giảm xuống, đồng thời công kích tựa hồ cũng nhận hạn chế, cho dù là luyện pháp cửu cảnh thực lực cũng không cách nào xé rách nơi này hư không, chỉ có đi đến Pháp Tướng cảnh cấp độ mới có thể đủ bổ ra nơi này không gian.

Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song sắc mặt đại biến, Mộ Dung Vô Song lập tức bùng nổ, một cỗ hư bạch sắc lực trường trong nháy mắt tràn ngập, bao trùm phương viên ngàn mét, đem xung phong tới gần cấp chín yêu tướng cấp Yêu cầm bao trùm, trong nháy mắt, cái kia Yêu cầm thân thể khẽ run lên, tựa hồ bị trói lại, rồi lại trong nháy mắt đột nhiên chấn động hai cánh, thoát khỏi trói buộc, hư bạch sắc lực trường tại nháy mắt nổ tung.

Mộ Dung Vô Song như bị sét đánh toàn thân run lên, không tự giác kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu.

Nhân cơ hội này, một vệt trạm ánh kiếm màu xanh lam xé rách trường không bay vút đi, trong nháy mắt giết tới, cùng lúc đó, Lâm Tiêu trong tay có một vệt màu xanh da trời kiếm quang nhập vào xuất ra, nhân kiếm hợp nhất hóa thành một đạo màu xanh da trời điện quang phá không thẳng hướng cái kia Yêu cầm.

Mộ Dung Vô Song cấp tốc xóa sạch khóe miệng vết máu, tay trắng nâng lên, xanh ngọc tràn ngập, thân hình tung bay như tiên tử giáng trần, uyển chuyển vô song, tay ngọc nén, phảng phất đem hư không nhấn ra một đạo chưởng ấn giống như rơi vào cái kia mạnh mẽ Yêu cầm như thần kim đúc thành trên thân thể..