Chương 176: Quy tắc kết tinh

Chương 176: Quy tắc kết tinh

Hư không chấn động, nổ đùng, từng tầng một gợn sóng gợn sóng nổ tung, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng phản chấn phía dưới, Mộ Dung Vô Song tay ngọc phảng phất nổ tung, cả người bay ngược mà ra, lần nữa thổ huyết.

Cấp chín yêu tướng cấp Yêu cầm thân thể thật sự là quá mạnh mẽ, có một loại không thể phá vỡ cảm giác.

Nhưng, Lâm Tiêu kiếm lại đem này một đầu cấp chín yêu tướng cấp Yêu cầm lông vũ bổ ra, lái vào chẻ tre trảm ra một đạo vết kiếm, Yêu cầm đột nhiên bắn ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm uy thế, từng sợi giống như thần kim đúc thành lông vũ như bay kiếm bàn bắn nhanh, xỏ xuyên qua hết thảy.

Lâm Tiêu thân hình lấp lánh na di né tránh, huy kiếm trảm ra, không có bị sắc bén đến cực điểm hắc kim lông vũ đánh trúng.

Cánh chim chém ngang như lưỡi đao, mặc dù không có thể chém rách hư không, nhưng cũng như bút mực xẹt qua lưu lại một đạo thẳng tắp vết cắt, sắc bén vô song, đồng thời cái kia một cái cánh chim trảm kích tốc độ kinh người đến cực điểm, nhanh vô cùng, Lâm Tiêu không kịp tránh đi, chỉ có thể huy kiếm chống cự.

Chói tai nổ đùng vang vọng bát phương, tinh hỏa bắn tung toé, như thần binh va chạm, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng đáng sợ trùng kích, Thanh Minh Thần Không Kiếm rung động kém chút rời tay bay ra, nứt gan bàn tay, cả người cũng theo đó bay ngược.

Yêu cầm hoành không nhất kích, lần nữa đánh giết mà tới, nhanh như thiểm điện, kinh khủng sát cơ bao trùm, gọi Lâm Tiêu kìm lòng không được rùng mình.

Đứng trước mối nguy, Lâm Tiêu sắc mặt cũng, trạm ánh kiếm màu xanh lam lóe lên, xỏ xuyên qua hư không bắn giết mà đi, ngăn trở Yêu cầm trong tích tắc.

"Phá Thần Tuyệt Kích!" Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, trong cơ thể Nguyên Thần lập tức run lên, Nguyên Thần sau đầu chín đạo Nguyên Thần chi luân hào quang lấp lánh mà lên, một đạo lực lượng vô hình lập tức bắn giết mà đi, vô pháp né tránh đánh vào Yêu cầm trong cơ thể.

Cửu Chuyển Chính Thần Quyết toàn bộ luyện thành tình huống dưới, Phá Thần Tuyệt Kích uy lực cực kỳ đáng sợ, Lâm Tiêu có nắm bắt, coi như là luyện pháp thất cảnh cường giả Nguyên Thần cũng không cách nào gánh vác được nhất kích, trực tiếp liền sẽ Nguyên Thần sụp đổ, đến mức luyện Pháp Bát cảnh cường giả Nguyên Thần có thể đối phó được, cũng không xác định, dù sao còn không có thử qua.

Nhưng tin tưởng, dùng chính mình thứ Cửu Chuyển Chính Thần Quyết tu luyện ra được mạnh mẽ Nguyên Thần thi triển Phá Thần Tuyệt Kích, uy lực của nó tuyệt đối đáng sợ đến cực điểm, cho dù là luyện pháp cửu cảnh cường giả Nguyên Thần cũng có thể rung chuyển.

Mặc dù yêu thú không có Nguyên Thần, nhưng yêu thú không phải Hắc Ma thi loại kia tử vật, Nguyên Thần công kích bí thuật còn có thể đưa đến một chút hiệu quả, cứ việc không có võ giả rõ ràng như vậy.

Cửu chuyển Nguyên Thần dưới Phá Thần Tuyệt Kích đánh vào Yêu cầm trong cơ thể, Yêu cầm kìm lòng không được thân thể run lên, trong nháy mắt một chầu, Lâm Tiêu lập tức lách mình xuất hiện tại đầu nó mặt bên, kiếm giơ lên cao cao, Thiên thanh sắc quang mang lấp lánh không ngớt.

Một kiếm phá sơn!

Chém

Đem hết toàn lực bùng nổ, nhất kiếm chém xuống, hư không tạo nên một tia gợn sóng.

Mộ Dung Vô Song thân hình phiêu hốt, xẹt qua một đạo ưu nhã đường vòng cung, hai tay lần nữa tràn ngập ra từng tầng một ánh ngọc, lực lượng cực độ cô đọng, hung hăng đánh vào Yêu cầm thân thể cùng một chỗ.

Trạm ánh kiếm màu xanh lam vờn quanh mà qua, trong nháy mắt phá không bắn giết hướng Yêu cầm tròng mắt.

Vừa đối mặt, Yêu cầm lập tức đứng trước hai người ba phương diện vây công.

Tay ngọc hạ xuống, lực lượng phản chấn, Mộ Dung Vô Song lần nữa bay ngược mà ra, nhưng lần này song chưởng trước sau oanh kích cùng một chỗ, lại là đánh ra một đạo chưởng ấn, lông vũ vỡ nát vô số, cô đọng đến cực điểm sức mạnh mạnh mẽ cũng theo đó đánh vào Yêu cầm trong cơ thể tùy ý phá hư.

Lâm Tiêu cũng là nhất kiếm chém xuống, mạnh mẽ vô cùng kiếm ý cực độ cô đọng, mang theo Lâm Tiêu một thân lực lượng cô đọng như một, hung hăng trảm kích tại cái kia Yêu cầm trên cổ, cứng cỏi đến cực điểm lông vũ lập tức bị chém đứt vô số, cứng cỏi đến cực điểm màng da cũng bị nhất kiếm chém ra, bền bỉ đến cực điểm tĩnh mạch bị chém đứt, nhất kiếm chém vào Yêu cầm trên cổ máu thịt bên trong.

Trạm ánh kiếm màu xanh lam cũng trong nháy mắt phá không giết tới, Tuyệt Tinh kiếm bản thân kinh người sắc bén dùng đệ thất trọng Ngự Kiếm thuật quy chân lực lượng, lập tức xuyên vào Yêu cầm đôi mắt bên trong, đáng sợ đến cực điểm kiếm khí xâm nhập hắn trán, tùy ý phá hư, cắn giết.

Nhưng cấp chín yêu tướng sinh mệnh lực tràn đầy đến cực điểm ương ngạnh vô cùng, trong nháy mắt bùng nổ phản kích, hai cánh hắc quang tràn ngập hung hăng giết ra, trong nháy mắt liền trảm ra mấy trăm lần, bao phủ thành hắc quang gió lốc, Lâm Tiêu vội vàng không kịp chuẩn bị bị đánh trúng, bay ngược mà ra, trên thân bị trảm ra từng đạo vết rách, máu me đầm đìa.

Cũng may, một kiếm kia chặt đứt Yêu cầm cổ, phá hư to lớn não, không có Nguyên Thần Yêu cầm cứ thế mất mạng.

"Đi!" Lâm Tiêu nhổ ra một ngụm máu tươi, trong nháy mắt lấy ra đan dược dùng, kéo lại Mộ Dung Vô Song tay bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, nhanh chóng hướng phía phía dưới bỏ chạy.

Loại tình huống này, thương thế không nhẹ, nếu là lại đến một đầu cấp chín yêu tướng Yêu cầm, vậy liền thật nguy hiểm, trừ phi thỉnh đệ tam kiếm chủ ra tay.

Nhưng, cùng cảnh bên trong thỉnh đệ tam kiếm chủ ra tay, không được tốt.

Tốc độ cao nhất phía dưới, Lâm Tiêu lại không nhịn được phun mấy ngụm máu tươi, còn tốt, đối Luyện Pháp cảnh mà nói, thân thể thụ thương thổ huyết không tính là gì đặc biệt nghiêm trọng sự tình, chỉ cần không có khuyết tổn là được, coi như là khuyết tổn, cũng có thể dùng một chút đan dược, bảo vật loại hình tới khôi phục, làm đến đứt chi mọc lại.

Vấn đề lớn nhất là sợ Nguyên Thần bị hao tổn.

Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song vận khí cũng tạm được, chém giết cái kia cấp chín Tướng cấp Yêu cầm về sau quả quyết rơi xuống, cũng không có lại gặp gặp mặt khác Yêu cầm truy sát, thành công hạ xuống mặt đất, nhanh chóng trốn vào một đạo trong khe đá trốn.

"Lâm huynh, còn muốn nắm sao?" Thanh âm dễ nghe truyền vào trong tai, Lâm Tiêu phương mới phản ứng được, chính mình còn nắm Mộ Dung Vô Song tay a, theo bản năng nhéo nhéo, ngô. . . Nữ hài tử nương tay mềm làm trơn, xúc cảm cùng kiếm không giống nhau a.

Chợt, Lâm Tiêu bất động thanh sắc buông tay ra chưởng, mỉm cười: "Mới vừa nhất thời tình thế cấp bách, thực sự thật có lỗi."

"Nhất thời tình thế cấp bách ta có thể hiểu được, Lâm huynh chớ để ý." Mộ Dung Vô Song khẽ cười nói, tựa hồ rất sảng khoái, tựa hồ cũng không thèm để ý, nhưng gương mặt vẫn là không tự chủ nổi lên một vệt đỏ thẫm.

Hai người đều không nhắc lại đến đây sự tình, phản mà lập tức dùng đan dược chữa thương, bầu không khí nhất thời yên lặng, lại cũng sẽ không lộ ra xấu hổ, bởi vì hai người đều tại chữa thương, lại phải chú ý bốn phía động tĩnh, không tâm tư xấu hổ.

Lâm Tiêu thoạt nhìn thương thế tựa hồ hết sức thảm trọng, tốt mấy vết thương sâu đủ thấy xương, nhưng bản thân thể phách mạnh mẽ nội tình thâm hậu, tự lành năng lực mạnh hơn, phối hợp đan dược lực lượng phía dưới cấp tốc khôi phục, đến mức Mộ Dung Vô Song mặc dù thể phách không như Lâm Tiêu, nhưng thương thế lại nhẹ đi nhiều, cũng trong thời gian thật ngắn khôi phục.

"Vô song, chúng ta bắt đầu sóng. . . Hành động đi." Lâm Tiêu thương thế khỏi hẳn về sau, cảm giác được Mộ Dung Vô Song khí tức cũng hoàn toàn khôi phục, liền truyền âm nói ra.

"Được." Mộ Dung Vô Song truyền âm đáp lại.

Hai người cấp tốc theo trong khe đá đi tới, bước chân im ắng đôi mắt sắc bén, thần niệm tràn ra bao trùm bốn phương tám hướng, cẩn thận cảm ứng bốn phía hết thảy, chỉ bất quá tại đây bên trong, bởi vì là không gian cường độ quan hệ, hai người thần niệm phạm vi bao trùm cũng bị áp súc không chỉ gấp mười lần.

Đế diễn giới, lúc trước gặp được cái kia một đám thực lực mạnh mẽ Yêu cầm, không biết thương vong nhiều ít, Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song càng là ý thức được Đế diễn giới hung hiểm.

Bảo vật cùng cơ duyên đều còn không có nhìn thấy a, liền đã tao ngộ nguy cơ sinh tử, cũng may hai người thực lực không yếu, cũng đầy đủ quả quyết mới vừa thoát thân.

Một đường cẩn thận tiến lên, ước chừng đi ra một khắc đồng hồ về sau, Lâm Tiêu tầm mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm bên cạnh một chỗ trên vách núi đá lõm, mơ hồ tựa hồ bắt được một chút ánh sáng lóe lên.

"Vô song, ta trước đi xem một chút, như gặp nguy hiểm, tiếp ứng ta." Lâm Tiêu cấp tốc nói ra, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo kiếm quang bay vút đi, cho đến mấy ngàn thước bên ngoài vách núi chỗ, nhìn về phía lõm bên trong.

Chỉ thấy lõm bên trong có một tầng nhàn nhạt gần như vô hình hào quang, hào quang bên trong lại có ba khỏa ngón tay cái móng tay kích cỡ tương đương bất quy tắc mảnh vỡ, thoạt nhìn như là một loại nào đó tinh thể mảnh vỡ, một khối màu đỏ thắm, hai khối như thủy tinh vô sắc.

Lâm Tiêu kinh ngạc, này là vật gì?

Bất quá mặc kệ là cái gì, nếu thấy được, lại là tại Đế diễn giới bên trong thấy, vậy liền lấy đi.

Đưa tay chộp một cái, cái kia ba khối kết tinh mảnh vỡ không nhúc nhích tí nào, bị tầng kia gần như trong suốt hào quang ngăn cách.

Lâm Tiêu chập ngón tay như kiếm một điểm, một đạo kiếm khí phá không rơi vào cái kia gần như trong suốt quang mang trên, nhưng không có đánh tan quang mang kia, ngược lại đẩy ra tầng tầng gợn sóng.

"Mạnh như vậy!" Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, trong nháy mắt, một vệt trạm ánh kiếm màu xanh lam giống như sao băng quá cảnh xẹt qua trời cao, mang theo mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng phá vỡ đánh tới, một kiếm này vận dụng quy chân lực lượng cùng kiếm ý, mạnh mẽ đến cực điểm, luyện Pháp Bát cảnh đều gánh không được.

Một kiếm phía dưới, quang mang kia lập tức bị kích phá, kiếm quang nhất quyển, lập tức đem cái kia ba khối kết tinh mảnh vỡ nắm bắt tới tay.

"Vô song, ngươi cũng đã biết này là vật gì?" Lâm Tiêu đem ba khối kết tinh mảnh vỡ hiện ra tại Mộ Dung Vô Song trước mặt.

Theo ba khối kết tinh mảnh vỡ bên trong, Lâm Tiêu có khả năng cảm giác được thuộc về quy tắc chi lực gợn sóng, nhưng vật này đến cùng là cái gì, xác thực không hiểu.

Mộ Dung Vô Song cẩn thận nhìn chằm chằm Lâm Tiêu tay cầm ba khối kết tinh mảnh vỡ, được Lâm Tiêu sau khi đồng ý liền cầm lên cẩn thận nghiên cứu.

"Bên trong ẩn chứa quy tắc chi lực khí tức." Mộ Dung Vô Song trầm ngâm một chút sau nói ra: "Ta từng nghe nói sư tôn nói qua, thế gian này có một loại bảo vật, xưng là quy tắc kết tinh, ẩn chứa quy tắc chi lực, có thể làm cho người tốt hơn lĩnh hội tăng lên quy tắc, chẳng lẽ liền là vật này."

"Quy tắc kết tinh." Lâm Tiêu nghe vậy lập tức lộ ra một vệt kinh ngạc.

"Ừm, này một khối hẳn là hỏa chi quy tắc kết tinh." Mộ Dung Vô Song cầm bốc lên cái kia một khối màu lửa đỏ kết tinh mảnh vỡ nói ra: "Này hai khối hẳn là không thuộc tính quy tắc kết tinh."

"Có gì khác biệt?" Lâm Tiêu thỉnh giáo.

"Nghe nói có thuộc tính quy tắc kết tinh chỉ thích hợp đối ứng quy tắc, không thuộc tính quy tắc kết tinh thì thông dụng." Mộ Dung Vô Song nói rõ lí do mười phần đơn giản, Lâm Tiêu lại lập tức hiểu được.

Tỉ như cái kia một khối hỏa chi quy tắc kết tinh, vậy liền thích hợp lĩnh hội hỏa chi quy tắc người đến sử dụng, mà không thuộc tính quy tắc kết tinh thì thích hợp hết thảy quy tắc sử dụng.

"Bất quá nghe nói có thuộc tính quy tắc kết tinh dùng đến đề thăng đối ứng quy tắc có tác dụng trong thời gian hạn định quả lại so với không thuộc tính quy tắc kết tinh càng tốt hơn hơn gấp đôi." Mộ Dung Vô Song nói ra, chợt đem ba khối quy tắc kết tinh trả lại Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu liền đem thu lại, dù sao này là chính mình tìm tới.

Lần đầu thu hoạch quy tắc kết tinh, hai người đều cao hứng trở lại, đối tiếp theo hành động càng thêm chờ mong.

Phải biết, quy tắc kết tinh mới vừa bên ngoài, dù cho tại Thái Thiên vực ở trong có thể là truyền thuyết a, ít nhất Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song lúc trước đều chưa từng thấy qua..