Chương 177: Đột nhiên thông suốt

Chương 177: Đột nhiên thông suốt

Quy tắc kết tinh, chính là bảo vật, đối Luyện Pháp cảnh mà nói có thể nói là chí bảo bảo vật, không chỉ có thể lĩnh hội tăng lên quy tắc chi lực, còn đối quy tắc dung hợp có thể đưa đến tác dụng, nhất là không thuộc tính quy tắc kết tinh hiệu quả so thuộc tính quy tắc kết tinh càng rõ ràng hơn.

Mộ Dung Vô Song hộ pháp, Lâm Tiêu lập tức hấp thu một khối không thuộc tính quy tắc kết tinh lực lượng, tới nếm thử đem Hủy Diệt quy tắc dung hợp đến mặt khác năm loại quy tắc chi lực bên trong.

Lúc trước từng nếm thử qua một đoạn thời gian, có chỗ đến, sau bởi vì cô đọng kiếm ý cùng tu luyện Thần Tiêu sơn truyền thừa kiếm thuật quan hệ, tạm thời buông xuống quy tắc chi lực dung hợp, nhưng, làm Lâm Tiêu luyện thành Cửu Chuyển Chính Thần Quyết, đem Nguyên Thần tăng lên tới cửu chuyển, cường độ tăng lên dữ dội  liên đới lấy ngộ tính chờ cũng tăng lên dữ dội không ít.

Như thế tình huống dưới, bây giờ lại có một khối không thuộc tính quy tắc kết tinh tương trợ, dung hợp quy tắc chi lực tiến độ nhanh hơn.

Làm hai khối không thuộc tính quy tắc kết tinh đều tiêu hao sạch sẽ về sau, Lâm Tiêu đã thành công làm được đem quy tắc chi lực tứ tứ dung hợp, tiếp theo liền là năm năm dung hợp, về sau mới là sáu loại dung hợp.

"Không thuộc tính quy tắc kết tinh!" Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang bùng lên.

Đây quả thực là máy gian lận một dạng, chỉ cần có đủ nhiều không thuộc tính quy tắc kết tinh, quy tắc chi lực là có thể không ngừng lĩnh hội tăng lên  có thể không ngừng dung hợp được, kể từ đó, cái kia luyện pháp thất cảnh, bát cảnh thậm chí cửu cảnh liền không có có gì khó.

Đương nhiên, không nên quên nội tình.

Nguyên Thần cảnh lúc ngưng luyện Thần Lực hải có bao lớn, liên quan đến Luyện Pháp cảnh hạn mức cao nhất.

Đây cũng là vì sao luyện Pháp Bát cảnh cửu cảnh sẽ ít như vậy, một cái là bản thân tăng lên rất khó, thứ hai là Nguyên Thần cảnh ngưng luyện Thần Lực hải lớn nhỏ có khác, cũng chính là hắn cơ sở có chênh lệch.

Lĩnh hội, tăng lên, dung hợp quy tắc vẫn luôn là Lâm Tiêu tai hại, hoặc là nói cũng không tính tai hại, chủ nếu là bởi vì Lâm Tiêu quá khuyết thiếu thời gian, từ hạ giới tới, Tiên Thiên tu luyện hoàn cảnh liền so Thiên Giới những người khác kém rất nhiều lần, coi như là đi vào Thiên Giới sau cũng là dựa vào năng lực của mình từng bước một quật khởi, bế quan không có lập tức liền tiến vào cực tốt tu luyện hoàn cảnh, đến đến đại lượng tài nguyên tu luyện.

Hết thảy đều muốn dựa vào chính mình nỗ lực đi tranh thủ.

Tài nguyên không đủ, thiên phú tới gom góp, may mà thiên phú của mình kim cổ vô song mới đi đến một bước này, nhưng, tài nguyên vẫn là cần, nhưng phàm có đầy đủ tài nguyên phối hợp thêm chính mình cái này Cổ vô song, thế gian có một không hai thiên phú, đã sớm bay lên.

Treo lên đánh luyện pháp, trấn áp pháp tướng, bạo chùy hợp. . . Hợp Đạo tựa hồ rất mạnh, tạm thời cho một cơ hội, cũng là luyện pháp cùng pháp tướng, bất quá là lật tay ở giữa.

"Quy tắc kết tinh!" Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lấp lánh không thôi, Đế diễn giới sẽ là chính mình cất cánh cơ duyên chỗ a.

Nhất định phải đạt được càng nhiều quy tắc kết tinh, nhất là không thuộc tính quy tắc kết tinh.

Dù sao lĩnh hội tăng lên quy tắc đối với mình mà nói, độ khó không phải đặc biệt lớn, bởi vì có tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên tương trợ, chân chính khó khăn là ... Dung hợp quy tắc, tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên vô pháp lên đến bất kỳ trợ giúp nào.

Mà Dung Pháp đan tuy có ích, nhưng cũng là tại sáu loại hướng về quy tắc trước, sáu loại quy tắc bắt đầu, Dung Pháp đan hiệu quả trên phạm vi lớn ngã xuống, về sau liền vô hiệu.

Trước mắt xem ra, chỉ có không thuộc tính quy tắc kết tinh mới hữu hiệu.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu động lực mười phần, Mộ Dung Vô Song cũng là động lực mười phần, bởi vì quy tắc kết tinh đối nàng cũng có dùng.

Hai người thực lực đều không yếu, hợp lại phía dưới mạnh hơn, không ngừng tiến lên, tìm.

Sau một thời gian ngắn, hai người lại phát hiện quy tắc kết tinh, lần này có chừng mười hai khối nhiều  đồng dạng bị một tầng nhàn nhạt gần như trong suốt hào quang bao vây lấy, bất quá tầng kia hào quang bền bỉ trình độ rõ ràng so với trước tầng kia càng vượt qua rất nhiều, Lâm Tiêu liên thủ với Mộ Dung Vô Song phương mới đem đánh tan.

Mười hai thước chuẩn thì kết tinh, trong đó có năm khối thuộc tính kết tinh, đều là bình thường thuộc tính kết tinh, tỉ như Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ này loại, nếu như hắn cái gì không gian, hủy diệt, sát lục các loại, cái kia chính là thuộc về hiếm hoi thuộc tính kết tinh, hắn giá trị kinh người đến cực điểm.

Nhưng hiếm hoi thuộc tính kết tinh cũng là khó được thu hoạch được.

Mười hai thước chuẩn thì kết tinh chia đều, Lâm Tiêu cầm tới bốn khối không thuộc tính kết tinh cùng hai khối thuộc tính kết tinh, đến mức Mộ Dung Vô Song thì là cầm tới ba khối không thuộc tính kết tinh cùng ba khối thuộc tính kết tinh, hai người đều là ý cười đầy mặt.

Lâm Tiêu tiếp tục hấp thu không thuộc tính quy tắc kết tinh lực lượng tới dung hợp quy tắc.

Năm năm dung hợp!

Dựa vào tự thân kim cổ vô song có một không hai thiên địa siêu cao thiên tư, lại thêm quy tắc kết tinh này loại ngoại lực nho nhỏ tương trợ, năm năm dung hợp thành công, cuối cùng một khối kết tinh cũng tiêu hao hoàn tất, Lâm Tiêu thành công đem Hủy Diệt quy tắc dung nhập vào còn lại năm loại quy tắc bên trong, trong nháy mắt, Nguyên Thần cường độ lại tăng lên một chút.

Sở dĩ không có quá rõ ràng tăng lên, lại cũng là bởi vì Lâm Tiêu hiện tại Nguyên Thần cường độ quá mạnh, chính là đã luyện thành Cửu Chuyển Chính Thần Quyết Nguyên Thần cường độ, cường hãn đến kinh người, tại cường đại như vậy cơ sở phía dưới nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, rất khó.

Thứ hai là Hủy Diệt quy tắc chỉ có một điểm mà thôi, rất ít, dung hợp thành công mang đến tăng lên tự nhiên cũng không nhiều  bất quá, đem Hủy Diệt quy tắc tăng lên, Nguyên Thần cường độ liền sẽ tiến một bước tăng cường.

Hiện tại, sáu loại quy tắc thành công dung hợp được, tiếp theo Lâm Tiêu là có thể thật tốt tăng lên Hủy Diệt quy tắc cấp độ, bất quá không phải hiện tại, hiện tại muốn làm chính là tìm càng nhiều quy tắc kết tinh, tốt nhất là không thuộc tính quy tắc kết tinh.

. . .

"Đây là. . . Quy tắc kết tinh!"

. . .

"Trong truyền thuyết quy tắc kết tinh, vậy mà thật tồn tại."

. . .

"Ha ha ha ha, quả nhiên, Đế diễn giới bên trong bảo vật tầng tầng cơ duyên vô số a, "

. . .

"Quy tắc kết tinh, chỉ cần ta có thể có được đầy đủ quy tắc kết tinh, luyện pháp cửu cảnh đỉnh phong không phải là mộng." Một tôn luyện pháp cửu cảnh cường giả cầm lấy vài miếng quy tắc kết tinh, kích động không thôi.

Trời biết nói, hắn tu luyện tới luyện pháp cửu cảnh hao phí bao nhiêu thời gian, tiêu hao nhiều ít tài nguyên, mới vừa có bây giờ luyện pháp cửu cảnh nhất trọng tu vi, nhưng nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, độ khó lại rất rất lớn, quá khó khăn, cực kỳ khó khăn, vô cùng khó khăn.

Dù sao đến một bước này, Đệ Cửu loại quy tắc mỗi một phần lĩnh hội tăng lên đều muốn hao phí thời gian dài, nói cách khác, nhất trọng tu vi tăng lên không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian, mấy chục năm cũng không chỉ, khẳng định đến trên trăm năm.

Về sau, còn muốn trùng kích Pháp Tướng cảnh.

Dùng luyện pháp cửu cảnh một khi thành công đến Pháp Tướng cảnh, loại kia thực lực sẽ thập phần cường đại mười phần đáng sợ, thậm chí tại Pháp Tướng cảnh cũng có thể càng nhanh tăng lên, đồng thời có hi vọng trùng kích Hợp Đạo cảnh.

Nói đơn giản, luyện pháp cửu cảnh tiềm lực cực kỳ kinh người, chỉ cần có thể đột phá đến Pháp Tướng cảnh, chỉ cần nửa đường không chết yểu, như vậy tương lai Hợp Đạo có hi vọng.

Đây cũng là vì sao một chút thế lực lớn đều nguyện ý hao phí đại lượng tài nguyên bồi dưỡng Luyện Pháp cảnh cao giai duyên cớ.

Còn có một số bí cảnh loại hình, hạn chế tu vi, chỉ có Luyện Pháp cảnh mới có thể tiến nhập, cao như vậy giai Luyện Pháp cảnh thậm chí luyện pháp cửu cảnh tác dụng liền càng thêm kinh người.

. . .

Rống

Một đầu cao mười mét toàn thân tử kim sắc Cự Viên đang ngủ, mỗi một cọng lông tóc đều tràn ngập ra ánh sáng nhạt, mỗi một khối nhô lên trong cơ thể đều ẩn chứa đáng sợ đến cực kỳ mạnh mẽ vô cùng lực lượng, phảng phất có khả năng phá vỡ núi hủy ngọn núi.

Ngủ say Cự Viên tràn ngập ra khí tức vô cùng mạnh mẽ, mạnh mẽ đến kinh người, mà tại cái kia Cự Viên chừng mười thước chỗ trên một khối nham thạch lại có lấy một đoàn hào quang nhàn nhạt, hào quang bên trong lại có mười tám mảnh quy tắc kết tinh, có vô sắc như thủy tinh, có lập loè màu sắc khác nhau hào quang.

Thấy cái kia mười tám mảnh quy tắc kết tinh, Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song đôi mắt phát sáng, nhưng này mười tám mảnh quy tắc kết tinh cự ly này một đầu ngủ say Cự Viên thật sự là quá gần, đồng thời, quy tắc kết tinh càng nhiều, hào quang thì càng bền bỉ, càng không dễ dàng đánh vỡ.

"Cấp chín yêu tướng!" Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng cho Mộ Dung Vô Song truyền âm.

Muốn đánh phá quang mang kia không khó, lại cần một chút thời gian, đồng thời cũng sẽ có động tĩnh, một khi có động tĩnh, rất có thể sẽ bừng tỉnh cái kia cấp chín Tướng cấp Yêu Viên, con hàng này vừa nhìn liền biết không dễ chọc.

Lúc trước hai người hợp lực mới chém giết một đầu cấp chín Tướng cấp Yêu cầm, đều riêng phần mình bị thương không nhẹ, nhất là Lâm Tiêu thụ thương càng là trầm trọng, hiện tại này một đầu Yêu Viên cho Lâm Tiêu cảm giác uy hiếp càng mạnh.

Chẳng lẽ muốn từ bỏ?

Mười tám mảnh quy tắc kết tinh a, không thuộc tính quy tắc kết tinh càng là cao tới mười mảnh nhiều.

"Cầm?" Lâm Tiêu nhìn về phía Mộ Dung Vô Song, Mộ Dung Vô Song không chút do dự gật đầu.

Cấp chín yêu tướng hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng thật bàn về đến, hai người cũng không phải là không có sức phản kháng, hợp lại phía dưới vẫn là có thể một trận chiến.

Đã như vậy, cái kia quả quyết không có bỏ qua đạo lý.

"Ta tận toàn lực đánh tan quy tắc kết tinh phòng hộ, vô song ngươi chú ý Yêu Viên động tĩnh." Lâm Tiêu cấp tốc nói ra.

Mộ Dung Vô Song gật gật đầu.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia một đoàn bao vây lấy quy tắc kết tinh hào quang, trong đôi mắt tinh mang ngưng tụ, Tuyệt Tinh kiếm xuất hiện tại bên người, kiếm ý, quy chân lực lượng, sáu loại quy tắc chi lực đều dung nhập trong đó, tinh khí thần cũng theo đó độ cao tụ hợp.

Lâm Tiêu còn muốn chưởng khống một kiếm này lực lượng khí tức không muốn tiết ra ngoài, để tránh kinh động, dù sao loại thực lực này Yêu Viên có thể không đánh sẽ không đánh, bởi vì coi như xong đánh thắng cũng không có có chỗ tốt gì.

Tới Đế diễn giới là vì tìm kiếm bảo vật cùng cơ duyên, có thể không phải là vì săn giết nơi này yêu thú.

Yêu thú một thân là bảo không sai, nhưng cũng phải có so sánh, đối với quy tắc kết tinh loại hình, cái kia dưới tình huống bình thường khẳng định là không sánh bằng.

Ngưng tụ!

Lực lượng không ngừng ngưng tụ, ngưng tụ đến cực hạn, Lâm Tiêu lại muốn khống chế hắn khí tức không tiết ra ngoài, độ khó không thể nghi ngờ rất lớn.

Chợt, một kiếm phá không, như một đạo màu xanh thăm thẳm lưu quang bắn giết mà đi.

Không phải Lâm Tiêu không muốn mạnh hơn, mà là khó mà làm đến, mong muốn mạnh hơn, cái kia có thể dùng Ngự Kiếm thuật tới thi triển Thần Tiêu sơn kiếm thuật, tỉ như cực lực chi kiếm, cực tốc chi kiếm, ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm chi kiếm các loại, nhưng Lâm Tiêu thử qua nhiều lần, khó.

Tựa hồ vô pháp dung hợp làm một thể giống như, Thần Tiêu sơn kiếm thuật chỉ có thể tự thân thi triển.

Bằng không, một kiếm này uy lực sẽ chỉ càng mạnh.

Thử nghĩ một hồi, Ngự Kiếm thuật có thể là ẩn chứa quy chân lực lượng, lại đến thi triển thần sấm nhất kiếm, cái kia kiếm tốc càng nhanh, càng thêm đáng sợ.

"Nếu là đem Ngự Kiếm thuật lực lượng cùng Thần Tiêu sơn kiếm thuật kết hợp lại. . ." Lâm Tiêu trong đầu linh quang không khỏi thoáng hiện, chợt thu lại, giờ này khắc này không phải càng tiến một bước suy nghĩ thời điểm.

Mau

Thoáng chốc, một kiếm phá không, xỏ xuyên qua hư không mạnh mẽ đến cực điểm, trong nháy mắt thẳng hướng cái kia một đoàn quang mang, nhất kiếm đánh tan.

Kiếm quang nhất quyển, lập tức quấn lấy cái kia mười tám mảnh quy tắc kết tinh, cùng lúc đó, Yêu Viên cũng bị quấy nhiễu mà thức tỉnh..