Chương 178: Một tấm lệnh bài

Chương 178: Một tấm lệnh bài

Rống

Một tiếng cuồng bạo vô cùng bao hàm vô tận phẫn nộ rống lên một tiếng bỗng nhiên nổ vang, gào vỡ Trường Thiên, tầng tầng sóng âm bao phủ giống như gió lốc tầng tầng oanh kích mà đi, cuồng phong bốn phía, tiếng thét vang vọng đất trời.

Phẫn nộ!

Cực hạn phẫn nộ, rời giường khí thật sự là quá lớn.

Lâm Tiêu lập tức trước đem mười tám mảnh quy tắc kết tinh thu lại, Thanh Minh Thần Không Kiếm nơi tay, nhất kiếm trảm ra, lập tức có mấy chục đạo Thiên kiếm khí màu xanh hóa thành một hồi kiếm khí gió lốc ầm ầm chém về phía Yêu Viên, tự thân thì tại nháy mắt bay ngược, cùng lúc đó, Mộ Dung Vô Song cũng ra tay, hai tay như ngọc hoành không đánh ra, từng đạo xanh ngọc chưởng ấn cô đọng lấy vô cùng lực lượng kinh người đánh phía Yêu Viên, tự thân cũng tại nháy mắt thoát ra bay ngược.

Cùng một đầu cấp chín yêu tướng liều mạng, xác thực không có cái kia tất yếu.

Nhưng rời giường khí rất lớn Yêu Viên lại đứng trước hai người công kích, càng nổi giận, hai tay đánh lồng ngực phát ra từng đợt như nổi trống nổ vang, vang vọng thiên địa, rống lên một tiếng càng cuồng bạo, kinh khủng sóng âm trùng kích, mang theo vô cùng lực lượng kinh người đánh phía kiếm khí, đem mấy chục đạo kiếm khí hình thành gió lốc chống lại, tùy theo đấm ra một quyền, to lớn uyển như cương thiết đúc khuôn mà thành nắm đấm mang theo không gì so sánh nổi uy lực kinh khủng, một quyền phảng phất đánh nát hư không, hư bạch sắc khí kình như hỏa diễm ngược dòng, một quyền đánh nát từng đạo xanh ngọc chưởng ấn.

Thả người nhảy lên, Yêu Viên nhảy lên thật cao vài trăm mét, cao mười mét thân thể tựa như là một khối Vẫn Tinh từ không trung rơi xuống, trực tiếp đem Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song khóa chặt.

Quấy rầy bản yêu đem mộng đẹp, lại còn vọng tưởng chạy trốn, đơn giản liền là chuyện cười lớn.

Đáng chết!

Rơi xuống Yêu Viên mang theo không gì so sánh nổi khủng bố uy thế, loại kia cuồng bạo cùng trầm trọng gọi Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song sắc mặt không tự chủ được kịch biến, có một loại muốn bị trấn áp cảm giác, chỉ cảm thấy vùng trời Thiên Nguyên khí bạo động áp bách xuống, để cho người ta nghẹt thở.

Nhưng hai người đều không phải người bình thường, lập tức thoát khỏi Yêu Viên khí tức khủng bố trùng kích khóa chặt, phi tốc né tránh.

Oanh

Đất rung núi chuyển, bụi đất cuồn cuộn như sóng triều tầng tầng bao phủ quét ngang bốn phương tám hướng, ngay sau đó, hai đạo bá đạo đến cực điểm khổng lồ vô cùng quyền ấn đánh nổ hư không đánh xuyên qua cuồn cuộn khói bụi thổ sóng, không lưu tình chút nào đánh phía Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song, khổng lồ quyền ấn bên trong ẩn chứa lực lượng gọi Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song sắc mặt đại biến.

Vô pháp tránh đi, chỉ có thể nghênh kích.

Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, phá sơn nhất kiếm, kiếm dưới hư không ngưng trệ, cái kia một đạo to lớn quyền ấn cũng chịu ảnh hưởng, tốc độ bỗng nhiên giảm xuống.

Kiếm cùng quyền giao kích, quyền ấn bị đánh mở, trong nháy mắt nổ tung, lực lượng kinh khủng trùng kích, Thanh Minh Thần Không Kiếm run rẩy dữ dội, Lâm Tiêu cả người càng là bay ngược mà ra, tạng phủ phảng phất bị Đại Tượng trùng kích chà đạp giống như, kìm lòng không được kêu lên một tiếng đau đớn khóe miệng chảy máu, Mộ Dung Vô Song thảm hại hơn, lực trường bị phá ra, chưởng ấn cũng bị đánh tan, cả người bay ngược mà ra mấy chục mét, từng đợt khí huyết ngược dòng dâng lên.

Cuồng bạo vô cùng rống lên một tiếng gào vỡ khói bụi, Yêu Viên đột nhiên lao ra khói bụi, đánh nát hết thảy lại là một quyền đánh phía Lâm Tiêu.

Kinh khủng quyền kình áp bách mà tới, Lâm Tiêu không kịp né tránh, chỉ có thể huy kiếm trảm ra, lần nữa bị đánh bay, thổ huyết không thôi.

Này Yêu Viên lực lượng cực kỳ đáng sợ, tốc độ cũng hết sức kinh người, đồng thời thân thể mạnh mẽ, có thể nói là lực lượng tốc độ thể phách gồm cả đồng thời đều đạt đến kinh người độ cao.

So với trước đó một con kia cấp chín yêu tướng cấp Yêu cầm còn muốn đáng sợ hơn không chỉ một lần.

Quyết định thật nhanh, Lâm Tiêu lập tức gọi ra Không Thiên thần hạc A Phi.

A Phi vừa xuất hiện, lập tức cảm giác được nơi này cái kia nồng đậm đến cực điểm Thiên Nguyên khí, hưng phấn không thôi, kích động đến hai cánh bày ra, lập tức ngửa mặt lên trời phát ra một đạo bén nhọn cao vút tiếng kêu to, phảng phất muốn cao

Bay liệng Cửu Tiêu.

Nhưng tiếp theo hơi thở, A Phi đang hăng hái triển khai hai cánh bỗng nhiên dừng lại, một tấm anh tuấn hạc trên mặt cũng theo đó ngưng tụ, hai con ngươi kinh hãi nhìn chằm chằm hình thể rõ ràng nhỏ với mình Yêu Viên, đồng tử co vào.

"Chủ nhân, Lão Đại, nhanh để cho ta trở về." A Phi lập tức thét to.

Cấp chín!

Đó là cấp chín yêu tướng, so mình bây giờ cấp sáu yêu tướng mạnh hơn rất rất nhiều.

Nếu chỉ là cấp bảy yêu tướng, ta A Phi đại nhân vẫn là không sợ, nhưng cấp chín đích thật là mạnh hơn nhiều lắm, hoàn toàn không phải là đối thủ, một quyền liền có thể đem chính mình làm phế.

"Chớ sợ, Ngự Thú Quy Nguyên!" Lâm Tiêu không để ý đến A Phi hoảng hốt, lập tức thi triển ra bí thuật, bí thuật lực lượng phía dưới, A Phi kìm lòng không được phóng lên tận trời, tiếp theo lao xuống hạ xuống, toàn trình không nhận chính mình chưởng khống, không ngừng thét lên, lại nhiều thê lương liền thê thảm đến mức nào.

Bành trướng!

Chủ nhân lúc nào bành trướng thành bộ dáng này, vẫn chỉ là luyện pháp ngũ cảnh mà thôi, cũng dám trêu chọc cấp chín yêu tướng, đây là muốn tự tìm đường chết sao?

Coi như là muốn chết cũng không cần kéo chính mình đệm lưng a.

A Phi vào cơ thể, Lâm Tiêu biến thân, ngoại hình cải biến, khí chất đại biến, như thế thanh lãnh cao càng, như thế sắc bén phiêu dật.

Một thân khí tức cũng đánh vỡ luyện pháp ngũ cảnh cấp độ, tiêu thăng đến luyện pháp lục cảnh.

Yêu Viên hoành không giết tới, Lâm Tiêu lập tức huy kiếm trảm ra, một đạo tinh mịn đến cực điểm kiếm quang vô thanh vô tức xé rách trường không, phảng phất lưu lại một đạo rất nhỏ dấu vết, thẳng tắp như một sợi tơ đường.

Ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm chi kiếm nhất tuyến nhất kiếm!

Tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm, Yêu Viên đồng tử tại nháy mắt co vào, chợt hai tay đan xen, trên hai tay có quang mang tràn ngập, chống lại nhất tuyến kiếm quang trảm kích, một kiếm này, cũng không đem hắn chặt đứt, chẳng qua là tại trên hai tay lưu lại một đạo vết kiếm.

Lâm Tiêu đôi mắt không khỏi nhíu một cái, này loại phòng ngự không khỏi thật là đáng sợ, căn bản là vô pháp đánh tan.

Nếu là không có thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật tăng cao thực lực, một kiếm này chẳng phải là liền cánh tay của đối phương cũng không cách nào thương tới?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, khẳng định cũng cùng Yêu Viên hai tay đan xen lúc bao trùm tầng kia hào quang có quan hệ, bằng không không có khả năng ngăn trở một kiếm này.

Quả nhiên, không thể coi thường hết thảy đối thủ.

Hai tay xuất hiện vết kiếm, kiếm khí xâm nhập vào cơ thể, loại kia đau đớn tiến một bước chọc giận Yêu Viên, càng cuồng bạo, toàn thân trên dưới đều toát ra từng sợi hào quang, giống như hỏa diễm bao trùm toàn thân bùng cháy mà lên, cuồng bạo vô song.

Lâm Tiêu sắc mặt không khỏi lần nữa đại biến, đặc biệt này cái gì quỷ yêu thú, chẳng lẽ còn có cuồng bạo huyết mạch?

Mộ Dung Vô Song quanh thân từng sợi ánh ngọc vờn quanh, khí tức càng mạnh mẽ, liên tục tăng lên, chợt một chỉ điểm ra, một cây màu ngọc bạch cự chỉ hoành không, phảng phất điểm vỡ hết thảy giống như thẳng hướng Yêu Viên, Lâm Tiêu không chút do dự vận chuyển Thần Hạc Quan Tưởng Đồ kích phát ra A Phi tiềm lực.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu trên thân thể khí tức như Diễm bùng cháy, càng mạnh mẽ.

Không Gian quy tắc uy lực tăng gấp bội, lại nhiều nắm giữ một loại hỏa chi quy tắc đồng thời dung hợp  tương đương với tiêu thăng đến luyện pháp thất cảnh cấp độ.

Mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng ở trong người khuấy động, Lâm Tiêu hăng hái, cảm giác mình tựa hồ có khả năng nhất kiếm trảm thiên đoạn địa.

Màu xanh thăm thẳm tinh quang chớp mắt xẹt qua trời cao theo mặt bên hoành không thẳng hướng Yêu Viên, Lâm Tiêu hai tay cầm kiếm giơ lên cao cao, thân hình lóe lên xuất hiện tại Yêu Viên trước mặt, nhất kiếm hoành không chém xuống, phách sơn đoạn nhạc.

Cuồng bạo đến cực điểm Yêu Viên hai tay oanh ra, một quyền đánh nát màu ngọc bạch cự chỉ, một quyền oanh kích

Trạm ánh kiếm màu xanh lam, lại không cách nào chống cự Lâm Tiêu hoành không chém xuống phá sơn nhất kiếm.

Một kiếm chém xuống, lập tức bổ ra Yêu Viên trên thân tầng kia bùng cháy ánh lửa, chém ra Yêu Viên cái kia mạnh mẽ đến cực điểm thân thể, nhưng, không có chặt đứt.

So từ bản thân chỗ luyện tập hắc kim mỏm núi đến, Yêu Viên thân thể rõ ràng càng thêm mạnh mẽ, thậm chí nhường Lâm Tiêu cảm thấy so Hắc Ma thi còn muốn cường hoành hơn.

Đơn giản khó có thể tưởng tượng, tại sao có thể có mạnh mẽ như thế yêu thú, cơ hồ là đạt đến cấp chín đỉnh phong cấp độ.

Nhưng một kiếm này phía dưới, Yêu Viên màng da máu thịt vẫn là bị bổ ra, kiếm ý kiếm khí xâm nhập hắn trong cơ thể tùy ý phá hư, cho Yêu Viên mang đến thống khổ cực lớn.

Lâm Tiêu nhân cơ hội này một cước đá vào Yêu Viên trên thân, thân hình bay lên, Tuyệt Tinh kiếm lần nữa giết tới, Mộ Dung Vô Song lại là một chỉ điểm ra, cự chỉ hoành không giết tới.

Chém

Lần thứ hai phá sơn, kiếm dưới hư không ngưng trệ  liên đới lấy Yêu Viên thân thể cũng chịu ảnh hưởng, ngay sau đó, một cỗ lực trường áp bách mà tới, rơi vào Yêu Viên trên thân, lập tức nhường Yêu Viên hành động lần nữa chậm chạp.

Yêu Viên bùng nổ, căng ra lực trường, phá vỡ phá sơn nhất kiếm áp bách, nhưng vẫn là chậm nhất tuyến, kiếm quang chém xuống, lập tức đem Yêu Viên trên thân cái kia một vết thương trảm kích đến càng sâu, sâu đủ thấy xương, kiếm khí xâm nhập, cự chỉ giết tới rơi vào Yêu Viên trên thân, ầm ầm sụp đổ, lực lượng đáng sợ rung chuyển Yêu Viên thân thể, máu tươi từ vết thương không ngừng tuôn ra, Tuyệt Tinh kiếm nhân cơ hội này giết tới, lập tức phá vỡ Yêu Viên cái kia kinh người phòng ngự, đâm vào hắn trong thân thể.

Lâm Tiêu tinh thần không gì so sánh nổi chuyên chú, tập trung, quên mất hết thảy, nội tâm hướng tới vô hạn bình tĩnh.

Ngoại giới hết thảy, lại trở nên càng thêm rõ ràng.

Nhất tuyến!

Một kiếm chém qua, một sợi rất nhỏ kiếm quang càng sắc bén càng kinh người, mang theo Lâm Tiêu càng mạnh mẽ kiếm ý hoành không giết qua, trảm cắt hết thảy chém qua Yêu Viên cổ.

Cổ lập tức bị xé nứt.

Nhưng, vẫn là không có hoàn toàn chặt đứt, chỉ bất quá chặt đứt hơn phân nửa, máu tươi cuồng tràn mà ra, Tuyệt Tinh kiếm lần nữa giết tới, Mộ Dung Vô Song thân hình phiêu hốt, song chưởng liên hoàn rơi vào Yêu Viên trên thân, oanh kích đến Yêu Viên liên tục phun máu.

"Chém!" Đọc thầm một tiếng, Lâm Tiêu lại là nhất kiếm chém qua, theo nguyên bản vết thương, một kiếm này chặt đứt Yêu Viên đầu, tanh hôi đến cực điểm huyết dịch như suối phun giống như cao cao bắn ra.

Cuối cùng chém giết.

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm, này yêu thú còn thật là khó dây dưa cực kì, chính mình cũng vận dụng hết thảy thủ đoạn, Mộ Dung Vô Song cũng là tận lực, hai người hợp lại phương mới đem đánh giết.

Chợt, chỉ thấy tại ngã xuống đất Yêu Viên trên thân bay lên từng đợt hào quang, hào quang giao hội ở giữa, một tấm lệnh bài xuất hiện.

Lâm Tiêu kinh ngạc, lại trong nháy mắt bắt lấy lệnh bài kia nhìn kỹ, chỉ thấy lệnh bài là màu đỏ thắm, không còn mặt khác, thoạt nhìn mười phần đơn giản.

"Vô song, ngươi biết này là vật gì sao?" Lâm Tiêu đem cái kia một khối màu đỏ lệnh bài đưa cho Mộ Dung Vô Song hỏi ý nói.

Mộ Dung Vô Song nhìn mấy lần về sau liền lắc đầu.

Hoàn toàn chính xác không biết.

Lâm Tiêu liền đem lệnh bài này trước thu lại, đánh giết này một tôn yêu thú đạt được dạng này một tấm lệnh bài, hẳn là có tác dụng a, trước cất kỹ, nói không chừng lúc nào liền phát huy được tác dụng.

"Chủ nhân, này yêu thú cho ta ăn." A Phi thanh âm tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên.

Ăn hết cường đại như vậy yêu thú, hấp thu lực lượng, liền có trợ giúp tự thân tăng lên, trở nên càng thêm cường đại.

Yêu cầu như vậy, Lâm Tiêu tự nhiên là sẽ không cự tuyệt..