Chương 179: Cấp độ sâu tăng lên

Chương 179: Cấp độ sâu tăng lên

Một chỗ vách núi trong động, Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song Chia của .

Tổng số bốn mươi hai mảnh quy tắc kết tinh, trong đó mười tám mảnh là tại Yêu Viên chỗ lấy được, còn lại vụn vặt lẻ tẻ vài miếng vài miếng thu hoạch được, cũng không có gặp được cái gì mối nguy.

Bốn mươi hai mảnh quy tắc kết tinh, trong đó có mười tám mảnh là thuộc tính quy tắc kết tinh, đều không thích hợp Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song, còn sót lại hai mươi bốn mảnh quy tắc kết tinh đều thích hợp Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song.

Chia đều, một người hai mươi mốt mảnh, đồng thời bắt đầu hấp thu luyện hóa.

Bất quá là Mộ Dung Vô Song trước hấp thu luyện hóa, Lâm Tiêu hộ pháp, kể từ đó liền tránh cho bị yêu thú hoặc là những người khác phát hiện tập kích.

Mười hai mảnh không thuộc tính quy tắc kết tinh bị Mộ Dung Vô Song luyện hóa hoàn tất, một thân khí tức cũng theo đó tăng cường, đánh vỡ luyện pháp lục cảnh cực hạn, tấn thăng đến luyện pháp thất cảnh nhất trọng, thực lực càng mạnh mẽ.

"Lâm huynh, ta tới hộ pháp." Mộ Dung Vô Song mở mắt ra khẽ cười nói, một thân khí tức mạnh mẽ tùy theo nội liễm.

Lâm Tiêu gật gật đầu bắt đầu lấy ra không thuộc tính quy tắc kết tinh hấp thu luyện hóa.

Lần này không phải là vì dung hợp quy tắc, mà là vì tăng lên quy tắc, trong nháy mắt hốt hoảng, Lâm Tiêu lại cảm nhận được tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên.

Không nghĩ tới dùng không thuộc tính quy tắc tới hấp thu tăng lên quy tắc, vậy mà cũng có thể để cho mình cảm ứng được thế giới bản nguyên, kể từ đó, tăng lên quy tắc hiệu suất lại sẽ thêm lần tăng lên  tương đương với một mảnh quy tắc kết tinh hiệu quả chẳng khác nào nhiều mảnh.

Hủy Diệt quy tắc khí tức lập tức tràn ra, vờn quanh tại Lâm Tiêu quanh thân, từng tia tăng cường.

Mộ Dung Vô Song cảm nhận được Lâm Tiêu quanh thân không ngừng tăng cường khí tức, sắc mặt không khỏi khẽ giật mình, vô cùng kinh ngạc.

Này loại quy tắc chi lực tăng cường tốc độ, thật sự là quá kinh người, nhớ lại chính mình luyện pháp lục cảnh lúc tăng lên căn bản cũng không có nhanh như vậy, chênh lệch quá lớn.

Hủy Diệt quy tắc theo một điểm cấp tốc tăng lên đến hai phần, lại từ hai phần cấp tốc tăng lên đến ba phần, không ngừng tăng lên.

Lâm Tiêu một mảnh lại một mảnh luyện hóa không thuộc tính quy tắc kết tinh, có thế giới bản nguyên tương trợ, một mảnh có thể đỉnh đi qua mười mảnh dùng, lại giống như là đem mười mảnh quy tắc kết tinh lực lượng tập trung ở một mảnh bên trong, thời gian ngắn ngủi tốc độ nhanh, hiệu quả mạnh đến kinh người.

Không bao lâu, Hủy Diệt quy tắc liền tăng lên tới một thành, Lâm Tiêu một tiếng cũng theo đó tăng nhiều, chân chính tăng lên tới luyện pháp lục cảnh nhất trọng, nhưng, không thuộc tính quy tắc kết tinh lại chẳng qua là tiêu hao hai mảnh mà thôi.

"Còn có mười mảnh." Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ: "Cùng nhau hấp thu."

Mặc dù nói càng về sau tăng lên độ khó càng lớn, nhưng tin tưởng còn lại mười mảnh toàn bộ hấp thu luyện hóa về sau, tu vi lại đề thăng mấy tầng là không có vấn đề.

Nhân cơ hội này, toàn tâm toàn ý toàn lực luyện hóa, trực tiếp hấp thu mười mảnh tình huống dưới, Lâm Tiêu cảm giác phảng phất muốn nổ tung, loại kia Hủy Diệt quy tắc khí tức càng rõ ràng, mãnh liệt.

Lâm Tiêu khí tức cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh biến hóa, đều tại tăng lên, gọi Mộ Dung Vô Song càng chấn kinh, chợt nhoẻn miệng cười, đôi mắt chỗ sâu có quang mang hiển hiện, cứ như vậy nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

Không bao lâu, Mộ Dung Vô Song đôi mắt khẽ run lên, lập tức nhìn ra phía ngoài, liền thấy ba đạo thân ảnh cấp tốc hướng phía bên này bay lượn tới, mỗi một đạo thân ảnh đều tràn ngập mạnh mẽ khí tức, gọi Mộ Dung Vô Song đôi mắt trong nháy mắt co vào.

Ba người đều là người trung niên bộ dáng, tướng mạo đều có ba bốn phần tương tự, mắt tam giác, thoạt nhìn hết sức hung ác, một thân ma khí u mịch lượn lờ.

"Đại ca, có người." Tràn ngập nóng bỏng ma uy người trung niên đôi mắt ngưng tụ, lúc này truyền âm nói.

"Đại ca, có hai người." Tràn ngập âm hàn ma uy người trung niên nói bổ sung.

"Thật xinh đẹp cô nàng." Tràn ngập ra bá đạo ma uy người trung niên đôi mắt lập tức lóe ra nồng đậm đến cực điểm tinh mang: "Huynh đệ của ta ba người vận khí rất tốt a."

Mộ Dung Vô Song thân hình lóe lên xuất hiện tại vách động bên ngoài, sắc mặt thanh lãnh.

"Đại ca, cô nàng này ta thích."

"Đại ca, ta cũng ưa thích."

"Bắt lại nàng." Bá đạo ma uy người trung niên đôi mắt bộc phát sáng rực, nổi lên nhè nhẹ màu đỏ tươi, gắt gao nhìn chằm chằm Mộ Dung Vô Song, nhếch miệng cười một tiếng lập tức nói ra.

"Đại ca, ta tới." Một thân nóng bỏng ma uy người trung niên tiếng nói vừa ra, lập tức lách mình tới gần Mộ Dung Vô Song, năm ngón tay kéo ra giống như câu trảo cầm lấy Mộ Dung Vô Song bả vai, tốc độ cực nhanh.

Luyện pháp thất cảnh!

Mộ Dung Vô Song sắc mặt càng lãnh túc.

Ba người này đều là ma đạo luyện pháp thất cảnh cường giả, nhất là cầm đầu Đại ca khí tức mạnh mẽ hơn nữa, không thể tầm thường so sánh.

Ba cái luyện pháp thất cảnh!

Mộ Dung Vô Song sắc mặt lãnh túc, nội tâm ngưng trọng, tâm niệm cấp chuyển, trong nháy mắt liền có quyết đoán.

"Lâm huynh còn tại tu luyện, không thể để cho bị quấy nhiễu, đã như vậy ta liền dùng tốc độ nhanh nhất trước đánh giết một cái." Mộ Dung Vô Song âm thầm nói ra.

Đối phương trong nháy mắt tới gần, năm ngón tay như câu, phía trên tràn ngập một cỗ kinh người nóng bỏng, phảng phất muốn bóp nát Mộ Dung Vô Song bả vai, ngay tại đối phương tới gần nháy mắt, Mộ Dung Vô Song trong đôi mắt ánh ngọc lóe lên, lực trường trong nháy mắt bắn ra, trực tiếp đem đối phương bao trùm.

Tu vi tăng lên tới luyện pháp thất cảnh nhất trọng, lực trường uy năng cũng theo đó tăng nhiều, bao trùm phía dưới, hữu tâm tính vô tâm, trong nháy mắt liền đem đối phương áp bách, ngay sau đó lực trường xoay tròn, lôi kéo, phảng phất muốn xé nát hết thảy, trong nháy mắt gọi cái kia Ma đạo cường giả vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhưng, đối phương dù sao cũng là luyện pháp thất cảnh cường giả, có thể tu luyện tới luyện pháp thất cảnh, liền đại biểu hắn không phải người bình thường, trong nháy mắt phản ứng lại, lập tức bộc phát ra một thân lực lượng thoát khỏi lực trường trói buộc, áp bách, chẳng qua là lực trường uy lực đại tăng, không có dễ dàng như vậy thoát khỏi, Mộ Dung Vô Song hai tay hiện ra xanh ngọc sáng bóng, ẩn chứa luyện pháp thất cảnh nhất trọng sức mạnh mạnh mẽ, cực độ cô đọng, trong nháy mắt phá không đánh vào cái kia Ma đạo cường giả ngực.

Trầm muộn thanh âm vang lên, ngực tại nháy mắt sụp đổ, xương ngực vỡ nát vô số, tạng phủ cũng trực tiếp bị thương, lực lượng đáng sợ càng là trong nháy mắt đánh vào thân thể của hắn bên trong, tùy ý phá hư.

Đạo thứ ba chưởng ấn trực tiếp đánh phía ót của đối phương, một khi đánh trúng, trực tiếp liền sẽ đem trán đánh nát.

Nhưng cái này người phản ứng cực kỳ cấp tốc, một ngụm máu tươi như mũi tên nhọn phun ra, cấp tốc thoát ra lui lại, mặt khác hai cái luyện pháp thất cảnh cũng tại nháy mắt phản ứng lại, nổi giận đến cực điểm hoành không giết tới.

Mộ Dung Vô Song đôi mắt lóe lên một vệt lạnh lùng, một chưởng đánh nát mũi tên máu, một chưởng thì như sao băng phá không đánh phía cái kia Ma đạo cường giả trán, không thể né tránh, trong nháy mắt trực kích.

Phịch một tiếng, trán bị một chưởng đánh trúng trong nháy mắt sụp đổ, một đạo Nguyên Thần lập tức thoát ra.

Mộ Dung Vô Song sau đó một chỉ điểm ra, xanh ngọc chỉ kình phá không thẳng hướng cái kia một đạo Nguyên Thần, lại bị đại ca ra tay đánh tan, một cái khác khí tức âm hàn Ma đạo cường giả nổi giận đến cực điểm, một thân ma uy càng lạnh lẽo, một ngụm màu đen hiệp trường đao phong trong nháy mắt xé rách hư không giết tới, nhanh vô cùng, chém về phía Mộ Dung Vô Song sau lưng, đúng lúc là Mộ Dung Vô Song một chưởng đánh nát đối phương trán nháy mắt.

Khó mà né tránh, lực trường tràn ngập, trong nháy mắt chống lại trong tích tắc, vì Mộ Dung Vô Song tranh thủ đến chớp mắt thời gian.

Ánh ngọc tràn ngập, dồn dập ở trên người xen lẫn vờn quanh, Mộ Dung Vô Song một thân khí tức cũng theo đó tăng lên dữ dội, thực lực càng mạnh mẽ.

Giải cứu Lão Nhị Nguyên Thần về sau, Lão Đại đôi mắt trợn lên giận dữ nhìn, một thân ma uy càng bá đạo, chợt một quyền oanh kích đánh tới, quyền uy mạnh mẽ đến cực điểm.

Kịp thời thi triển bí thuật Mộ Dung Vô Song tu vi tăng nhiều thực lực tăng nhiều, lấy một địch hai, nhưng cũng mười phần gian nan.

Cũng may mắn nàng quyết định thật nhanh trước đánh nát một cái, bằng không ba người vây công, tuyệt không phải là đối thủ.

"Tam đệ, ta ngăn chặn nàng, ngươi đi giết bên trong cái kia." Lão Đại khóe mắt liếc qua thoáng nhìn vách núi trong động ngồi xếp bằng người đang ngồi ảnh, lập tức trầm giọng nói ra.

Cầm trong tay trường đao màu đen Ma đạo cường giả không chút do dự, lập tức hóa thành một sợi hàn quang hướng phía vách núi bên trong cấp tốc bay vút đi, một đao tuyệt không, mang theo đáng sợ đến cực điểm sát cơ cùng uy thế hoành không giết tới.

Luyện pháp thất cảnh toàn lực một đao, uy lực đáng sợ đến cực điểm.

Mộ Dung Vô Song sắc mặt không khỏi đại biến, vội vàng quay người truy kích, sau lưng lại bị Ma đạo tổ ba người Lão Đại một quyền oanh kích, lực trường chống lại nháy mắt bị kích phá, vờn quanh ánh ngọc cũng bị đánh nát, một quyền trực kích sau lưng, phát ra như nổi trống nổ vang vang vọng, Mộ Dung Vô Song kìm lòng không được kêu lên một tiếng đau đớn, máu tươi ngược dòng, lại có nhịn xuống, cả người mượn nhờ một quyền kia sức mạnh mạnh mẽ dùng tốc độ nhanh hơn hướng phía trước mà đi, một chưởng đánh phía đen kịt ánh đao.

Giờ này khắc này Lâm Tiêu còn không có tỉnh dậy, nói rõ hắn tiến nhập cấp độ sâu trạng thái tu luyện, dạng này trạng thái có thể ngộ nhưng không thể cầu, tốt nhất đừng bị đánh gãy.

Cản lại đen kịt ánh đao, Mộ Dung Vô Song ngăn tại vách núi khẩu, lần nữa lấy một địch hai ngăn trở cái kia hai cái Ma đạo cường giả liên tục không ngừng công kích.

Một cái chính diện cường công, hai quả đấm ẩn chứa mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, bá đạo vô cùng, phảng phất có khả năng đánh nát hết thảy, một cái thì cầm cầm trường đao thân hình phiêu hốt, theo mặt bên tiến công, phối hợp Ma đạo tổ ba người Lão Đại.

Mộ Dung Vô Song không thể tránh mở, bằng không, bên trong đang tu luyện Lâm Tiêu liền sẽ chịu ảnh hưởng, nàng không biết tại loại này trạng thái tu luyện dưới, Lâm Tiêu có thể không thể kịp thời phản ứng lại.

Một phần vạn không thể kịp thời phản ứng lại, có thể hay không bị chém giết?

"Lâm huynh, mau mau kết thúc a." Mộ Dung Vô Song một bên chật vật chống lại hai cái Ma đạo cường giả tiến công, một bên âm thầm nói ra.

Xác thực gánh không được tình huống dưới, nàng cũng không phải là loại người cổ hủ, sẽ thức tỉnh Lâm Tiêu, bằng không mình nếu là bị giết, Lâm Tiêu cũng sẽ rất nguy hiểm.

Cùng hai người tính mệnh so sánh, bị đánh gãy tu luyện không tính là gì.

Oanh

Nắm lấy cơ hội, Ma đạo tổ ba người Lão Đại một quyền giống như hắc ám Vẫn Tinh hoành không đánh rơi, hung hăng oanh phá lực trường, đem Mộ Dung Vô Song một quyền đánh lui, đen kịt ánh đao theo một cái quỷ dị góc độ hoành không ám sát mà tới, hung hăng chém về phía Mộ Dung Vô Song cổ.

Lạnh lẽo đến cực điểm lưỡi đao giết tới, một khi bị chém trúng, thế tất sẽ bị một đao chặt đầu, Mộ Dung Vô Song kìm lòng không được sắc mặt đại biến.

Có thể chết, nhưng kiểu chết này, không khỏi quá phiền lòng.

Thậm chí, bây giờ muốn thức tỉnh Lâm Tiêu cũng không kịp.

Thoáng chốc, đen kịt lưỡi đao chém xuống, một vệt màu xanh thăm thẳm tinh quang đột nhiên thoáng hiện, nháy mắt liền đánh trúng cái kia đen kịt ánh đao, thế như chẻ tre đánh gãy, ngay sau đó, một đạo Thiên thanh sắc quang mang như lãnh điện như sét đánh phá không giết ra, trực tiếp xỏ xuyên qua Ma đạo tổ ba người lão tam, tính cả Nguyên Thần trực tiếp xỏ xuyên qua.

Màu xanh thăm thẳm tinh quang lần nữa bắn mạnh, mang theo không gì so sánh nổi sắc bén trực tiếp thẳng hướng lại oanh ra một quyền Ma đạo tổ ba người Lão Đại, quyền kình phá toái, Ma đạo tổ ba người Lão Đại sắc mặt kịch biến, liền vội rút thân lui lại, trạm ánh kiếm màu xanh lam lóe lên, xẹt qua Trường Thiên..