Chương 180: Đạo Tử vào Đế diễn

Chương 180: Đạo Tử vào Đế diễn

Mộ Dung Vô Song thương thế không nhẹ, nhưng cũng may không có thương tổn cùng Nguyên Thần, đan dược lực lượng hạ cũng cấp tốc khôi phục.

Ba cái Ma đạo cường giả Tu Di khí bên trong đồ vật không ít, Thiên Nguyên thạch loại hình, còn có đan dược, bảo khí các loại, Lâm Tiêu còn từ trong đó tìm được một chút hạ phẩm Thiên Nguyên tinh, bất quá số lượng cũng không nhiều.

Nhất làm cho Lâm Tiêu mừng rỡ là, có quy tắc kết tinh.

Quy tắc kết tinh tổng số có ba mươi bốn mảnh, trong đó không thuộc tính quy tắc kết tinh là mười sáu mảnh, thuộc tính quy tắc kết tinh thì là mười tám mảnh, mặt khác, còn tìm đến một khối đỏ lệnh bài màu đỏ.

Đợi cho Mộ Dung Vô Song thương thế sau khi khỏi hẳn, Lâm Tiêu đem mười bảy mảnh quy tắc kết tinh cùng cái kia một khối đỏ lệnh bài màu đỏ cùng với một chút tài nguyên các loại phân cho nàng.

"Này chút là đủ." Mộ Dung Vô Song chẳng qua là cầm mười bảy mảnh quy tắc kết tinh cùng cái kia một khối đỏ lệnh bài màu đỏ.

Quy tắc kết tinh có thể đem ra tăng lên tự thân quy tắc chi lực từ đó tăng cao tu vi cùng thực lực, đỏ lệnh bài màu đỏ trước mắt còn không biết dùng làm cái gì chỗ, nhưng khẳng định là hữu dụng.

"Vô song, đại ân không lời nào cảm tạ hết được." Lâm Tiêu đối Mộ Dung Vô Song nghiêm nghị nói, mới vừa chính mình cơ duyên xảo hợp tiến vào một loại cấp độ sâu trạng thái tu luyện, có thể ngộ nhưng không thể cầu, đối với ngoại giới hết thảy cảm giác đều biến mất, tại như vậy tình huống dưới rất dễ dàng bị tập kích, đánh giết.

Coi như là không có bị đánh giết, bị đánh gãy, cũng sẽ mất đi cấp độ sâu lĩnh hội cơ duyên, tăng lên liền vô pháp rõ ràng như thế.

Luyện pháp lục cảnh thất trọng!

Theo lý thuyết, cái kia mười hai mảnh không thuộc tính quy tắc kết tinh là không thể nào để cho mình theo luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong tăng lên tới luyện pháp lục cảnh thất trọng  dựa theo bình thường tiến độ, xem chừng tăng lên tới luyện pháp lục cảnh tứ trọng, chết no cũng chính là ngũ trọng, không có khả năng đến thất trọng.

Có thể tới thất trọng, liền là bởi vì tiến vào cấp độ sâu lĩnh hội trạng thái, như thế mới có thể có đủ càng thêm rõ rệt tăng lên.

Tu vi tăng vọt đến luyện pháp lục cảnh thất trọng, thực lực cũng theo đó tăng lên dữ dội rất nhiều lần, càng mạnh mẽ.

Còn lại là sáu loại quy tắc đều dung hợp tình huống dưới, đồng thời, tu vi tăng lên  liên đới lấy Nguyên Thần cường độ cũng đi theo tăng cường không ít.

"Luyện pháp cửu cảnh!" Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười.

Coi như là đem chín loại quy tắc đều thành công dung hợp luyện pháp cửu cảnh, chính mình cũng có nắm bắt một trận chiến, trừ phi là loại kia thân có đặc thù năng lực luyện pháp cửu cảnh.

Mộ Dung Vô Song tu vi tăng lên tới luyện pháp thất cảnh, Lâm Tiêu tu vi tăng lên tới luyện pháp lục cảnh thất trọng, hai người tu vi tăng cao thực lực cũng theo đó tăng lên, nếu là gặp lại lúc trước cái kia một đầu cấp chín yêu tướng Yêu Viên, liền có thể lại càng dễ đem hắn chém giết, thậm chí đều sẽ không thụ thương.

Thương thế khỏi hẳn, không ngừng lại, Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song tiếp tục hành động.

Quy tắc kết tinh!

Không nói hắn cơ duyên của hắn hoặc là bảo vật, vẻn vẹn chỉ là thu hoạch được vật này là được, liền có thể nhường tu vi của mình tiến một bước tăng cường.

. . .

Thái Thiên vực cái kia một đạo vạn mét lớn nhỏ ánh sáng nhạt môn hộ sừng sững giữa đất trời, đồ sộ bất động, phảng phất tuyên cổ trường tồn.

Từng đạo lưu quang xẹt qua Trường Thiên, dùng kinh người vô cùng tốc độ tới gần, xuất hiện tại Đế diễn giới môn hộ trước, ngắm nhìn Đế diễn giới môn hộ, chợt, dồn dập xông vào trong đó.

"Thật là nồng nặc Thiên Nguyên khí, cơ hồ so đến được chúng ta bên trên tiêu Đạo Cung." Một thân áo bào xanh thanh niên tựa hồ có chút kinh ngạc nói.

"Đế diễn giới lai lịch bí ẩn, có này Thiên Nguyên khí, cũng hợp tình hợp lý." Một thân Hoàng Bào người trung niên cười nói.

"Nghiêm đạo vệ, Đế diễn giới chia trong ngoài lưỡng giới, bên ngoài luyện pháp bên trong giới pháp tướng, ngươi là nửa bước Hợp Đạo cảnh, tại bên ngoài căn bản khó được tìm được có ích bảo vật cùng cơ duyên, đi bên trong giới đi." Áo bào xanh thanh niên khẽ cười nói.

"Đạo Tử, ta là của ngài đạo vệ." Hoàng Bào người trung niên sắc mặt ngưng tụ nghiêm nghị nói.

"Không sao." Áo bào xanh thanh niên lại là khẽ cười nói: "Bên ngoài thích hợp Luyện Pháp cảnh, nghiêm đạo vệ, bằng vào ta này một thân thực lực, bình thường Pháp Tướng cảnh cũng không làm gì được ta, chân chính có thực lực Pháp Tướng cảnh sẽ không dừng lại tại bên ngoài, mà là sẽ tiến vào bên trong giới, còn nữa, coi như là cao giai Pháp Tướng cảnh ra tay với ta, cũng không làm gì được ta, chẳng lẽ ngươi không tin ta?"

Áo bào xanh thanh niên khóe môi nhếch lên ý cười, tràn đầy tự tin.

"Đạo Tử không đủ trăm tuổi đã là luyện pháp cửu cảnh, thiên phú có một không hai Thiên Giới, không ai bằng, một thân thực lực càng là có thể đối bính đê giai Pháp Tướng cảnh, kim cổ vô song." Hoàng Bào người trung niên liền bề bộn mở miệng nói ra, ngữ khí mang theo vài phần cung kính.

Một tôn nửa bước Hợp Đạo cảnh vậy mà duệ cung kính đối đãi một cái Luyện Pháp cảnh, không thể nghi ngờ sẽ cho người thấy chấn kinh.

"Đã như vậy, ngươi liền đi bên trong giới tìm kiếm cơ duyên, có lẽ có thể thấy được Hợp Đạo chi bí, nếu ngươi có thể thành tựu Hợp Đạo, tại ta mà nói cũng là chuyện thật tốt, huống chi, bên ngoài Luyện Pháp cảnh, người nào là bản Đạo Tử đối thủ." Áo bào xanh thanh niên cười nói, hơi hơi treo lên ý cười, phảng phất chưởng khống hết thảy: "Chớ nhiều lời chớ lưỡng lự, đi thôi."

"Đã như vậy, Đạo Tử, ta liền đi bên trong giới, có bất kỳ cần, Đạo Tử tùy thời có thể dùng kêu gọi ta, ta nhất định dùng tốc độ nhanh nhất đã tìm đến." Hoàng Bào người trung niên ngữ khí nhiều hơn mấy phần cảm kích.

Đế diễn giới cơ duyên như vậy chỗ, có thể ngộ nhưng không thể cầu, khoảng cách lần trước xuất hiện có thể là đã khoảng cách vạn năm trở lên, hắn là nửa bước Hợp Đạo, nhưng mong muốn đột phá đến Hợp Đạo cảnh thật sự là quá khó khăn, không biết muốn lúc nào mới có thể đủ tìm được thời cơ, có tiến vào Đế diễn giới cơ hội, hắn cũng muốn đi vào bên trong giới tìm kiếm cơ duyên.

Nhưng, thân là Đạo Tử đạo vệ, nếu là tự tiện rời đi Đạo Tử, coi như là hắn có khả năng đột phá đến Hợp Đạo cảnh, cũng chạy không thoát bên trên tiêu Đạo Cung tội lỗi.

Bất quá Đạo Tử lên tiếng, nhường chính hắn đi bên trong giới tìm kiếm cơ duyên, đồng thời nơi này là Đế diễn giới ngoại giới, cơ bản đều là Luyện Pháp cảnh cấp độ, dùng Đạo Tử tu vi cùng thực lực cùng với một thân át chủ bài, coi như là cao giai Pháp Tướng cảnh ra tay mong muốn đánh giết Đạo Tử, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Trừ phi, là đỉnh phong Pháp Tướng cảnh ra tay.

Nhưng tuyệt dưới đại đa số tình huống, không có mạnh mẽ Pháp Tướng cảnh xuống tay với Đạo Tử, phải biết, Đạo Tử cũng không phải bình thường đệ tử, mà là một cái thế lực cường đại bên trong cao cấp nhất đệ tử, rất rất ít, tuyệt đại đa số tình huống chỉ có một vị, địa vị cực cao, sẽ không kém hơn thực quyền trưởng lão.

Đánh giết một cái thế lực cường đại Đạo Tử, cái kia không thể nghi ngờ sẽ đem cái kia thế lực cường đại đắc tội đến chết, tuyệt đối không có hòa hoãn khả năng, ngươi không chết thì là ta vong.

Thử hỏi tình huống như vậy dưới, ai nguyện ý bốc lên như thế lớn nguy hiểm đi đánh giết một tôn Đạo Tử.

Coi như là Hợp Đạo cảnh Chân Quân dưới tình huống bình thường cũng sẽ không như thế làm, ai cũng không nguyện ý đối mặt một cái thế lực cường đại điên cuồng trả thù, bởi vì có được Đạo Tử thế lực cường đại bên trong, Hợp Đạo Chân Quân thường thường cũng không chỉ một vị hai vị.

Hoàng Bào người trung niên đối áo bào xanh thanh niên khom mình hành lễ về sau, quay người, hóa thành một đạo lưu quang bay nhanh rời đi, trong nháy mắt vô tung vô ảnh.

"Bên ngoài, ai là ta Dương Thiên hạo chi địch." Áo bào xanh thanh niên hơi nhếch khóe môi lên lên, tự tin vô cùng, chính mình này một thân thực lực đủ để đối bính đê giai Pháp Tướng cảnh, thậm chí có khả năng hạ gục bình thường Pháp Tướng cảnh nhất trọng, ngoại trừ Thượng Tam Thiên mặt khác mấy cái thế lực lớn Đạo Tử bên ngoài, Luyện Pháp cảnh cấp độ, lại vô địch thủ.

Như thế, có tới tung hoành Đế diễn giới ngoại giới, thu hoạch được rất nhiều bảo vật cùng cơ duyên, đem này một thân tu vi tăng thêm một bước, tăng lên tới Luyện Pháp cảnh cửu chuyển cực hạn, sau đó, lại trùng kích Pháp Tướng cảnh, một khi thành công đột phá đến Pháp Tướng cảnh, chính mình này một thân thực lực sẽ tiêu thăng đến cực hạn, đạt được bên trên tiêu Đạo Cung càng tiến một bước coi trọng cùng bồi dưỡng, tương lai không nói Hợp Đạo cảnh Chân Quân, thậm chí có thể trở thành bên trên tiêu Đạo Cung Chấp Chưởng giả.

. . .

"Đi thôi." Toàn thân áo trắng khuôn mặt thanh lãnh cô gái trẻ tuổi đối huyền không sừng sững ở bên cạnh mỹ phụ nói ra.

"Đạo Tử, vậy ngài xin cẩn thận, không cần thiết chủ quan, mặt khác chính gốc Đạo Tử cũng sẽ tiến vào." Mỹ phụ khẽ vuốt cằm ngữ khí cung kính nói.

"Ừm." Bạch y nữ tử khẽ vuốt cằm, khuôn mặt không có biến hóa chút nào.

Mỹ phụ khom người sau quay người lại, lập tức bộc phát ra tốc độ kinh người, chớp mắt trốn xa rời đi, vô tung vô ảnh, bất ngờ lại là một vị nửa bước Hợp Đạo cảnh cường giả.

. . .

"Không quan trọng một cái Đế diễn giới ngoại giới, không quan trọng một đám Luyện Pháp cảnh, người nào là đối thủ của ta." Một thân cuồn cuộn bá đạo ma uy khôi ngô hắc giáp thanh niên cười lạnh liên tục, ngữ khí bá đạo cao vút: "Ngươi cứ việc đi bên trong giới, chiếm lấy cơ duyên, thành tựu Hợp Đạo, đến mức này bên ngoài, coi như là mấy người bọn hắn, cũng chưa chắc là đối thủ của ta."

"Được." Một thân sừng trâu nón trụ áo giáp màu đen tráng hán thanh âm trầm muộn vang lên, ngay sau đó, áo giáp màu đen tráng hán thân hình lóe lên, lập tức bộc phát ra tốc độ kinh người, hướng phía bên trong giới phương hướng mà đi.

"Ha ha ha ha, bên ngoài, ta tới, run rẩy đi." Hắc giáp thanh niên cất tiếng cười to, một thân hắc ám ma uy cuồn cuộn tràn ngập, giống như gió lốc tầng tầng bao phủ bốn phương tám hướng, chấn động thiên địa.

. . .

"Yên tâm đi, không cần lo lắng ta." Một thân u ám trường bào đầy mặt tà khí thanh niên giống như cười mà không phải cười nói: "Ngày này giới, Luyện Pháp cảnh, ta thì sợ gì người nào."

"Ngài thỉnh cần phải cẩn thận." Thân thể còng xuống phảng phất gần đất xa trời lão giả thanh âm khàn khàn nói ra, thân hình phiêu hốt ở giữa, như một sợi âm phong phật cướp mà qua, biến mất không thấy gì nữa.

"Nên cẩn thận chính là bọn hắn." Tà khí thanh niên nghiêm nghị cười một tiếng, thân hình cấp tốc hạ xuống.

. . .

"Phiền phiền phiền, đều nói rồi, chớ cùng lấy ta." Một thân váy đen chân trần nữ tử quát lớn, đẹp đẽ như như tinh linh trên khuôn mặt nổi lên từng tia từng tia không kiên nhẫn: "Chính mình đi bên trong giới, lại đi theo ta, sau khi trở về ta liền đem ngươi đổi đi."

Nắm cầm đầu rắn trượng lão ẩu khuôn mặt sầu khổ, bày ra như thế một cái tính tình cổ quái chủ, cũng là không dễ dàng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đổi hết nguy hiểm, nhưng lại không nguyện ý bị đổi hết, dù sao có thể trở thành một vị Đạo Tử đạo vệ cũng không dễ dàng, cơ hội tuyệt vời.

"Cô nãi nãi, ta liền đi bên trong giới." Lão ẩu liền liền nói.

"Sớm nên như thế." Như tinh linh chân trần váy đen nữ tử hừ một tiếng, chợt hóa thành một đạo hắc quang trước tiên rời đi, tại lão ẩu ngóng nhìn hạ cấp tốc hạ xuống, cho đến biến mất không thấy gì nữa, lão ẩu mới vừa khe khẽ thở dài, nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn như vẩn đục đôi mắt chỗ sâu lóe lên từng tia cưng chiều, chợt lách mình rời đi, hướng phía bên trong giới phương hướng mà đi.

Một ngày này, Thượng Tam Thiên một tòa tòa chính gốc Đạo Tử nhóm dồn dập tiến vào Đế diễn giới bên trong.

Mỗi một cái Đạo Tử tu vi ít nhất đều đi đến luyện pháp cửu cảnh cấp độ, hắn thực lực càng là mạnh mẽ đến kinh người.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song lại hợp lại đánh giết một đầu cấp chín yêu tướng, lần nữa thu hoạch được một khối đỏ lệnh bài màu đỏ, Lâm Tiêu theo bản năng đem khối thứ nhất đỏ lệnh bài màu đỏ lấy ra, hai khối đỏ lệnh bài màu đỏ tiếp cận, lập tức run lên, có quang mang mãnh liệt..