Chương 181: Đạo Tử đột kích

Chương 181: Đạo Tử đột kích

Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song kinh ngạc nhìn chăm chú cái kia hai khối đang không ngừng phóng xuất ra hào quang màu đỏ thắm lệnh bài, hai tấm lệnh bài lăng không bay lên, cấp tốc tiếp cận, tiếp theo thiếp hợp lại cùng nhau, phảng phất hòa tan lẫn nhau xâm nhập.

Chợt, một đạo màu cam tại màu đỏ bên trong dẫn đến, nhanh chóng bao phủ, thay thế màu đỏ, hóa thành một đạo thuần túy màu cam hào quang chiếu rọi bát phương.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, lập tức bắt lấy cái kia một tấm lệnh bài, lấp lánh màu cam hào quang nhanh chóng nội liễm, một khối toàn thân màu cam lệnh bài liền xuất hiện trong tay.

Lâm Tiêu cẩn thận nghiên cứu một phiên, lại vẫn là không có phát hiện cái gì khác biệt.

Mộ Dung Vô Song sắc mặt hơi động một chút, lập tức lấy ra một khối màu đỏ lệnh bài tới gần cái kia màu cam lệnh bài  bất quá, không phản ứng chút nào.

"Thôi được, nhiều thu hoạch được một chút lệnh bài nhìn một chút, có lẽ liền có thể biết được." Lâm Tiêu nói ra, đem màu cam lệnh bài thu vào.

Tiếp theo, Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song quan tâm điểm ngoại trừ quy tắc kết tinh bên ngoài, cũng để mắt tới cấp chín yêu tướng.

Tuần tự hai lần đánh giết cấp chín yêu tướng đều thu hoạch được màu đỏ lệnh bài, này đã nói lên mong muốn thu hoạch được màu đỏ lệnh bài, có lẽ cùng đánh giết cấp chín yêu đem có quan hệ hệ.

Nhưng, hẳn là cũng không là tuyệt đối quan hệ, dù sao trước đó Ma đạo ba người tổ một trong Tu Di khí bên trong cũng có một khối màu đỏ lệnh bài, dùng ba người bọn họ thực lực coi như là hợp lại, cũng không có khả năng đánh giết một đầu cấp chín yêu tướng, nói cách khác, bọn hắn hẳn là theo mặt khác con đường thu hoạch được màu đỏ lệnh bài.

. . .

Toàn thân đen kịt lông tóc như là thép nguội Yêu Lang hai con ngươi màu đỏ tươi một mảnh, lạnh lẽo, tàn bạo, khát máu, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức theo hắn chừng mười thước lại sắc bén đến cực điểm trong thân thể không ngừng lan tràn ra, nhấc lên từng đạo luồng khí xoáy, bao phủ bốn phương tám hướng.

Chợt, chỉ thấy này mạnh mẽ đi đến cấp chín yêu tướng Yêu Lang một trảo hư không cầm ra, lập tức có mấy đạo sắc bén đến cực điểm khí nhận xé rách hư không thẳng hướng một thân áo bào xanh thanh niên nam tử, ngay sau đó, che kín răng nanh mỏ nhọn kéo ra, một đoàn xích hồng khí sức lực tại trong miệng như vòng xoáy cao tốc xoay tròn, ngưng tụ, đột nhiên phun ra mà ra, một đạo xích hồng cột sáng phấn toái chân không trong nháy mắt oanh sát mà đi.

"Điêu trùng tiểu kỹ." Áo bào xanh thanh niên thản nhiên cười, mảy may đều không có né tránh dự định, tay phải nhẹ nhàng nâng lên, không chậm không nhanh, ngón trỏ nhẹ nhàng điểm một cái, tựa như đầu ngón tay điểm nhẹ bình tĩnh mặt nước, thoáng chốc, có từng tầng một gợn sóng như nước chi gợn sóng khuếch tán ra, một sợi màu xanh nhạt chỉ kình trong nháy mắt phá không.

Phốc phốc tiếng vang lên, mấy đạo lợi trảo khí nhận tại nháy mắt bị đánh tan, ngay sau đó chính là cái kia màu đỏ thắm cột sáng xỏ xuyên qua, thế như chẻ tre xuyên vào cái kia cấp chín yêu tướng mi tâm, xuyên thủng thân thể, theo xương đuôi xuyên ra, lực lượng đáng sợ trực tiếp đem Yêu Lang trong cơ thể cấp tốc phá hủy, đánh giết.

Một đạo hào quang màu đỏ thắm hiển hiện, hóa thành một khối đỏ lệnh bài màu đỏ.

Áo bào xanh thanh niên vẫy tay, cái kia một khối đỏ lệnh bài màu đỏ rơi vào trong tay, hào quang nội liễm, hắn quan sát tỉ mỉ thêm vài lần, không có nhìn ra cái gì huyền bí, tiện tay đem hắn thu nhập Tu Di khí bên trong, một bước bước ra, thân hình lóe lên, Súc Địa Thành Thốn phi tốc đi xa.

. . .

"Chết!" Hắc giáp thanh niên một thân ma uy bá đạo đến cực điểm, đấm ra một quyền, quyền kình phá không, hư không như sóng gió chia làm hai phía, trực tiếp oanh ra một đầu chân không lối đi, trong nháy mắt đánh vào một đầu cấp chín yêu mãng trên thân, lập tức đem cái kia yêu mãng thân thể đánh vỡ, một vệt hào quang màu đỏ thắm hiển hiện.

. . .

Cô gái áo bào trắng một mặt thanh lãnh như Trích Tiên, đôi mắt đạm mạc, trắng nõn năm ngón tay cầm kiếm, thân kiếm mảnh mỏng như cánh ve, gần như trong suốt, thân kiếm lại hiện ra một vệt u mang, huy kiếm, hời hợt nhất kiếm vung ra, trong nháy mắt trảm ra một đạo rất nhỏ kiếm quang như cắt đứt hư không, cái kia một đầu cấp chín yêu tướng song đầu Cuồng Sư lập tức bị chém đứt đánh giết, hiện lên một vệt hào quang màu đỏ thắm, hóa thành một tấm lệnh bài.

. . .

Đầy người tà khí thanh niên khóe miệng ngậm lấy một vệt tà ý nghiêm nghị cười, thân hình lóe lên, nhanh vô cùng, trong nháy mắt liền hóa thành một sợi u quang, u quang rét lạnh đến cực điểm, lạnh lẽo vô cùng, nháy mắt, theo một con kia bốn tay yêu thú thân thể lướt qua, nhất kích tuyệt sát, hào quang màu đỏ thắm hiển hiện.

. . .

Váy đen chân trần nữ tử giống như nhân gian tinh linh, chân trần đạp hư không, tuỳ tiện tránh đi từng đầu xúc tu trùng kích, quất, chợt, từng sợi màu đen băng rua giống như lợi kiếm trường thương phá không mà đi, xỏ xuyên qua đánh nát từng đầu xúc tu, tiến tới đem cái kia một đầu cấp chín yêu tướng đều xỏ xuyên qua, đánh nát.

Màu đen băng rua một quyển, lập tức cuốn lên tràn ngập ra hào quang màu đỏ thắm lệnh bài.

. . .

Từng cái Đạo Tử tiến vào Đế diễn giới ngoại giới bên ngoài, phảng phất đánh đâu thắng đó, cấp chín yêu tướng đều bị tuỳ tiện tàn sát, từng khối đỏ lệnh bài màu đỏ cũng bị không ngừng thu hoạch.

Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song chằm chằm lên trước mắt một tòa tàn phá cung điện, hai người tầm mắt trong nháy mắt giao hội, tiếp theo lần nữa hành động, nhanh chóng hướng phía cái kia một tòa tàn phá cung điện nhanh chóng vút đi, cùng lúc đó tại tàn phá cung điện một phương hướng khác, cũng có mấy người phát hiện tàn phá cung điện.

"Tàn phá cung điện, có lẽ có bảo vật."

"Đi, mặc kệ có bảo vật gì, nhất định đều là chúng ta."

Hai cái hướng đi hai nhóm người, cơ hồ cùng một thời gian theo phương hướng khác nhau tiến vào tàn phá trong cung điện.

Trong cung điện bốn phía tàn phá, sụp đổ, bốn phía rõ ràng mấp mô, phảng phất bị trọng chùy đập nện qua giống như.

Tàn phá trong cung điện bộ rộng lớn, Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song tầm mắt trong nháy mắt quét qua, thấy mặt khác mấy đạo ánh mắt cũng là trong nháy mắt quét ngang mà qua, bất ngờ chính là từ một phương hướng khác tiến vào ba cái Luyện Pháp cảnh.

Liếc mắt, Lâm Tiêu liền nhìn ra ba người này tu vi cao nhất bất quá là luyện pháp thất cảnh cấp độ.

Cao giai Luyện Pháp cảnh tại Luyện Pháp cảnh ở trong chiếm cứ tỉ lệ tự nhiên không cao, lần này cũng là việc quan hệ toàn bộ Thiên Giới, Thượng Tam Thiên, bên trong sáu ngày cùng hạ cửu thiên Luyện Pháp cảnh xuất động rất nhiều, toàn bộ đều tiến vào Đế diễn giới ngoại giới bên trong, phải tao ngộ đến cao giai Luyện Pháp cảnh xác suất không thể nghi ngờ lại so với thường ngày nhiều hơn rất nhiều lần.

"Lâm Tiêu!" Ba cái kia Luyện Pháp cảnh nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đôi mắt lóe lên một vệt kiêng kị.

"Lâm Tiêu, nơi này là chúng ta phát hiện trước, tới trước trước phải." Cái kia luyện pháp thất cảnh người trung niên nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đôi mắt kiêng kị, rồi lại trầm giọng nói ra, căn vốn không nguyện ý từ bỏ nơi này.

Vì sao?

Nhìn một chút tàn phá trong cung điện liền biết, nơi đó lơ lửng một đoàn hào quang nhàn nhạt, hào quang bên trong có chừng ba mươi sáu mảnh không thuộc tính cùng thuộc tính quy tắc kết tinh.

Không hề nghi ngờ, ba mươi sáu mảnh quy tắc kết tinh có thể là hết sức kinh người số lượng, ai cũng không nguyện ý cứ như thế mà buông tha.

"Đi hoặc là chết, tự động lựa chọn." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

Không quan trọng mấy cái Luyện Pháp cảnh, nhất cao không quá luyện pháp thất cảnh, ở trước mặt mình như sâu kiến, tận quản tu vi của bọn hắn đều thắng qua chính mình, nhưng lại như thế nào?

Đồng dạng tu vi cấp độ, Lâm Tiêu chắc chắn không người nào có thể cùng mình so sánh.

Thần Tiêu sơn truyền thừa, quá mạnh, chính mình chẳng qua là sơ bộ nắm giữ, chỉ có thể coi là miễn cưỡng nhập môn mà thôi, liền đủ để cho mình bây giờ luyện pháp lục cảnh thất trọng tu vi nhảy vọt rất nhiều cấp độ  có thể tuỳ tiện chém giết luyện pháp thất cảnh thậm chí luyện Pháp Bát cảnh.

Ba cái Luyện Pháp cảnh sắc mặt đổi tới đổi lui.

Lâm Tiêu thực lực như thế nào?

Bọn hắn đại thể vẫn là hiểu rõ, liền luyện Pháp Bát cảnh đều bị hắn chém giết, chính mình ba người thực lực cộng lại đều không đủ một tôn luyện Pháp Bát cảnh ngược sát.

"Lâm Tiêu, có bản lĩnh không cần bảo vật lực lượng." Cái kia luyện pháp thất cảnh chưa từ bỏ ý định nói ra.

"Lăn." Lâm Tiêu không thèm để ý đối phương, kiếm ý tràn ngập, một đôi mắt trong nháy mắt lóe ra tinh mang, phảng phất xỏ xuyên qua hết thảy giống như, lập tức gọi đối phương sắc mặt đại biến, như kiếm tại đầu, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ chém xuống giống như, một tia hồi hộp đột nhiên từ nội tâm bay lên, vội vàng rút đi.

Không cần bảo vật lực lượng?

Đừng nói ta Lâm Vô Mệnh không có bảo vật gì, cũng chưa từng mượn nhờ qua cái gì bảo vật lực lượng, coi như là có, coi như là mượn dùng, liên quan gì đến ngươi?

Ba cái Luyện Pháp cảnh bay nhanh rời đi, Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song lập tức ra tay công kích cái kia một đoàn quang mang.

Chẳng qua là, bao vây lấy ba mươi sáu mảnh quy tắc kết tinh hào quang thật sự là quá cường nhận, hai người ra tay, trong lúc nhất thời cũng không cách nào đem hắn đánh tan, vẫn phải tiêu hao thêm phí một chút tay chân.

. . .

"Đáng chết!" Hoảng hốt chạy trốn ra tàn phá cung điện luyện pháp thất cảnh nổi giận đến cực điểm, phẫn hận không thôi, hết lần này tới lần khác lại không làm gì được Lâm Tiêu, dù sao thực lực chênh lệch quá xa, nếu là thực lực sai biệt không lớn tình huống dưới, cũng là có thể liều mạng, việc quan hệ ba mươi sáu mảnh quy tắc kết tinh a.

Nếu là đạt được những cái kia quy tắc kết tinh, lại tìm một nơi luyện hóa, liền có thể tăng lên không ít tu vi cùng thực lực.

Đáng tiếc, bỏ lỡ cơ hội.

"Không thể để cho cái kia Lâm Tiêu dễ dàng như thế cầm tới những cái kia quy tắc kết tinh." Luyện pháp thất cảnh người trung niên càng nghĩ, tức giận nói ra.

"Đại ca muốn làm thế nào?" Bên cạnh hai người vội vàng truy vấn, bởi vì bọn hắn cũng rất không cam tâm.

"Tản tin tức, khiến người khác biết, Lâm Tiêu trên thân không chỉ có bảo vật, còn lập tức đạt được trên trăm mảnh quy tắc kết tinh, ta cũng không tin những người khác không hiểu ý động." Luyện pháp thất cảnh người trung niên hai con ngươi lập loè từng sợi âm tàn hào quang.

"Có thể là mới vừa tàn phá trong cung điện quy tắc kết tinh chỉ có ba mươi sáu mảnh a. . ." Một người dáng dấp có chút thật thà luyện pháp lục cảnh nói lầm bầm.

"Ngu xuẩn, đây là kế sách." Một cái khác luyện pháp lục cảnh lập tức quát lớn.

"Như vậy các ngươi trên người có nhiều ít quy tắc kết tinh?" Một đạo âm thanh trong trẻo vang lên, tựa hồ mang theo vài phần ôn hòa, ba người hồn nhiên kinh hãi vội vàng hướng thanh âm truyền đến chỗ ngóng nhìn mà đi, chỉ thấy hư không bên trong, một đạo áo bào xanh bóng người dậm chân tới, đó là một thanh niên, một cái một thân áo bào xanh thanh niên.

Áo bào xanh thanh niên khuôn mặt phảng phất tràn ngập một vệt Thần Huy, cao cao tại thượng, hắn đôi mắt ngóng nhìn như xem sâu kiến.

"Ngươi là ai?" Luyện pháp thất cảnh người trung niên nhướng mày, lạnh giọng hỏi lại.

"Là ta hỏi ngươi, không phải ngươi hỏi ta, được rồi, mấy con sâu kiến." Áo bào xanh thanh niên hơi hơi lắc đầu thản nhiên cười, tựa hồ lười nhác nhiều lời, chợt nhất chỉ xẹt qua hư không, một sợi chỉ kình trong nháy mắt phá không, lập tức xỏ xuyên qua ba người kia, liền cùng nguyên thần của bọn hắn cũng cùng nhau phá hủy.

Chợt vẫy tay một cái, ba người Tu Di khí liền bay vào trong tay, tìm hiểu kĩ càng một chút, lấy được mười mấy mảnh quy tắc kết tinh cùng một khối đỏ lệnh bài màu đỏ, đến mức vật gì khác, áo bào xanh thanh niên lại là hoàn toàn không để vào mắt, tiện tay vứt bỏ.

Đường đường Đạo Tử, cơ hồ là muốn cái gì có cái đó, ba người kia đồ vật đối với hắn mà nói như rác rưởi.

"Ba mươi sáu mảnh quy tắc kết tinh. . ." Áo bào xanh thanh niên Dương Thiên hạo hai con ngươi lập loè từng sợi hào quang, trong nháy mắt ngóng nhìn phía trước, thân hình lóe lên bay vút đi, chính là tàn phá cung điện phương hướng..