Chương 182: Lòng yên tĩnh thiên địa sáng

Chương 182: Lòng yên tĩnh thiên địa sáng

Tàn phá trong cung điện, Lâm Tiêu nhất kiếm đánh tan hào quang, trong nháy mắt một quyển, lập tức đem ba mươi sáu mảnh quy tắc kết tinh nắm bắt tới tay.

"Vô song, đi." Lâm Tiêu lập tức nói với Mộ Dung Vô Song, không biết vì sao, nội tâm có một loại không bình yên cảm giác dẫn đến, đi trước thì tốt hơn, đến mức quy tắc kết tinh qua đi lại phân phối.

Mộ Dung Vô Song cảm giác không có Lâm Tiêu như vậy nhạy cảm, nhưng cũng mơ hồ có từng tia cảm ứng, nghe được Lâm Tiêu lời nói, không chút do dự, hai người lập tức dọc theo đường trở về.

"Đi đi nơi nào?" Một đạo tiếng cười khẽ truyền đến, chợt, chính là ánh xanh lóe lên, trong nháy mắt phá không bắn về phía Lâm Tiêu.

Hào quang màu xanh phá không, giống như một đạo sáng chói vô biên tinh mang, trong nháy mắt tràn ngập Lâm Tiêu đôi mắt, phảng phất thay thế trước mắt thiên địa, nương theo lấy một cỗ đáng sợ đến cực điểm uy thế áp bách mà tới, bốn phía hư không tựa hồ bị phong tỏa mà trở nên trầm trọng.

Mạnh

Mười phần mạnh mẽ nhất kích, đánh đâu thắng đó bẻ gãy nghiền nát.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, đôi mắt tại nháy mắt co vào như một điểm, phản chiếu lấy cái kia một sợi màu xanh, Không Gian quy tắc lực lượng bùng nổ, bốn phía bị phong tỏa không gian buông lỏng, nháy mắt lui lại, nhưng này một đạo màu xanh hào quang tốc độ cực kỳ cấp tốc, Lâm Tiêu cũng không cách nào hoàn toàn tránh đi.

Rút kiếm!

Tiếng leng keng vang vọng đất trời, tiếng kiếm reo du dương, chấn động bát phương, một vệt màu xanh da trời thoáng chốc nổi lên, kiếm ý cô đọng hoành không trảm ra, cùng thanh sắc quang mang va chạm, kiếm quang vỡ nát, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng oanh kích, phảng phất muốn đánh nát Thanh Minh Thần Không Kiếm giống như, thân kiếm chấn động mãnh liệt, Lâm Tiêu nứt gan bàn tay, cả người bay ngược mà ra, khóe miệng chảy máu.

Nhất kích, liền đem chính mình đả thương, trực tiếp bị thương.

Đây là cái gì lực lượng?

Lâm Tiêu trong lòng âm thầm kinh hãi, dùng mình bây giờ luyện pháp lục cảnh thất trọng tu vi, phối hợp thêm một thân mạnh mẽ kiếm ý, coi như là luyện pháp cửu cảnh cũng có thể một trận chiến, lại bị nhất kích đả thương, thực lực như vậy không khỏi quá mạnh.

Chẳng lẽ là Pháp Tướng cảnh ra tay?

Không phải, loại khí tức này không phải Pháp Tướng cảnh khí tức, mà là Luyện Pháp cảnh khí tức.

Lâm Tiêu còn là lần đầu tiên biết, Luyện Pháp cảnh cấp độ, lại có người thực lực có thể đi đến như vậy mức độ kinh người.

Nhất kích bị thương, Lâm Tiêu nhưng không có ham chiến, lập tức mượn nhờ cái kia một cỗ lực lượng trong nháy mắt bay ngược.

"Vậy mà có thể ngăn cản ta nhất kích." Tiếng cười khẽ mang theo vài phần kinh ngạc, kinh ngạc với mình nhất chỉ vậy mà không có thể đem đối phương đánh giết, dù sao, tu vi của đối phương chẳng qua là luyện pháp lục cảnh thất trọng mà thôi, coi như là cấp chín yêu tướng cũng đỡ không nổi chính mình nhất chỉ, đối phương dựa vào cái gì có khả năng?

Dương Thiên hạo đáy mắt chỗ sâu lóe lên nghi hoặc cùng tò mò, lại không có chút nào dừng lại, lại là một chỉ điểm ra, chỉ bất quá một chỉ này ẩn chứa uy thế càng mạnh mẽ.

Mộ Dung Vô Song lực trường trong nháy mắt căng ra, lập tức bao trùm phương viên ngàn mét, đem cái kia một đạo chỉ kình bao trùm, mạnh mẽ lực trường lực lượng vặn vẹo chỉ kình, nhưng này một đạo màu xanh chỉ kình ẩn chứa lực lượng thật sự là quá mạnh mẽ, lực trường lực lượng vô pháp rung chuyển, ngược lại bị chỉ kình xỏ xuyên qua vỡ nát.

Lực trường vỡ nát, Mộ Dung Vô Song cũng gặp cắn trả, khóe miệng chảy máu.

"Vô song, ngươi đi trước." Lâm Tiêu lập tức nói ra, cảm nhận được Mộ Dung Vô Song xuất hiện lưỡng lự, vội vàng lần nữa truyền âm: "Ta có thể thoát thân."

"Đương Tâm." Mộ Dung Vô Song cũng không phải dây dưa dài dòng người, suy nghĩ trong nháy mắt lóe lên, lập tức trả lời, bộc phát ra cực tốc phi tốc thoát thân.

Mới vừa cái kia một đạo chỉ kình vỡ nát chính mình lực trường, loại kia uy lực so với trước chỗ đối phó cấp chín yêu tướng đều mạnh hơn hoành gấp bội  có thể xác định, chính mình không phải là đối thủ, cho dù là đem hết toàn lực cũng không phải hắn đối thủ, vô pháp cho Lâm Tiêu mang đến cái gì trợ giúp, tương phản, khả năng còn sẽ tạo thành một chút trở ngại.

Đã như vậy, vậy trước tiên đi.

Nếu như Lâm Tiêu bất hạnh lâm nạn, thù này tất báo.

Màu xanh chỉ kình trong nháy mắt rẽ ngoặt, hướng phía phi tốc bỏ chạy Mộ Dung Vô Song bắn giết mà đi, Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang bỗng nhiên lóe lên, nhất kiếm hoành không giết ra, kiếm quang như lãnh điện trực tiếp trảm kích tại cái kia một đạo màu xanh chỉ kình lên.

Toàn lực bùng nổ nhất kiếm, kiếm quang vỡ nát, Lâm Tiêu cũng bị đánh lui thổ huyết, nhưng vẫn là đem cái kia một đạo chỉ kình ngăn cản trong tích tắc, cũng đem hắn chếch đi, theo Mộ Dung Vô Song bên cạnh người bắn giết mà qua, trong đó ẩn chứa đáng sợ uy thế gọi Mộ Dung Vô Song sợ mất mật.

Loại lực lượng này thật sự là thật là đáng sợ.

"Đây là cái gì lực lượng. . ." Lâm Tiêu dừng dừng lại thân thể, âm thầm kinh hãi, mặc dù là Luyện Pháp cảnh cấp độ khí tức, nhưng này loại uy lực thật sự là quá mạnh, tựa hồ siêu việt Luyện Pháp cảnh cấp độ, đi đến Pháp Tướng cảnh cấp độ.

Luyện Pháp cảnh vậy mà có được so sánh Pháp Tướng cảnh lực lượng, loại thực lực này không khỏi thật là đáng sợ.

"Lại ngăn trở." Dương Thiên hạo lần nữa kinh ngạc.

Đệ nhị chỉ uy lực cũng không phải đệ nhất chỉ có thể sánh được, lại còn là bị ngăn trở.

Lâm Tiêu không chút do dự gọi ra Không Thiên thần hạc A Phi.

"Chủ nhân, ngươi gọi ta. . ." A Phi đang muốn hỏi ý lúc, bỗng nhiên cảm giác được một luồng khí tức đáng sợ, toàn thân lông tóc đứng lên, vạn phần hoảng sợ: "Chủ nhân, nhanh để cho ta trở về, ta còn muốn tu luyện."

Ngự Thú Quy Nguyên Thuật!

Lâm Tiêu lại không để ý đến kinh hoàng vạn phần A Phi, trực tiếp thi triển bí thuật.

Không phải gọi nó ra tới làm gì?

Ra tới sóng sao?

Tha thứ ta nói thẳng, còn không có tư cách này.

Dù sao mới cấp sáu yêu tướng mà thôi, coi như là có khả năng vượt cấp mà chiến, nhiều nhất cũng chính là cấp bảy yêu tướng cấp độ, đặt ở Thái Thiên vực có lẽ được cho là thực lực không tệ, nhưng đặt ở Đế diễn giới bên trong, thật đúng là không tính là gì.

A Phi oa oa kêu to, lại không cách nào phản kháng bí thuật lực lượng, xông vào Lâm Tiêu trong thân thể, hào quang tràn ngập, khí tức tăng vọt, như bão táp bao phủ, tầng tầng chấn động ra đi, tiếng thét vang vọng đất trời.

"Bí thuật." Dương Thiên hạo trên mặt nổi lên một vệt nụ cười thản nhiên, lại là không có ra tay công kích, mà là tùy ý Lâm Tiêu thi triển bí thuật  mặc cho Lâm Tiêu tăng cao thực lực.

Bởi vì, hắn nhưng là bên trên tiêu cung Đạo Tử a.

Luyện pháp cửu cảnh nhất trọng tu vi, chín loại quy tắc trực tiếp dung hợp tám loại, mỗi một loại quy tắc đều không phải bình thường quy tắc, mười phần mạnh mẽ, công pháp tu luyện võ học càng là kinh người, bản thân cụ thể phi phàm năng lực.

Thực lực như vậy ngoại trừ mặt khác chính gốc Đạo Tử bên ngoài, cùng thế hệ bên trong ai dám tranh phong?

Chớ nói chi là không quan trọng một cái luyện pháp lục cảnh thất trọng.

Thi triển bí thuật tăng cao thực lực lại như thế nào?

Có thể tăng lên đến mức nào?

Sẽ là đối thủ của mình sao?

Khí tức tăng lên, lại vững chắc xuống, Lâm Tiêu một thân tu vi cấp độ siêu việt luyện pháp lục cảnh, biểu thị đến luyện pháp thất cảnh cấp độ.

"Há, bề ngoài không sai." Dương Thiên hạo nhìn xem Lâm Tiêu thi triển bí thuật về sau dáng vẻ, có chút kinh ngạc, lại vẫn là không có đem hắn để vào mắt, dù sao, chính mình là Đạo Tử a.

Đạo Tử liền mang ý nghĩa cùng thế hệ vô địch, không quan trọng một cái tu vi không bằng chính mình cùng thế hệ, như thế nào cùng mình so sánh.

Không chút do dự, Lâm Tiêu vận chuyển Thần Hạc Quan Tưởng Đồ, kích phát ra A Phi tiềm lực, một thân khí tức lần nữa tăng cường.

Không Gian quy tắc uy năng tăng lên dữ dội, đồng thời còn nhiều nắm giữ một loại hỏa chi quy tắc, trực tiếp dung nhập mình đã có được sáu loại quy tắc ở trong.

Uy thế như vậy, càng mạnh mẽ.

Lâm Tiêu hai con ngươi vệt trắng lóe lên, trạm ánh kiếm màu xanh lam như sao băng phá không, như vậy tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, nhanh đến không cách nào hình dung.

Một kiếm phá không mang theo kiếm ý, quy chân lực lượng, đủ loại quy tắc lực lượng cùng một thân mạnh mẽ thần lực phá không thẳng hướng Dương Thiên hạo, đáng sợ đến cực điểm khí tức gọi Dương Thiên hạo sắc mặt kìm lòng không được nhất biến, chợt giơ cánh tay lên, một chỉ điểm ra.

Màu xanh chỉ kình ngưng đọng như thực chất, so với vừa nãy càng tăng mạnh mẽ hơn, chớp mắt phá không đánh tới, xỏ xuyên qua hết thảy.

Kiếm quang vỡ nát, chỉ kình cũng theo đó run lên, cứ việc không có phá toái, lại hư ảo rất nhiều.

Lâm Tiêu xuất hiện tại Dương Thiên hạo trước mặt, hai tay cầm kiếm, nhất kiếm hoành không chém xuống.

Phá sơn!

Trong nháy mắt chém xuống nhất kiếm, kiếm dưới không gian lập tức trở nên trì trệ dâng lên, tiến một bước ảnh hưởng đến Dương Thiên hạo, như một tòa mô hình nhỏ lực trường bao trùm ở Dương Thiên hạo thân thể.

Dương Thiên hạo lông mày không khỏi nhíu một cái, đây là cái gì thủ đoạn?

Nhưng thần uy bùng nổ, lập tức đem cái kia trì trệ không gian nổ tung, trở về hình dáng ban đầu, kiếm cũng đã chém xuống.

Dương Thiên hạo thân hình cấp tốc lóe lên, lưu lại tàn ảnh bị chém vỡ, chân thân lại tại nháy mắt tránh đi, chợt, năm ngón tay kéo ra hướng phía Lâm Tiêu nhẹ nhàng nhấn một cái, hư không sụp đổ xuất hiện một đạo dấu năm ngón tay ngấn, đáng sợ đến cực điểm lực lượng nhường hư không ngưng kết, bao phủ Lâm Tiêu bốn phía, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu giam cầm ở trong đó.

Lâm Tiêu sắc mặt lóe lên một vệt ngưng trọng, kiếm lần nữa giơ lên, phá sơn nhất kiếm chém xuống.

Chính diện cường công, lúc này lấy phá sơn nhất kiếm là nhất.

Một hồi kịch liệt trong tiếng nổ vang, kiếm quang vỡ nát, Lâm Tiêu bay ngược mà ra, khí huyết ngược dòng dâng lên, kìm lòng không được phun ra mà ra.

Dù cho là thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật lại kích phát ra A Phi tiềm lực, thực lực mức độ lớn tăng lên, cũng còn không là đối thủ của đối phương.

Cái này người đến cùng là ai?

Mắt thấy Lâm Tiêu vậy mà ngăn trở chính mình một kích này, Dương Thiên hạo sắc mặt cuối cùng ngưng trọng lên.

Mới vừa một kích kia cũng không phải tiện tay nhất kích, mà là lấy ra thực lực chân chính nhất kích.

"Lại đến nhất kiếm, không được liền chạy." Lâm Tiêu không để ý đến vết máu ở khóe miệng, yên lặng nói ra.

Tử chiến?

Không tồn tại, thực lực chênh lệch quá xa, chính mình lại không phải là không thể chạy, cùng đối phương liều mạng một trận chiến hoàn toàn không có cái kia tất yếu, trừ phi là đến tuyệt cảnh.

Như vậy, cuối cùng nhất kiếm.

Suy nghĩ bay lên, Lâm Tiêu tinh khí thần tại nháy mắt vô cùng cô đọng, cực độ cô đọng, hết thảy, đều sẽ giao tại một kiếm này.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu cảm giác lòng của mình trầm tĩnh lại, vô cùng bình tĩnh, yên tĩnh, hết thảy tạp niệm đều không còn, quanh thân hết thảy đều trở nên rõ ràng, càng rõ ràng, này thiên địa tựa hồ cũng biến thành dị thường thư thái, mỹ lệ.

Lòng yên tĩnh tắc thiên địa sáng!

Trong thiên địa huyền bí, phảng phất dồn dập hiển hiện, càng thêm cảm giác được rõ ràng, trong tích tắc, Lâm Tiêu liền sinh ra từng đợt lĩnh ngộ mới, lĩnh ngộ ra như thế nào xuất kiếm sẽ nhanh hơn, mạnh hơn, càng hung.

Một kiếm. . . Phá sơn!

Ánh kiếm màu xanh lam hoành không chém xuống, hư không nổi lên gợn sóng gợn sóng gột rửa mở đi ra, phảng phất bị nhất kiếm bổ ra giống như, nhưng kiếm dưới không gian lại lại trở nên ngưng trệ, so với trước càng ngưng trệ mấy lần, cái kia một cỗ mạnh mẽ ngưng trệ lực lượng rơi vào Dương Thiên hạo trên thân, gọi Dương Thiên hạo sắc mặt kịch biến, vội vàng bùng nổ thần lực, căng ra không gian ngưng trệ nháy mắt, kiếm đã chém xuống, vô pháp né tránh, Dương Thiên hạo thân thể chấn động, trường bào lẫm liệt, phảng phất tại trong cuồng phong chấn động, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng bùng nổ, chống lại Lâm Tiêu nhất kiếm trảm kích.

Kiếm quang vỡ nát, Lâm Tiêu bị cái kia một cỗ lực lượng phản chấn bay ngược mà ra, Dương Thiên hạo nhưng cũng trong nháy mắt bị đánh lui..