Chương 183: Luyện kiếm cũng là tu tâm

Chương 183: Luyện kiếm cũng là tu tâm

Một vệt trạm ánh kiếm màu xanh lam giống như sao băng xẹt qua Trường Thiên, chớp mắt trốn xa, tùy theo chính là một đạo màu xanh hào quang khuấy động hư không, phi tốc truy kích, không ngừng tới gần.

Lâm Tiêu phi tốc chạy trốn, không chạy không được, thực lực của đối phương quá mạnh, chính mình cuối cùng nhất kiếm, uy lực so bình thường tăng lên dữ dội mấy lần, nhưng, vẫn không thể nào thương tới đối phương, chẳng qua là đem hắn bổ lui mà thôi, nếu không phải động thủ bí thuật tăng cao tu vi mới có một kiếm này to lớn uy lực, Lâm Tiêu cũng là nguyện ý lưu lại tiếp tục chiến đấu.

Nhưng, bí thuật chung quy là bí thuật, tăng lên thời gian có hạn, một khi duy trì thời gian kết thúc tu vi giảm xuống thực lực giảm xuống, vậy liền vấn đề lớn rồi, thừa dịp bí thuật vẫn còn, tranh thủ thời gian chạy, đánh không lại chạy trốn không mất mặt, đánh không lại liều chết không chỉ mất mặt còn có thể bỏ mệnh.

Lâm Tiêu có thể tuyệt không cổ hủ, trừ phi là đứng trước sinh tử tuyệt cảnh, đồng thời vô pháp thoát thân tình huống dưới, mới có thể chân chính đi liều mạng.

Nhưng, đối phương rõ ràng không để cho mình thoát thân, truy kích tới, không ngừng tới gần.

Dựa theo tình huống như vậy, chính mình rất có thể sẽ bị đuổi kịp, đến lúc đó bí thuật duy trì thời gian vừa kết thúc, vấn đề liền lớn rồi.

Xin giúp đỡ đệ tam kiếm chủ?

Có chút không muốn a, tới gần đối phương không phải Pháp Tướng cảnh, mặc dù hắn thực lực cảm giác sẽ không kém hơn một chút Pháp Tướng cảnh.

"Như thế nói đến, ta cũng xem như có thể cùng một chút Pháp Tướng cảnh chia năm năm?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát.

Giải thích như vậy, tựa hồ cũng là hợp tình hợp lý.

Đè xuống trong đầu rối bời ý nghĩ, Lâm Tiêu gia tốc phi độn, tranh thủ thoát thân.

Bất đắc dĩ, Đế diễn giới không gian cường độ quá cao, dùng về phần mình vô pháp thi triển thuấn di.

Dương Thiên hạo như bóng với hình truy kích, không ngừng rút ngắn cùng Lâm Tiêu ở giữa khoảng cách, đôi mắt lập loè từng sợi ánh xanh, xa xa nhìn chăm chú tập trung vào Lâm Tiêu, phảng phất muốn đem hắn nhìn thấu.

"Không quan trọng luyện pháp lục cảnh, chẳng qua là thi triển một môn bí thuật liền có thể đánh lui ta, không thể tưởng tượng nổi." Dương Thiên hạo yên lặng suy tư, làm sao cũng nghĩ không ra là chuyện gì xảy ra.

Dạng gì bí thuật, có thể làm cho người nhảy vọt nhiều như vậy khoảng cách? Tăng lên nhiều như vậy thực lực?

Cầm tới!

Nhất định phải cầm tới cái kia một môn bí thuật, Dương Thiên hạo sẽ không ghét bỏ thực lực của chính mình càng tăng thêm một bước.

"Như ta có thể cầm tới cái kia một môn bí thuật, mặt khác Đạo Tử..." Đôi mắt của hắn lóe lên một vệt lạnh lùng hàn mang.

Đạo Tử cùng thế hệ vô địch!

Đây không phải khẩu hiệu, mà là thật, từ xưa đến nay chính là như thế, nhưng Đạo Tử liền thật không có đối thủ sao?

Không, có đối thủ, là hắn hắn đạo con.

Trên cơ bản Thượng Tam Thiên Đạo Tử nhóm lẫn nhau ở giữa thực lực đều không khác mấy, sàn sàn với nhau, dĩ nhiên cũng có càng mạnh mẽ hơn Đạo Tử, chẳng qua là dưới tình huống bình thường thực lực cũng sẽ không vượt qua quá nhiều, không thể nào làm được tuyệt đối áp chế.

Nhưng, nếu như mình có thể có được cái kia một môn bí thuật, bí thuật thi triển thực lực tăng lên dữ dội, tuyệt đối có khả năng áp chế mặt khác Đạo Tử, đứng hàng đệ nhất.

Đến lúc đó mới thật sự là Thiên Giới cùng thế hệ vô địch.

Nghĩ đến đây, Dương Thiên hạo nội tâm lập tức một mảnh nóng bỏng.

Truy kích!

Dù như thế nào đều không thể làm cho đối phương chạy trốn, đuổi kịp đối phương bắt lại đối phương, không chỉ muốn lấy được đối phương có quy tắc kết tinh, cũng muốn lấy được lệnh bài, nếu như có, càng quan trọng hơn là cầm tới đối phương môn kia làm cho thực lực tăng lên dữ dội bí thuật, thật tình không biết coi như là hắn cầm tới bí thuật cũng vô dụng, bởi vì hắn không có Thần Hạc Quan Tưởng Đồ.

Mà bí thuật, chẳng qua là Ngự Thú Quy Nguyên Thuật mà thôi, không tính đặc biệt cường đại . Còn Thần Hạc Quan Tưởng Đồ, Lâm Tiêu coi như là mong muốn truyền thụ cũng làm không được, cái kia là năm đó trực tiếp bị lạc ấn truyền thừa, trừ phi mình triệt để nắm giữ mới có thể đủ truyền thừa ra ngoài.

Dương Thiên hạo khí tức mạnh mẽ tập trung vào Lâm Tiêu, không ngừng tới gần, mang đến áp bách cũng càng ngày càng mãnh liệt.

"Chủ nhân chủ nhân, chim của ngươi nhanh không được, gánh không được." A Phi thanh âm tại Lâm Tiêu trong đầu không ngừng vang lên.

"Lại chống đỡ một hồi, không phải bị đuổi kịp, ta xong đời ngươi cũng xong đời." Lâm Tiêu xạm mặt lại đáp lại nói.

Cái gì gọi là Chim của ngươi nhanh không được  đây là cái gì bẩn thỉu lời, chính mình chim chính mình sẽ không được, dùng tốt vô cùng, cường tráng hùng hồn.

Mặc dù đây là tại nghiền ép A Phi tiềm lực, sẽ để cho nó tiêu hao suy yếu, nhưng hết thảy vì thoát thân vì mạng sống, đến mức A Phi cái tên này tính bền dẻo rất mạnh, coi như là tiêu hao, tại nội thiên địa ở trong nghỉ ngơi thật tốt lại ăn uống bổ sung liền có thể khôi phục, khác biệt chỉ ở tại khôi phục thời gian dài ngắn.

Cùng lắm thì tiếp theo một quãng thời gian không lại thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật.

"Chủ nhân, ngươi nhanh lên a, lại xuống tới ngươi chim liền xong đời." A Phi tiếp tục thét lên.

Lâm Tiêu lười nhác lại để ý tới nó, một lòng một ý chạy trốn.

Chẳng qua là, đối phương không ngừng tới gần, càng ngày càng gần, đoán chừng lại không lâu nữa liền bị đuổi kịp.

Chẳng lẽ, chỉ có thể dừng lại liều mạng đánh một trận?

"Phá Thần Tuyệt Kích!" Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu thi triển ra Nguyên Thần công kích bí thuật, một đạo lực lượng vô hình trong nháy mắt khuấy động trời cao đánh phía Dương Thiên hạo.

Nhưng này một đạo mạnh mẽ đến cực điểm Nguyên Thần công kích bí thuật oanh kích nguyên thần của đối phương lúc, nguyên thần của đối phương lại sáng lên một tầng sáng bóng, đem Lâm Tiêu phóng thích mà ra Phá Thần Tuyệt Kích chống lại không hề đứt đoạn suy yếu, cuối cùng mặc dù có bộ phận đánh vào Dương Thiên hạo Nguyên Thần bên trên, lại khó mà tạo thành tổn thương gì, dù sao Dương Thiên hạo bản thân Nguyên Thần cường độ cũng hết sức kinh người.

Liên tục mấy lần Phá Thần Tuyệt Kích vô pháp có hiệu quả, Lâm Tiêu lông mày càng nhíu chặt.

"Dương Thiên hạo, ngươi vậy mà tại truy một đầu luyện pháp thất cảnh sâu kiến, còn đuổi không kịp, quả thực là mất hết bên trên tiêu cung mặt." Một đạo bá đạo tiếng cười lập tức theo cánh vang lên, uyển như bôn lôi cuồn cuộn chấn động thiên địa, truyền lại tới, đánh vào Dương Thiên hạo trong tai, cũng đánh vào Lâm Tiêu trong tai.

"Có liên quan gì tới ngươi." Dương Thiên hạo sắc mặt chìm xuống, nhìn xem thanh âm truyền đến chỗ, cái kia có một tôn hắc giáp thanh niên, đang lộ ra một tia cười lạnh, hai con ngươi tinh mang bùng lên, chiến ý khuấy động.

"Cùng là Đạo Tử, ta cảm thấy mất mặt." Hắc giáp thanh niên mở miệng lần nữa cười lạnh không thôi.

"Có liên quan gì tới ngươi." Dương Thiên Hạo Minh lộ ra không muốn để ý tới hắc giáp thanh niên, bởi vì lúc này giờ phút này không rảnh rỗi.

Hiện thời kế sách, vẫn là trước đem bỏ chạy người bắt lại thì tốt hơn, những chuyện khác có khả năng tạm thời để ở một bên  chờ chính mình đạt được cũng luyện thành cái kia một môn bí thuật về sau, lại để giáo huấn này hắc giáp thanh niên.

Nhưng, hắc giáp thanh niên nhưng không có buông tha Dương Thiên hạo ý tứ, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo bá đạo đến cực điểm hắc ám lưu quang như là Vẫn Tinh xung phong mà tới, nắm đấm nâng lên đột nhiên oanh ra, một quyền ra hư không chấn động, tiếng nổ vang rền vang vọng bát phương, quyền kình chỗ qua, hư không tựa hồ bị tách ra, có gió lốc gào thét hướng hai bên trái phải.

Một quyền... Động thiên địa!

Dương Thiên hạo sắc mặt bỗng nhiên đại biến, một quyền kia ẩn chứa uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, bá đạo Vô Biên, phảng phất có khả năng đánh nát hết thảy giống như, hắn vô pháp khinh thị.

Một chỉ điểm ra, màu xanh chỉ kình đánh tan trời cao đánh phía cái kia một đạo màu đen quyền kình, trong nháy mắt va chạm, màu đen quyền kình vỡ nát, màu xanh chỉ kình cũng theo đó vỡ nát, hư không chấn động, gợn sóng bụi bụi.

"Lại tiếp ta một quyền." Hắc giáp thanh niên cất tiếng cười dài, cánh tay nâng lên kéo duỗi, như là kéo ra cường cung, năm ngón tay ở giữa có đen kịt đến cực điểm hào quang tràn ngập, trong nháy mắt nắm chặt, phảng phất nắm chặt một vòng hắc ám chân dương, bộc phát ra một cỗ đáng sợ đến cực điểm uy thế.

Oanh

Đấm ra một quyền, không gian trực tiếp bị oanh ra một vết nứt.

Đế diễn giới ngoại giới không gian cường độ hơn xa với thiên giới, bình thường luyện pháp cửu cảnh tại đây bên trong đều không thể phá vỡ, chỉ có Pháp Tướng cảnh thực lực mới có thể đủ phá vỡ không gian.

Lâm Tiêu quay đầu nhìn lại, đồng tử trong nháy mắt co vào.

Pháp Tướng cảnh!

Mặc dù là Luyện Pháp cảnh khí tức, nhưng uy lực của nó lại thật đi đến Pháp Tướng cảnh cấp độ, quá mạnh.

"Đạo Tử?" Lâm Tiêu xa xa quay đầu ngưng liếc mắt một cái, nội tâm hiện ra tầng tầng nghi hoặc.

Đạo Tử là cái gì?

Nghe tựa hồ là một loại nào đó chức vị, địa vị loại hình xưng hô, quay đầu tìm tới vô song lại hỏi nàng một chút, có lẽ nàng sẽ khá rõ ràng.

"Diêm thật, không muốn ở không đi gây sự." Dương Thiên hạo nhìn xem Lâm Tiêu cấp tốc đi xa, âm thầm lo lắng, trầm giọng cả giận nói: "Ngươi muốn chiến, đối đãi ta bắt lại cái này người sẽ cùng ngươi đánh thống khoái."

"Muốn đánh liền đánh, nơi nào đến nói nhảm nhiều như vậy." Hắc giáp thanh niên Diêm thật cười lớn nói, một thân chiến ý tăng vọt, khí tức càng mạnh mẽ, ma uy cái thế, hóa thành như núi cao hướng phía Dương Thiên hạo quét ngang mà đi, nhường Dương Thiên hạo coi như là mong muốn thoát thân cũng không dễ dàng.

...

Từng đợt tiếng nổ vang rền không ngừng truyền đến, theo chính mình trốn xa, càng ngày càng rất nhỏ, cho đến im ắng lúc Lâm Tiêu mới vừa giải trừ Ngự Thú Quy Nguyên Thuật, A Phi cấp tốc trở về nội thiên địa bên trong, một bộ bị ép khô dáng vẻ, vô cùng suy yếu, hấp hối.

"Chủ nhân, chim của ngươi nhanh xong đời, nhanh, ta muốn ăn..." A Phi dùng hư nhược thanh âm nói ra.

Lâm Tiêu im lặng, xem ở nó vẫn tính ra sức mức lười nhác cùng nó so đo, cho ăn chính là nhất định, miễn cho đột tử.

Hướng phía phía dưới cấp tốc rơi xuống, Lâm Tiêu tìm một chỗ vẫn tính ẩn bí chi địa ẩn náu, khôi phục thương thế cùng tu vi, không phải một phần vạn gặp lại cái gì địch nhân cường đại, vậy nhưng liền phiền toái.

Vốn cho là dựa vào thực lực của chính mình đủ để lực chiến thậm chí chém giết một chút luyện pháp cửu cảnh, hiện tại xem ra, vẫn không thể chủ quan a.

Mới vừa cái kia áo bào xanh thanh niên cùng hắc giáp thanh niên, thoạt nhìn tuổi tác đều sẽ không vượt qua trăm tuổi, cũng coi là tuổi trẻ gấp đôi đi, không chỉ tu vi đi đến luyện pháp cửu cảnh cấp độ, hắn thực lực càng là hơn xa tại mặt khác luyện pháp cửu cảnh, đi đến Pháp Tướng cảnh cấp bậc, đơn giản khủng bố.

"Ta còn chưa đủ mạnh a." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, chợt hồi tưởng lại trước đó thi triển cuối cùng nhất kiếm.

Lòng yên tĩnh, thiên địa vạn vật đều sáng, ảo diệu tuôn ra, bắt, mới vừa trảm ra cường hãn hơn mấy lần nhất kiếm.

Cái kia là nguyên nhân gì?

"Cùng lòng yên tĩnh có quan hệ..." Lâm Tiêu yên lặng nói ra.

"Có thể lĩnh ngộ được điểm này, không tính quá đần." Một đạo lạnh thanh âm sâu kín theo Lâm Tiêu trong đầu vang lên: "Nhớ kỹ, luyện kiếm cũng là tu tâm."

"Luyện kiếm cũng là tu tâm..." Lâm Tiêu ngâm nga một lần chợt truy vấn: "Tiền bối, nói rõ hơn một chút a."

Nhưng cũng tiếc, đệ tam kiếm chủ lại không lên tiếng, mỗi lần đều là như thế này, thuận miệng một câu, sau đó để cho mình đi Đoán .

Cũng được, không tin bằng ta, một cái Cổ vô song có một không hai thiên địa thiên tư sẽ lĩnh hội không ra.

Lâm Tiêu bài trừ hết thảy tạp niệm, hô hấp trở nên kéo dài, trong nháy mắt liền phảng phất cùng bốn phía Thiên khế hợp, liền khí tức gợn sóng cũng biến thành nhất trí, trong đầu, vô số linh quang xuất hiện tuôn ra, từng tia kiếm ý liền ở trên người hiển hiện, tiếp theo cô đọng, vận chuyển..