Chương 184: Tinh tiến như vậy

Chương 184: Tinh tiến như vậy

Lòng yên tĩnh!

Tĩnh tâm!

Lâm Tiêu đôi mắt khép kín, hắc ám buông xuống, tùy theo, như có một giọt nước rơi, phảng phất có từng tầng một gợn sóng khuếch tán, gợn sóng tầng tầng, bốn phía hết thảy dần dần trở lên rõ ràng, như gương chiếu rọi.

Lâm Tiêu hô hấp trở nên mười phần kéo dài, mỗi một lần hấp khí, tựa hồ cũng có không hiểu khí tức bị hấp thu vào cơ thể, ở trong người như Thanh Phong giống như sông chảy chậm rãi chảy xuôi, Lâm Tiêu tinh khí thần cũng cùng thiên địa không ngừng phù hợp, một chút dung nhập quanh thân trong thiên địa, phảng phất dung hợp làm một thể.

Biến mất.

Lâm Tiêu khí tức hoàn toàn biến mất, không, chuẩn xác mà nói không phải tan biến, mà là cùng bốn phía thiên địa dung hợp.

Thiên nhân hợp nhất!

Trong nháy mắt, vô số linh quang tại trong đầu dâng trào mà ra.

Cái kia một mảnh gợn sóng tầng tầng bên trong, một vệt kiếm quang hiển hiện, chợt, một bức tranh lăng không bay ra, phảng phất chui vào cái kia một mảnh gợn sóng bên trong.

Một kiếm hoành thuyền hiện gợn sóng!

Lâm Tiêu tựa hồ xuất hiện tại độc mộc trên thuyền nhỏ theo nước sông chầm chậm phiêu lưu, trên trời có mây trắng bồng bềnh, hai phía có Trọng Sơn vờn quanh, cái kia mây trắng phảng phất vô số kiếm khí cô đọng mà thành, cái kia Trọng Sơn lại tốt giống như vô số lợi kiếm chồng chất triệt để mà thành, mà độc mộc thuyền nhỏ dưới sông chảy, thì giống như vô số kiếm quang hội tụ mà thành.

Kiếm huyền bí, thật sâu tiềm ẩn ở trong đó.

. . .

"Dương Thiên Hạo, tới chiến thống khoái." Hắc giáp thanh niên Diêm Chân cánh tay phải hư không vừa nắm, lập tức có ngọn lửa đen kịt lan tràn bùng cháy mà ra, uy thế kinh khủng phảng phất đem hư không đốt thành hư vô, một tiếng bạo ngược đến cực điểm bá đạo vô biên tiếng gào thét bỗng nhiên vang lên, hắc quang lấp lánh ở giữa, một cây Hắc Long quay quanh đại kích tràn ngập ra đáng sợ đến cực điểm uy thế, chấn động hư không.

Nương theo lấy Diêm Chân tràn ngập chiến ý tiếng rống to, Hắc Long Phá Thiên Kích đột nhiên run lên, chấn động ra tầng tầng gợn sóng, hắc sắc ma diễm bùng cháy bên trong, một kích phá không, mang theo đánh tan hết thảy lực lượng kinh khủng, hư không trực tiếp vỡ nát, đánh phía Dương Thiên Hạo.

"Ngươi muốn chết!" Dương Thiên Hạo cảm giác được Lâm Tiêu khí tức theo chính mình khóa chặt ở trong tan biến, hết lần này tới lần khác chính mình lại bị Diêm Chân cuốn lấy không thoát thân được, một cỗ tức giận lập tức từ nội tâm chỗ sâu nhất, đều tiết ra, chợt, Dương Thiên Hạo năm ngón tay kéo ra, mỗi một ngón tay bên trên đều ngưng tụ đáng sợ đến cực điểm lực lượng, tản mát ra kinh người đến cực điểm thần uy, vô tận hơi khói lượn lờ, nhất kích hoành không.

Va chạm, thiên địa chấn động, hư không nổ tung, xuất hiện từng đạo đen kịt vết rách, tràn ngập ra đáng sợ vô cùng hủy diệt khí tức.

Nương theo lấy Diêm Chân từng đợt tiếng cười to, lại có cao vút long hống chấn động.

. . .

Trong sơn động, bỗng nhiên có một cỗ khí tức mạnh mẽ bùng nổ, khí tức kia tràn ngập phong mang tràn ngập sắc bén, càng là có từng đợt réo rắt tiếng kiếm reo vang lên, vang vọng bát phương, vang vọng đất trời.

Một vệt hư ảo kiếm ảnh bỗng nhiên lao ra hang núi, ở trên không ngưng tụ, nhẹ nhàng rung động, phóng xuất ra từng lớp từng lớp mạnh mẽ đến cực điểm Kiếm đạo uy áp, phảng phất trấn áp bốn phương tám hướng, từng sợi kiếm khí vờn quanh, lại tựa hồ đem hư không cắt chém, xoắn nát.

Nửa khắc đồng hồ về sau, cái kia một đạo hư ảo kiếm ảnh rơi xuống, rơi vào trong sơn động biến mất không thấy gì nữa, chợt, một đạo kiếm quang theo trong sơn động nhanh chóng hiện ra.

Lâm Tiêu đôi mắt sáng ngời đến cực điểm, phảng phất thấm nhuần hết thảy, như mũi kiếm sắc bén, khóe miệng chứa lên một vệt nụ cười thản nhiên.

Không nghĩ tới một lần đốn ngộ, thiên nhân hợp nhất, đại giang chảy về hướng đông thức chân chính nắm giữ.

Lúc trước tu luyện đại giang chảy về hướng đông thức có thể đặc biệt tư thế mới có thể dùng, nhưng bây giờ, hành tẩu ngồi nằm đều ẩn chứa đại giang chảy về hướng đông thức ảo diệu, không nữa câu nệ tại hình thức.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu liền có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Kiếm ý ở trong người không giây phút nào chảy xuôi theo, mỗi một lần chảy xuôi, kiếm ý đều tại một tia một sợi tăng cường, cứ việc tăng cường tốc độ rất chậm, lại thắng ở bền bỉ, không cần chính mình đi khống chế.

Bình thường Kiếm Tu hắn kiếm ý cần chính mình chủ động đi cô đọng, lĩnh hội, từ đó tăng lên, nhưng Thần Tiêu sơn không giống nhau, có một vị Kiếm Chủ nghiên cứu sáng chế ra đại giang chảy về hướng đông thức, chỉ muốn nắm giữ một thức này huyền bí, hành tẩu ngồi nằm đều có thể cô đọng, thối luyện tự thân kiếm ý  tương đương với nhiều hơn một loại kiếm ý tăng lên phương thức.

Bởi vậy cùng với những cái khác Kiếm Tu so sánh, Thần Tiêu sơn Kiếm Tu kiếm ý thường thường có thể tăng lên càng nhanh, đồng thời không có tác dụng phụ.

Cảm thụ được trong thân thể không ngừng chảy kiếm ý, theo chảy xuôi từng bước cô đọng, một tia một tia trở nên càng thêm cường đại, Lâm Tiêu toàn thân thư thái.

"Kiếm ý của ta tối thiểu tăng cường mấy lần. . ." Lâm Tiêu nói một mình nói ra: "Kiếm ý càng là không giây phút nào mạnh lên, điều động tốc độ càng nhanh, đồng thời. . ."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu chập ngón tay như kiếm tại tự thân bên trên đâm một cái, một nhát này đủ để tuỳ tiện đem so sánh luyện pháp thất cảnh đâm xuyên, đánh giết, nhưng đâm trên người mình lúc, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được chảy xuôi tại thân thể bên trong kiếm ý trong nháy mắt ngưng tụ, ngăn trở cái kia đâm một cái.

Kiếm ý hộ thể!

Lâm Tiêu cũng không có sử dụng thần lực, cũng không có có ý định điều động kiếm ý, đây chẳng qua là kiếm ý một loại tự nhiên ứng kích phản ứng, đứng trước lúc công kích, liền một cách tự nhiên hộ thể.

"Kiếm ý có thể tự động hộ thể. . ." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu nói ra, không nghĩ tới lần này thiên nhân hợp nhất lĩnh hội, vậy mà mang đến cho mình như thế lớn nhiều như vậy tăng lên.

Kiếm ý tự động hộ thể, Lâm Tiêu rút kiếm, không ngừng tăng cường uy lực nếm thử.

"Có khả năng ngăn trở bình thường luyện Pháp Bát cảnh đỉnh phong một kích toàn lực, suy yếu luyện pháp cửu cảnh công kích." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, đây cũng là tương đương không sai.

Tối thiểu bất luận cái gì công kích rơi trên người mình, nếu là không đủ luyện Pháp Bát cảnh đỉnh phong một kích toàn lực lúc, liền vô pháp đột phá kiếm ý hộ thể, như là vượt qua luyện Pháp Bát cảnh đỉnh phong một kích toàn lực lúc, thì sẽ bị tương ứng suy yếu một bộ phận.

Có đôi khi suy yếu một phần, cái kia chính là sinh cùng tử khoảng cách.

Huống chi, kiếm ý là sẽ tăng cường, một khi kiếm ý tiếp tục tăng cường, kiếm ý hộ thể cũng sẽ đi theo tăng cường, tiềm lực vô tận, còn không cần chính mình đi tận lực điều khiển, tự động có hiệu lực, chẳng khác nào mặc trên người một kiện toàn che thức không góc chết bảo giáp, sinh tồn năng lực tăng lên rất nhiều.

"Trước đó ta có thể cùng Pháp Tướng cảnh chia năm năm, như vậy hiện tại. . ." Lâm Tiêu nói một mình, chợt cười một tiếng, tràn đầy tự tin.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu liền xuất hiện tại nội thiên địa ở trong.

"Chủ nhân, ta ta cảm giác liền là một công cụ chim, không cần thời điểm tàng đũng quần, cần thời điểm thấu gió lùa, hết hơi hết sức lại giấu đi." A Phi như cũ có mấy phần hư nhược nói ra.

Lâm Tiêu nghe vậy không khỏi sắc mặt đại biến, đây là cái gì hổ lang chi từ.

"Ta hẳn là biết ngươi đời trước là chết như thế nào." Lâm Tiêu cảm khái vạn phần nói ra.

"Chủ nhân ngươi nói cái gì?" A Phi hạc mặt lộ ra một vệt kinh ngạc.

"Không có gì, nghỉ ngơi thật tốt." Lâm Tiêu nói xong liền không tiếp tục để ý tới A Phi, mà là lách mình xuất hiện tại mặt khác một chỗ.

Nói cái gì?

A Phi đời trước là chết như thế nào?

Tự nhiên là bị người công kích, tại sao lại bị công kích?

Nói không chừng cũng là bởi vì miệng tao tiện chọc một vị nào đó cường giả.

Lắc đầu, như thế thần tuấn Không Thiên thần hạc kết quả là như thế một kẻ lưu manh tao tiện đức hạnh, cũng không có người nào.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một bức tranh quyển xuất hiện ở trước mắt, lăng không trôi nổi.

Một kiếm hoành thuyền cầu!

Tranh này chính là lúc trước một vị Pháp Tướng cảnh cường giả vì cảm tạ chính mình mà tặng tặng lễ vật, nói là một vị Kiếm đạo cường giả lưu lại, ẩn chứa huyền bí.

Nhưng cũng tiếc, Lâm Tiêu lúc trước tìm hiểu tới nhiều lần, lại từ đầu đến cuối không có tìm hiểu ra cái gì đặc biệt huyền bí đến, mỗi một lần lĩnh hội đều có một loại phảng phất muốn ngộ được cái gì, lại kỳ thật lại không có thu hoạch gì cảm giác.

Thật giống như mắc đi cầu đi nhà cầu, kết quả lên cái tịch mịch, cùng cái loại cảm giác này là một dạng một dạng một dạng.

Nhưng lần này, thiên nhân hợp nhất phía dưới, kiếm ý tràn ngập, đã dẫn phát nhất kiếm hoành thuyền cầu phản ứng, Lâm Tiêu bị động tiến vào bên trong, cảm thụ được nước sông chảy xuôi, độc thuyền gợn sóng, bất ngờ cùng Kiếm chi nhất đạo cùng một nhịp thở, nhường Lâm Tiêu càng thêm rõ ràng cảm nhận được.

Nước sông chảy xiết mà đi, như kiếm quang hội tụ, độc thuyền nổi lên gợn sóng tiến lên, như kiếm ý chảy xuôi, trong lúc vô hình vừa vặn phù hợp đại giang chảy về hướng đông thức, nhường Lâm Tiêu có thể lĩnh ngộ ra đại giang chảy về hướng đông thức huyền bí, chân chính nắm giữ, đem đại giang chảy về hướng đông thức dung nhập vào hành tẩu ngồi nằm bên trong, không giây phút nào thối luyện một thân kiếm ý.

Nhưng Lâm Tiêu cảm thấy, nhất kiếm hoành thuyền cầu ảo diệu khả năng không chỉ có ở đây, trong đó còn ẩn chứa cấp độ càng sâu ảo diệu đợi chờ mình đi khai quật.

"Không chỉ như thế, ta đối điểm biển nhất kiếm cũng có lĩnh ngộ." Lâm Tiêu thu hồi nhất kiếm hoành thuyền cầu, trong đó cấp độ càng sâu ảo diệu không phải dễ dàng như vậy khám phá, còn cần thời gian, cũng cần thời cơ.

Suy nghĩ khẽ động, trước mắt lập tức xuất hiện một tòa ngàn thước cao hắc kim mỏm núi, cứng rắn đến cực điểm.

"Điểm biển nhất kiếm!" Lâm Tiêu đọc thầm một tiếng, chợt hai tay giơ lên Thanh Minh Thần Không Kiếm, một thân kiếm ý cô đọng, dồn dập tại thân thể cùng bản mệnh thần kiếm ở giữa dâng trào, như một đầu giang hà cự mãng, từng sợi tê tê tiếng không ngừng vang lên, mười phần chói tai, đó là kiếm ý xẹt qua hư không thanh âm.

Kiếm ý càng cô đọng càng mạnh mẽ, Lâm Tiêu đôi mắt nhìn chằm chằm ngàn thước cao hắc kim mỏm núi, không còn gì khác.

Hô. . . Hút. . .

Một hít một thở ở giữa, khí mạch càng kéo dài, Lâm Tiêu trong óc hiển hiện vô số cực lực chi kiếm huyền bí, lại quy về hư vô.

Thoáng chốc, thân kiếm đột nhiên run lên, phát ra từng đợt vù vù âm thanh, giống như ong mật chấn động hai cánh, càng tập trung càng chói tai, như bầy ong bay lượn.

Chém

Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang hàn quang bùng lên, Thanh Minh Thần Không Kiếm bỗng nhiên trảm ra, ánh kiếm màu xanh lam sáng chói vô cùng, mạnh mẽ đến cực điểm, nhất kiếm chém qua, trực tiếp trảm kích tại ngàn thước cao hắc kim trên ngọn núi, bẻ gãy nghiền nát phát ra từng đợt kịch liệt nổ vang.

Ngàn thước cao hắc kim mỏm núi lập tức tại kịch liệt chấn động ở trong nứt ra.

"Miễn cưỡng chém ra." Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại.

Một kiếm phá sơn, nhất kiếm điểm biển, này kỳ thật chỉ là một loại xưng hô, là cấp độ cao thấp khác nhau, điểm biển nhất kiếm cũng có thể đem ra phá sơn.

Chính mình trước mắt xem như miễn cưỡng nắm giữ nhất kiếm điểm biển, uy lực của nó so nhất kiếm phá sơn mạnh hơn rất nhiều lần.

Nhưng, thi triển nhất kiếm điểm biển lại cần thời gian tới súc thế, chấn động thân kiếm, này loại chấn động kỳ thật liền là một loại chồng chất chi pháp, đem phá sơn nhất kiếm không ngừng chồng chất, chồng chất đến cực hạn về sau mới vừa có khả năng trảm ra điểm biển nhất kiếm.

"Chỉ có thể làm át chủ bài." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, mong muốn đem điểm biển nhất kiếm như phá sơn nhất kiếm thi triển tự nhiên, sợ là còn cần không ít thời gian.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu thân hình tại nội thiên địa ở trong biến mất không thấy gì nữa, lại xuất hiện tại Đế diễn giới bên trong.

"Không biết vô song ở nơi nào?" Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu tùy ý lựa chọn một cái phương hướng, cấp tốc bay vút đi..