Chương 185: Tiếp ta một kiếm

Chương 185: Tiếp ta một kiếm

"Là tiểu tử ngươi, Dương Thiên Hạo tại sao phải truy sát ngươi?" Hắc giáp thanh niên Diêm Chân nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, hơi có mấy phần tò mò hỏi ý.

Lâm Tiêu cũng là kinh ngạc, chính mình tùy ý lựa chọn một cái phương hướng tìm Mộ Dung Vô Song, một bên cũng tìm mặt khác bảo vật hoặc là cơ duyên, không nghĩ tới vậy mà gặp được cái này hắc giáp thanh niên, không khỏi cảnh giác lên.

Cái này hắc giáp thanh niên thực lực cũng không bình thường, là có thể cùng Pháp Tướng cảnh chia năm năm cái chủng loại kia, cái gì Đạo Tử tới.

"Chó điên truy người cần đòi lý do sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, mặc dù cảnh giác, nhưng cũng không kiêng kị, tất lại mình bây giờ thực lực có thể là so với trước tăng lên dữ dội mấy lần, dù cho không phải đối thủ, nhưng cũng không phải không có lực đánh một trận.

"Chó điên, ha ha ha ha, cái này hình dung rất là khéo, nếu là Dương Thiên Hạo nghe được, không biết có thể hay không trực tiếp tức điên." Hắc giáp thanh niên đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo cười to không chỉ, chợt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu: "Tiểu tử, ngươi hết sức hợp ta khẩu vị, từ giờ trở đi liền theo bản Đạo Tử thành đạo theo."

"Như thế nào Đạo Tử? Như thế nào đạo theo?" Lâm Tiêu hỏi lại.

"Ngươi thậm chí ngay cả Đạo Tử cũng không biết." Hắc giáp thanh niên Diêm Chân hơi ngẩn ra, chợt thản nhiên cười: "Thôi được, liền để bản Đạo Tử cáo tri ngươi, bằng không làm bản Đạo Tử đạo theo, không khỏi quá không hợp ô vuông, chọc người chê cười."

Tiếp theo Lâm Tiêu mới hiểu rõ đến, cái gọi là Đạo Tử là cái gì.

Thiên Giới bên trong thế lực có phân chia mạnh yếu, trong đó cấp cao nhất thế lực xưng là chính gốc, đạo vận nồng đậm chỗ, chính là Hợp Đạo cảnh phía trên cường giả mở, mà chính gốc chỉ ở vào Thượng Tam Thiên.

Đồng thời tại Thượng Tam Thiên chính gốc cũng không nhiều, tổng số cộng lại cũng mới bảy đại chính gốc mà thôi.

Trong đó bên trên tiêu Thiên có hai tòa chính gốc, Thượng Tà trời cũng có hai tòa chính gốc, này Thượng Cổ thiên tắc có ba tòa chính gốc.

Mỗi một tòa chính gốc cường giả vô số đệ tử rất nhiều, có thể bị chính gốc thu vào, chính là là thiên tài chân chính, mà tại rất nhiều thiên tài ở trong lại sẽ sinh ra ra một tôn Đạo Tử, như chính gốc con trai, thiên tư tuyệt thế, gánh chịu lấy chính gốc truyền thừa, tương lai có hi vọng kế thừa chính gốc chi chủ vị trí.

Nói đơn giản, mỗi một vị Đạo Tử thiên tư đều cực cao, siêu việt tuyệt thế thiên kiêu, chính là là chân chính khoáng thế cấp độ yêu nghiệt, không chỉ là cùng thế hệ, cùng cảnh vô địch, thậm chí có khả năng nhảy vọt Luyện Pháp cảnh cùng Pháp Tướng cảnh cấp độ mà chiến.

Thậm chí một chút yếu kém đê giai Pháp Tướng cảnh cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

Đạo Tử dưới trướng có đạo vệ, đạo vệ bình thường là do chính gốc chỉ phái, chính là Đạo Tử hộ vệ, thực lực rất mạnh, thường thường là nửa bước Hợp Đạo cảnh cấp độ, đến mức đạo theo, cái kia chính là Đạo Tử tùy tùng  có thể do chính gốc sai khiến, Đạo Tử chính mình cũng có thể thu vào.

Lâm Tiêu nghe xong Diêm Chân nói rõ lí do bừng tỉnh đại ngộ.

"Nhớ kỹ, ngươi bây giờ là ta đạo theo, hết thảy làm ta là tối cao." Diêm Chân không chút khách khí nói ra.

"Ha ha, ngươi không khỏi quá để ý mình." Lâm Tiêu thản nhiên cười, chợt không để ý tới đối phương, cuốn lên một đạo kiếm quang liền cấp tốc bỏ chạy.

Chính mình có thể là đường đường Thần Tiêu sơn đệ tử, mặc dù bây giờ còn vô cùng. . . Tương đối. . . Hơi có như vậy một chút không đủ cường đại, nhưng đường đường Thần Tiêu sơn đệ tử làm người khác đạo theo, nghĩ gì thế.

Sợ là coi như mình nguyện ý, đệ tam kiếm chủ cũng sẽ không đồng ý, trực tiếp đem chân cắt đứt.

"Dừng lại." Diêm Chân hơi ngẩn ra, trăm triệu không nghĩ tới đối phương vậy mà cự tuyệt, còn dám mở miệng trào phúng chính mình, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi không thể nào hiểu được.

Muốn rõ ràng, không biết bao nhiêu người nguyện ý trả giá đắt thành vì mình đạo theo, tùy tùng, nghe tựa hồ hết sức hạ giá, nhưng cũng phải nhìn là ai tùy tùng.

Cái gọi là Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, nói liền là như thế một cái đạo lý.

Một cái Đạo Tử tùy tùng, hắn thân phận địa vị đặt ở chính gốc bên trong, đó cũng là so rất nhiều đệ tử đều muốn cao, đặt ở toàn bộ Thiên Giới tự nhiên cũng là không thể tầm thường so sánh, một chút thế lực nhỏ chi chủ đều phải kém hơn.

Lâm Tiêu lại không để ý đến đối phương.

Diêm Chân nổi giận, nhiều ít người muốn trở thành chính mình đạo từ đó không được, hiện tại chính mình chủ động mở miệng thu đạo theo, đối phương vậy mà cự tuyệt còn mở miệng châm chọc, đây là tại chà đạp chính mình thân là Đạo Tử tôn nghiêm a, nếu là bị Dương Thiên Hạo biết, chẳng phải là muốn bị chế giễu.

Không thể tha thứ!

Oanh

Diêm Chân đột nhiên năm ngón tay nắm chặt, hắc quang tại giữa ngón tay tràn ngập, đột nhiên đấm ra một quyền, hư không chấn động, trực tiếp bị oanh bạo giống như, một đạo đáng sợ đến cực điểm đen kịt quyền kình vỡ nát hư không, trong nháy mắt đánh phía Lâm Tiêu, kinh người vô cùng ma uy áp bách tới, bẻ gãy nghiền nát áp bách hết thảy giống như, gọi Lâm Tiêu sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, mười phần ngưng trọng.

Một quyền kia phía dưới, bốn phía hư không bị phong tỏa, phảng phất muốn ngưng kết là thật chất, Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng ở giữa trong nháy mắt quay người, Thanh Minh Thần Không Kiếm nơi tay giơ lên cao cao, ánh kiếm màu xanh lam cô đọng, kiếm ý chảy xuôi khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Phá sơn!

Chém

Một kiếm chém xuống, kiếm hạ hư không ngưng trệ, đáng sợ đến cực điểm một kiếm chi uy bùng nổ, trực tiếp đem Hư Không trảm ra một đạo vết kiếm, hung hăng chém về phía cái kia một đạo đen kịt quyền kình.

Quyền kình bị chém vỡ, kiếm quang cũng theo đó vỡ nát, bộc phát ra một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng, trong nháy mắt trùng kích, nhấc lên cuồng phong gào thét mà đi, Lâm Tiêu tại cái kia một đạo quyền kình lực lượng đáng sợ phía dưới bay ngược mà ra, nhờ vào đó lực trùng kích lượng, Lâm Tiêu bộc phát ra tốc độ nhanh hơn nhanh chóng bỏ chạy.

Tu vi mặc dù không thay đổi, nhưng kiếm ý tăng lên, Lâm Tiêu tốc độ đối lập trước đó lại có tăng lên.

"Hưu trốn." Diêm Chân sắc mặt ngưng tụ, không chút do dự cuốn lên một đạo hắc quang truy kích mà đi.

Có thể ngăn trở một quyền của mình, bình thường luyện pháp cửu cảnh đều chưa chắc có thể làm được, nhưng cái này người lại có thể, lại thêm cái này người bị Dương Thiên Hạo truy sát, tất nhiên không tầm thường.

Mặt khác, chính mình muốn nhận lấy cái này người làm đạo theo lại bị cự tuyệt còn bị trào phúng, không thể tha thứ.

Lâm Tiêu im lặng, trước đó là bị bên trên tiêu trên trời tiêu cung Đạo Tử Dương Thiên Hạo truy kích, hiện tại lại bị Thượng Tà Thiên Cổ ma sơn Đạo Tử truy kích, chính mình chẳng lẽ mệnh phạm Đạo Tử?

Đặc biệt, từng cái Thượng Tam Thiên Đạo Tử tới Khi dễ chính mình như thế một cái luyện pháp lục cảnh Thiên Giới tiểu manh tân, thích hợp sao? Không cảm thấy mất mặt sao?

Lâm Tiêu quay người một cái Phá Thần Tuyệt Kích oanh ra, trực tiếp oanh kích Diêm Chân Nguyên Thần, đáng tiếc, không có đạt hiệu quả.

Diêm Chân Nguyên Thần thập phần cường đại, cũng mà còn có Nguyên Thần phòng ngự bí bảo một mực bảo hộ lấy, Phá Thần Tuyệt Kích uy lực mặc dù rất mạnh, đủ để rung chuyển bình thường luyện pháp cửu cảnh Nguyên Thần thậm chí tạo thành tổn thương, lại vẫn không thể nào rung chuyển Diêm Chân Nguyên Thần.

Thân là Đạo Tử, không chỉ tự thân thiên tư tuyệt thế, trên người bảo vật cũng là không tầm thường, toàn phương vị bảo hộ tự thân, cho dù là cao giai Pháp Tướng cảnh nghĩ muốn giết bọn hắn cũng rất khó.

Nhất kích vô hiệu Lâm Tiêu liền biết, bằng mình bây giờ nghĩ muốn đối phó một cái Đạo Tử, còn rất khó.

Trừ phi có khả năng lần nữa thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật cũng kích phát ra A Phi tiềm lực, mới có hi vọng.

Nhưng, giờ này khắc này A Phi bị tiêu hao, còn tại tĩnh dưỡng khôi phục, không nói kích phát tiềm lực, như thường thi triển Ngự Thú Quy Nguyên Thuật cũng không dễ dàng, cưỡng ép thi triển sẽ chỉ làm A Phi đột tử.

Diêm Chân tốc độ cực nhanh, Lâm Tiêu mặc dù kiếm ý tinh tiến, tốc độ cũng tăng lên, nhưng so sánh phía dưới còn là không bằng Diêm Chân, rất nhanh bị truy kích lên.

"Ngươi trốn không thoát đi." Diêm Chân một thân đáng sợ khí tức khóa chặt Lâm Tiêu: "Cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là trở thành ta đạo theo, hoặc là. . . Chết!"

Một chữ cuối cùng càng là ẩn chứa cực kỳ đáng sợ uy thế, ma uy cuồn cuộn, màu đen khí tức tràn ngập, phô thiên cái địa áp bách tới.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm Diêm Chân, tư duy lại là cấp tốc chuyển động.

"Ta có nhất kiếm, ngươi như tiếp mà không lùi, đạo theo tới sự tình không phải là không thể cân nhắc." Lâm Tiêu lúc này nói ra.

Mặc dù mình còn có một cái át chủ bài, cái kia chính là vạn dặm che giấu phù, nhưng không lớn muốn dùng, dù sao mình đối mặt cũng không phải thật sự là Pháp Tướng cảnh, cứ việc Đạo Tử có dùng Luyện Pháp cảnh lực chiến Pháp Tướng cảnh thực lực, nhưng Luyện Pháp cảnh liền là Luyện Pháp cảnh, cùng mình cùng cấp độ, cũng cùng mình cùng thế hệ.

Đối mặt cùng thế hệ đồng tu vì người, Lâm Tiêu thật không muốn sử dụng vạn dặm che giấu phù.

"Ta biết ngươi tại khích tướng ta." Diêm thật cười lạnh, hai con ngươi bùng lên ra vạn trượng tinh mang: "Bất quá ta có thể cho ngươi cơ hội, nhường ngươi biết, cùng thế hệ bên trong Đạo Tử là như thế nào không có thể ngang hàng."

"Chuẩn bị tiếp kiếm." Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra, lập tức giơ lên Tuyệt Tinh kiếm.

Tuyệt Tinh kiếm chính là tuyệt phẩm bảo khí, hắn uy thế mạnh hơn Thanh Minh Thần Không Kiếm.

Nếu muốn ra một kiếm này, cái kia lại không thể có chút nào giữ lại, nhất định phải đem đối phương trảm lui, có thể chém bị thương càng tốt hơn.

Đến mức chém giết, không thế nào cảm tưởng, ai biết hắn có nhiều ít bảo mệnh át chủ bài.

Tuyệt kiếm kiếm khẽ run, phát hồ từng đợt bầy ong bay lượn chói tai tiếng vang, từng tầng một gợn sóng lập tức theo Tuyệt Tinh kiếm chấn động hướng hai bên trái phải, như tầng tầng thủy triều mãnh liệt, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý cô đọng tại thân kiếm bên trên, tinh khí thần thậm chí hết thảy quy tắc cùng thần lực cũng tận số ngưng tụ vào trong đó.

Lâm Tiêu hô hấp trở nên kéo dài, thần tâm cũng biến thành yên tĩnh lại, bốn phía hết thảy trở nên càng thêm rõ ràng.

Diêm Chân trên mặt lộ ra một vệt kinh ngạc.

"Đó là cái gì lực lượng?" Diêm Chân mày nhăn lại, cảm nhận được Tuyệt Tinh trên thân kiếm kiếm ý, lại không nhận ra đó là cái gì lực lượng.

Kiếm ý!

Không phải ai đều nhận ra kiếm ý.

Nhưng Diêm Chân mặc dù không nhận ra kiếm ý, lại có thể cảm nhận được kiếm ý ở trong ẩn chứa lực lượng cường đại, không thể tầm thường so sánh, một kiếm này đoán chừng là có khả năng tuỳ tiện chém giết một chút luyện pháp cửu cảnh.

Dùng luyện pháp lục cảnh thất trọng tu vi chém giết luyện pháp cửu cảnh, không hề nghi ngờ, hết sức kinh người, dạng này thiên tư đặt ở chính gốc bên trong, có thể nói là gần với Đạo Tử, thành vì mình đạo theo cũng là tư cách mười phần.

Cũng được, vậy liền để cho mình cảm thụ một chút một kiếm này uy lực như thế nào.

Lâm Tiêu dốc hết toàn lực kích phát một kiếm này uy lực, rồi lại hết sức nội liễm hắn uy thế, không cho Diêm Chân triệt để cảm thụ ra tới.

Ước chừng mười hơi, Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, hàn quang bùng lên, chợt nhất kiếm chém xuống.

Oanh

Ánh kiếm màu xanh lam bùng nổ, sáng chói vô cùng vô cùng mênh mông, trong tích tắc liền phảng phất có biển động thanh âm vang vọng đất trời, chấn động càn khôn, cuồn cuộn vô cùng kiếm quang chém xuống, hư không tại nháy mắt bị chém đứt.

Kiếm quang quét ngang ba trăm mét, nhìn như nhất kiếm, kì thực là nhiều kiếm phá sơn chồng chất mà thành, là vì nhất kiếm điểm biển.

Hư không như là biển bị một kiếm này bổ ra, nếu là tại bên ngoài, nhất định hết sức kinh người.

Diêm Chân sắc mặt lập tức nhất biến, một thân ngọn lửa màu đen lập tức bùng cháy, chợt, tay phải hất lên năm ngón tay hư không vừa nắm, nương theo lấy một đạo bạo ngược long hống tiếng vang lên, một cây bao quanh Hắc Ám ma long đại kích xuất hiện tại hắn trong tay, tràn ngập ra đáng sợ đến cực điểm ma uy.

Hắc Long Phá Thiên Kích!

Diêm Chân cánh tay phải chấn động, một kích oanh ra, hư không nổ tung..