Chương 186: Hư không lưu vết kiếm

Chương 186: Hư không lưu vết kiếm

Kiếm quang kinh thiên, Hắc Long gào thét.

Thoáng chốc, kiếm quang quét ngang, chém vỡ hết thảy, Hắc Long phá diệt, Diêm Chân sắc mặt kịch biến, trên người Ma Quang hỏa diễm hừng hực cuồng liệt, Hắc Long Phá Thiên Kích như sắt thừng hoành giang cản trước người, ngăn trở cái kia một đạo bàng bạc mênh mông màu xanh da trời kiếm quang trảm kích.

Một hồi nổ đùng vang vọng đất trời, Diêm Chân chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng không ngừng áp bách mà tới, thân thể không tự giác bay ngược, tại hư không lưu lại một vòng màu đen dấu vết.

Vừa lui chính là mấy chục mét, ma diễm cuồng liệt, đại kích chấn động mãnh liệt, mạnh mẽ đến cực điểm bá đạo lực lượng tầng tầng bùng nổ, ổn định thân thể lại vỡ nát kiếm quang.

Màu xanh da trời kiếm quang vỡ nát vô số, bao phủ bốn phương tám hướng, Diêm Chân đại kích vung lên, lập tức đem còn sót lại kiếm quang triệt để đánh tan tan biến, tập trung nhìn vào, người đâu?

Lâm Tiêu tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Diêm Chân mày nhăn lại, đôi mắt đen kịt thâm thúy, ngóng nhìn bốn phương tám hướng, cẩn thận tìm kiếm, phân biệt, cảm giác, lại vẫn là không có tìm tới Lâm Tiêu tung tích.

"Ngươi trốn không thoát đi." Diêm Chân nói một mình nói ra, chợt khí tức chấn động, cuốn lên một đạo thao thiên hắc quang, trong nháy mắt trốn xa rời đi.

Nhưng sau một lát, hắc quang lóe lên, lần nữa trở về.

"Thật không thấy. . ." Diêm Chân hai con ngươi Ma Quang lấp lánh không ngớt, lại là giả ý rời đi lại trở lại, nhưng vẫn là không có phát hiện Lâm Tiêu, chợt, hắc quang một quyển, như một đạo hắc ám như lưu tinh cấp tốc bỏ chạy.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mãi đến một canh giờ trôi qua, mặt đất bên trên mới xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là Lâm Tiêu.

Nguyên lai, mới vừa Lâm Tiêu toàn lực trừ ra điểm biển nhất kiếm về sau, thừa dịp kiếm quang đánh lui Diêm Chân, Diêm Chân lực chú ý tập trung ở một kiếm kia bên trên lúc, liền ý tưởng đột phát nhân cơ hội này trốn vào nội thiên địa ở trong.

Kể từ đó, Diêm Chân cũng không biết Lâm Tiêu đi nơi nào.

"Nội thiên địa. . ." Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lấp lánh không thôi, ban đầu chính mình là đem nội thiên địa làm một chỗ cất giữ đồ vật chỗ, nhưng về sau, thì sẽ đem sinh mệnh cũng đặt vào, tiếp lấy chính mình nếm thử tiến vào bên trong tu luyện, thành công, lần này ý tưởng đột phát, lại đào móc ra nội thiên địa một cái chức năng mới.

Chỗ tránh nạn!

Đánh không lại trốn không thoát lúc, làm thế nào?

Trốn vào nội thiên địa.

Lâm Tiêu hai con ngươi không khỏi nổi lên hào quang, lấp lánh không thôi.

"Bất quá ta thực lực vẫn là quá yếu." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, thân hình lóe lên, lại biến mất không thấy.

Nội thiên địa, Lâm Tiêu lấy ra một chút không thuộc tính quy tắc kết tinh.

Luyện hóa hấp thu, tăng lên Hủy Diệt quy tắc.

Tại nội thiên địa ở trong cũng có thể mượn từ quy tắc kết tinh lực lượng cảm giác nhận tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên, dùng cái này càng nhanh càng có hiệu suất lĩnh hội.

Không thuộc tính quy tắc kết tinh trực tiếp bị Lâm Tiêu dùng xong rất nhiều, trong nháy mắt, Hủy Diệt quy tắc khí tức tràn ngập tại quanh thân, càng mạnh mẽ, phảng phất có thể phá hủy hết thảy giống như.

Nguyên bản Lâm Tiêu đem Hủy Diệt quy tắc lĩnh hội tăng lên tới bảy thành, tu vi đi đến luyện pháp lục cảnh thất trọng, bây giờ hướng phía bát trọng không ngừng tiến dần lên, nếu là đi đến luyện pháp lục cảnh bát trọng, tu vi tăng cao thực lực lại sẽ tiến một bước tăng cường.

Thời gian trôi qua, làm Lâm Tiêu đem những cái kia không thuộc tính quy tắc kết tinh toàn bộ luyện hóa về sau, tu vi tăng lên tới luyện pháp lục cảnh thập trọng.

Mặc dù không có như trước đó như vậy tiến vào cấp độ sâu lĩnh hội trạng thái, thu hoạch được càng lớn chỗ tốt, nhưng tăng lên tới luyện pháp lục cảnh thập trọng, một thân tu vi tăng nhiều đồng thời, thực lực cũng là tăng cường không ít.

"Thứ bảy loại quy tắc nên lĩnh hội loại nào?" Lâm Tiêu âm thầm suy tư.

Suy nghĩ chuyển động đồng thời, Lâm Tiêu nhưng cũng là rời đi nội thiên địa, hai con ngươi cấp tốc quét ngang mà qua, hóa thành một đạo kiếm quang bay lượn mà ra.

Tu vi tăng lên, tốc độ lại là tăng lên không ít.

Một bên nhanh chóng tầng trời thấp bay lượn, tìm quy tắc kết tinh loại hình bảo vật cùng cái gọi là cơ duyên, Lâm Tiêu một bên suy tư thứ bảy loại quy tắc hẳn là lĩnh hội cái gì.

Kiếm Chi Quy Tắc, Không Gian quy tắc, chấn chi quy tắc, Sát Lục quy tắc, Tinh Thần quy tắc, Hủy Diệt quy tắc, bất luận một loại nào quy tắc đều rất mạnh, như vậy thứ bảy loại quy tắc tự nhiên cũng không thể lựa chọn bình thường quy tắc, hẳn là lựa chọn mạnh mẽ quy tắc tới lĩnh hội dung luyện, như thế mới có thể đủ càng tăng lên thêm một bước thực lực bản thân.

Đồng dạng tu vi, khác biệt quy tắc, liền sẽ mang đến thực lực trực quan khoảng cách.

Cho nên thứ bảy loại quy tắc muốn lĩnh hội dung luyện loại nào liền nhất định phải thật tốt suy tư một thoáng.

Một đạo mạnh mẽ âm thanh xé gió bỗng nhiên vang lên, rõ ràng là một đầu to lớn cái đuôi phảng phất rút bạo hư không quét tới, phát ra tiếng vang kinh người đến cực điểm, trực tiếp liền muốn đem Lâm Tiêu rút bạo.

Lâm Tiêu trong nháy mắt phản ứng lại, thân hình một mau né, cuồng phong bao phủ thổi đến, Lâm Tiêu tâm thần lại vô cùng yên tĩnh, chiếu rọi quanh thân hết thảy, Thanh Minh Thần Không Kiếm vung trảm mà ra.

Một kiếm phá sơn!

Càng là tu luyện càng là lĩnh hội, Thần Tiêu sơn kiếm thuật uy lực tựa hồ càng thêm mạnh mẽ, đó là một loại có khác với bí kiếm mạnh mẽ kiếm thuật.

Bí kiếm có hạn mức cao nhất, nhưng Thần Tiêu sơn kiếm thuật nhưng không có  có thể quán triệt thủy chung, không ngừng tu luyện, không ngừng tăng lên, bởi vì cái kia không chỉ là kiếm thuật, còn là một loại Kiếm đạo tín niệm.

Như thế nào tín niệm?

Lâm Tiêu kỳ thật cũng là kiến thức nửa vời, thuần túy liền là một loại cảm giác, nói không nên lời cái gì như thế về sau.

Bất quá nói không nên lời không có nghĩa là không thể nắm giữ.

Một kiếm chém xuống, Lâm Tiêu tu vi lại so với trước càng tăng thêm một bước tam trọng, một kiếm này uy lực càng mạnh mẽ, kiếm dưới hư không ngưng trệ, cái kia mang theo đáng sợ đến cực điểm cứng cáp cái đuôi phảng phất rơi vào vũng bùn giống như, trong nháy mắt một chầu, tốc độ xuống hàng mấy lần.

Chém

Màu xanh da trời kiếm quang chém qua, nhất kiếm cắt đuôi, Lâm Tiêu đôi mắt hàn mang thoáng hiện, thân hình phiêu hốt như bay yến lướt nước nhẹ nhàng linh động nhanh chóng, kiếm thứ hai trong nháy mắt vung ra, một sợi rất nhỏ màu xanh da trời kiếm quang giống như như sợi tơ cắt chém qua hư không, lập tức đem hư không vạch ra một đạo khắc sâu dấu vết.

Một kiếm mà qua, cái kia một đầu đột nhiên thoát ra phát động tập kích cấp chín yêu mãng lập tức bị chém đứt.

Hào quang màu đỏ thắm tràn ngập, hóa thành một đạo màu đỏ lệnh bài, Lâm Tiêu vẫy tay một cái lập tức đem lệnh bài kia thu lại.

"Ta hiện tại cũng có thể làm được miểu sát cấp chín yêu tướng." Thu hồi lệnh bài, nhìn chằm chằm cái kia cấp chín yêu mãng thi thể, Lâm Tiêu nỗi lòng âm thầm xúc động.

Mới vừa gia nhập Đế diễn giới ban đầu, chính mình vẫn phải liên thủ với Mộ Dung Vô Song xuất tẫn toàn lực mới có thể chém giết cấp chín yêu tướng, tự thân cũng phải bị thương, nhưng bây giờ, theo tu vi tăng lên tới luyện pháp lục cảnh thập trọng, theo kiếm ý tiến một bước cô đọng, theo chính mình minh ngộ lòng yên tĩnh thiên địa sáng huyền bí, thực lực hiện lên đường thẳng tăng lên dữ dội, tối thiểu so với trước chợt tăng không chỉ gấp mười lần.

Như thế lớn thực lực tăng phúc phía dưới, bình thường cấp chín yêu tướng đã không phải là đối thủ của mình, tuỳ tiện có khả năng chém giết, bất quá Lâm Tiêu cũng không có phơi phới đắc ý quên hình, người bên trong có phân chia cao thấp, cho dù là cùng cảnh cũng có mạnh yếu khác biệt, như những Đạo Tử đó, từng cái thực lực mạnh mẽ đến đáng sợ, đủ để so sánh đê giai Pháp Tướng cảnh.

Nhưng có chút cùng bọn hắn cùng cảnh người, lại là làm không được vượt cấp chiến đấu, cái này là khoảng cách.

"Nghĩ đến yêu thú cũng là như thế, cùng cảnh bên trong huyết mạch mạnh mẽ yêu thú cũng có thể tuỳ tiện đánh giết huyết mạch bình thường yêu thú." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Thực lực tăng lên, gánh nặng đường xa a, mong muốn thỏa thích, tùy ý sóng, mình bây giờ vẫn chưa được, còn chưa đủ, còn phải tiếp tục cố gắng.

Âm thầm suy tư thời khắc, Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp đem cái kia cấp chín yêu tướng mãng xà thu nhập nội thiên địa bên trong, hắn máu thịt có thể là ẩn chứa không tầm thường lực lượng, vừa vặn cho lưu manh chim A Phi bồi bổ bồi bổ, cái tên này chỉ cần ăn uống liền có thể không ngừng tăng cao tu vi tăng cao thực lực, thật sự là một cái để cho người ta hâm mộ thiên phú a.

Chỗ nào như chính mình, mỗi một lần đều dựa vào cố gắng của mình cùng kim cổ vô song có một không hai thiên hạ thiên phú mới tăng lên, ngẫm lại liền cảm thấy lòng chua xót.

Thói đời khó khăn cỡ nào.

Lâm Tiêu tầm mắt khẽ quét mà qua, lại là có chút dừng lại, đồng tử trong nháy mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm trăm mét có hơn một tảng đá lớn.

Cự thạch kia bên trên bất ngờ có một đạo dấu vết, một đạo dài hơn một mét thẳng tắp dấu vết.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy cái kia một đạo dấu vết ở trong tựa hồ ẩn chứa một cỗ không hiểu khí tức, rất nhỏ bé, nếu không phải là mình cảm giác đầy đủ nhạy cảm, sợ là khó mà cảm thấy được một chút.

Không, chuẩn xác mà nói, nếu không phải là mình nắm giữ kiếm ý, căn bản liền sẽ không đi chú ý.

Kiếm ý!

Không sai, cái kia một đạo trên dấu vết rất nhỏ khí tức chính là thuộc về kiếm ý khí tức.

Thiên Giới bên trong, luyện kiếm người chúng, nhưng có thể cô đọng nắm giữ kiếm ý người lại là cực ít cực ít.

Lâm Tiêu đại thể có hiểu qua, tại Cổ thời đại từng có một cái thế lực tên là Kiếm môn, Kiếm môn luyện kiếm chi nhân, tu luyện tới trình độ nhất định sau liền có thể cô đọng kiếm ý, là lấy Kiếm môn người thực lực thường thường đều rất mạnh, vượt cấp khiêu chiến đối bọn hắn mà nói như ăn cơm uống nước như vậy bình thường.

Nhưng không biết là nguyên nhân gì, Kiếm môn vỡ vụn, biến mất, kiếm ý cũng theo đó thất truyền.

Thiên Hạ thành Kiếm Tôn cả đời luyện kiếm, tu vi đi đến đỉnh phong Pháp Tướng cảnh cấp độ, nhưng vẫn không có thể cô đọng nắm giữ kiếm ý, cũng bởi vì không có pháp môn.

Chân truyền một câu!

Kiếm Tôn từng có may mắn nhìn qua Kiếm môn một chút ghi chép, biết kiếm ý tồn tại, là dùng một mực tại đau khổ truy tìm, nhưng vẫn không có thể nhập môn, mãi đến Lâm Tiêu đề điểm, đây cũng là kiếm tôn vì sao sẽ rất che chở Lâm Tiêu nguyên nhân chỗ.

Đại ân!

Truyền đạo đại ân đại đức.

Lâm Tiêu không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại ở chỗ này phát hiện mang theo kiếm ý vết kiếm.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu trực tiếp xuất hiện tại cái kia một tảng đá lớn trước, hai con ngươi chăm chú nhìn cái kia một đạo dài hơn một mét vết kiếm, cẩn thận cảm thụ được, có thể cảm nhận được cái kia một đạo vết kiếm bên trong ẩn chứa kiếm ý, nhưng cũng không là rất mãnh liệt.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu duỗi ra một ngón tay rơi vào cái kia một đạo vết kiếm bên trên, nhẹ nhàng chạm đến, sắc mặt không tự chủ được nhất biến, cảm giác phảng phất điện giật giống như, lại giống như là bị kim đâm một dạng, trong đầu phảng phất có đồ vật gì muốn hiển hiện.

"Không ổn." Lâm Tiêu lập tức thu hồi ngón tay.

Nếu là ở chỗ này lĩnh hội vết kiếm, vạn vừa tiến vào trạng thái, vậy liền không tốt bị quấy rầy, sẽ gặp nguy hiểm, như vậy, đem thu nhập nội thiên địa tốt, tại nội thiên địa chính mình là có thể yên tâm tìm hiểu, không cần phải lo lắng bị quấy rầy, không cần phải lo lắng sẽ gặp nguy hiểm.

Suy nghĩ khẽ động, lập tức muốn đem cự thạch kia tính cả vết kiếm thu nhập nội thiên địa bên trong, nhưng, cự thạch vậy mà tại nháy mắt vỡ nát, Lâm Tiêu sắc mặt đột nhiên đại biến, nếu là cự thạch vỡ nát, vết kiếm kia chẳng phải là muốn tùy theo vỡ nát, chính mình chẳng phải là muốn mất đi một cọc cơ duyên?

Cũng may, cự thạch mặc dù vỡ nát, vết kiếm nhưng không có tan biến.

"Này vết kiếm. . ." Lâm Tiêu đồng tử không tự chủ được co vào, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn chằm chằm cái kia một đạo phảng phất lạc ấn ở trong hư không vết kiếm, nội tâm khiếp sợ không thôi..