Chương 187: Dung luyện kiếm ý

Chương 187: Dung luyện kiếm ý

Kiếm ý như lạc ấn dừng lại ở trong hư không, như vậy thủ đoạn gọi Lâm Tiêu cảm thấy rung động.

Đem kiếm ý lạc ấn tại vạn vật bên trên, chính mình cũng là có thể làm được, tỉ như cỏ cây trúc thạch các loại, càng là vật cứng càng dễ dàng lưu lại kiếm ý, tương phản, càng là mềm mại lỏng lẻo đồ vật thì càng khó mà lưu lại kiếm ý, bởi vì khó có thể chịu đựng.

Nói thí dụ như chính mình, Lâm Tiêu ắt có niềm tin tại kim loại, trên tảng đá lưu lại vết kiếm, vết kiếm ẩn chứa kiếm ý, bất quá kiếm ý có thể tồn ở lại bao lâu, cái kia liền không nói được rồi, nhưng đoán chừng sẽ không quá lâu, đến mức đem kiếm ý lạc ấn tại cỏ cây cành lá bên trên, khó.

Lạc ấn tại trên nước, càng khó.

Đến mức lạc ấn tại khí thể bên trên, khó càng thêm khó, mà lạc ấn tại hư không, khó có thể tưởng tượng.

Còn nữa, còn có lạc ấn có khả năng tồn lưu thời gian dài ngắn.

Cái kia một đạo vết kiếm Lâm Tiêu tưởng rằng lạc ấn tại nham thạch bên trên, thoạt nhìn tựa hồ đã tồn tại thời gian rất dài, tuế nguyệt xa xưa, rõ ràng lưu lại vết kiếm người Kiếm đạo tạo nghệ cực kỳ cao thâm khó lường.

Nhưng ngoài ý liệu là, không nghĩ tới đạo này vết kiếm lại là lạc ấn trên hư không, cái gọi là nham thạch chẳng qua là một loại biểu tượng mà thôi.

"Hư không lạc ấn. . ." Lâm Tiêu đọc thầm một tiếng, lòng sinh hướng tới chi.

"Thu!" Đọc thầm một tiếng, Lâm Tiêu lần nữa phát lực, muốn đem cái kia một đạo vết kiếm thu nhập nội thiên địa, hư không lạc ấn vết kiếm lại không nhúc nhích tí nào.

Cái này lúng túng.

"Thu!" Lâm Tiêu không tin tà, lần nữa nếm thử.

Cuối cùng, Lâm Tiêu tin tà, không thể không tin.

Cẩn thận nghiên cứu một chút tới Lâm Tiêu mới hiểu được, cái kia một đạo vết kiếm lạc ấn trên hư không, đã cùng cái kia một phiến hư không dung hợp làm một thể, mình muốn đem thu nhập nội thiên địa, chẳng khác nào muốn đem cái kia một phiến hư không cũng thu nhập nội thiên địa.

Làm không được!

Ít nhất trước mắt chính mình là làm không được.

Cũng được, vô pháp đem thu nhập nội thiên địa, vậy cũng chỉ có thể ở đây tìm hiểu, bất quá lĩnh hội lúc lại là phải chú ý ngoại giới động tĩnh, nhưng phàm xuất hiện bất kỳ nguy hiểm, chính mình liền nhất định phải thoát ly lĩnh hội trạng thái, mặc dù vì vậy mà mất đi cơ duyên cũng sẽ không tiếc, dù sao cơ duyên không có, còn có hi vọng tìm, mất mạng, cơ duyên lại nhiều cũng là uổng công.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lúc này đưa tay chạm đến cái kia một dấu ấn ở trong hư không vết kiếm, thoáng chốc, phảng phất có kim đâm ngón tay, lại như có một đạo dòng điện khuấy động lan tràn mà tới, Lâm Tiêu lập tức cảm giác trán chấn động, trước mắt cái kia một đạo hư không lạc ấn vết kiếm phảng phất không ngừng phóng to, thay thế thiên địa.

Thiên địa mù sương một mảnh, phảng phất có vô tận sương trắng lan tràn, Lâm Tiêu cảm giác mình tựa hồ tại xuyên qua, xuyên thấu tầng kia sương trắng, sương trắng tan hết, một bộ như vẽ sơn thủy xuất hiện ở trước mắt.

Lâm Tiêu cũng thấy một đạo mơ hồ không rõ thân ảnh lăng không sừng sững, như cô phong siêu quần xuất chúng, đồ sộ bất động, quanh thân bao quanh từng sợi ngưng đọng như thực chất khí tức, khí tức kia tràn ngập ra kinh người sắc bén, ngoại trừ cái kia một cỗ sắc bén chi ý bên ngoài, tựa hồ còn mang theo một loại khác khí tức.

Thời gian phi toa, tuế nguyệt luân chuyển, Nhật Nguyệt thay đổi, bốn mùa giao thế, ngày qua ngày tháng phục một tháng năm này qua năm khác, cũng không biết đi qua nhiều ít Xuân Thu, cái kia một đạo như cô phong sừng sững trời cao bất động thân ảnh bên trên, vô số khí tức dồn dập một chầu, tiếp theo, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tiếp theo hơi thở, một cỗ càng thêm khí tức mạnh mẽ lại tùy theo bộc phát ra, bao phủ thiên địa, hóa thành một đạo hư ảo to lớn kiếm ảnh ngang qua giữa thiên địa.

"Phong giới!" Phảng phất có một đạo tiếng rên nhẹ vang lên, rất nhỏ như Thanh Phong, rồi lại bao phủ thiên địa, giống như gió lốc tầng tầng, chỉ thấy cái kia một bóng người mờ ảo chập ngón tay như kiếm hướng phía trước vạch một cái, một vệt nhàn nhạt kiếm quang lập tức phá không trảm ra, trảm kích tại mấy ngàn thước có hơn hư không bên trên, như một dấu ấn.

Cái kia một dấu ấn vết kiếm có dài mười mét.

Sau đó, tuế nguyệt thay đổi, thương hải tang điền, thời gian không ngừng trôi qua, mà cái kia một dấu ấn ở hư không vết kiếm cũng từng tia rút ngắn, bất tri bất giác, một khối nham thạch xuất hiện tại cái kia một đạo vết kiếm chỗ, phảng phất thay thế cái kia một chỗ hư không.

Cự thạch, Lâm Tiêu nhận ra chính là trước đó chính mình chỗ đã thấy cũng vỡ nát cự thạch.

Thật kinh người nhất kiếm, ẩn chứa ảo diệu cao thâm đến cực điểm, nhường Lâm Tiêu cảm thấy nhìn không thấu, nhưng không thể phủ nhận, một kiếm kia ẩn chứa kiếm ý thật sự là quá mạnh mẽ quá huyền diệu, Lâm Tiêu trầm mê ở trong đó không thể tự kềm chế, quên đi chính mình tranh chỗ thân tại Đế diễn giới bên trong, cũng quên đi mình tùy thời có thể sẽ gặp được nguy hiểm.

Ngón tay ẩn hiện cái kia một đạo dài hơn một mét vết kiếm, Lâm Tiêu trong đôi mắt một mảnh trắng xóa, phảng phất bị vô tận kiếm khí chỗ tràn đầy, cái kia một đạo vết kiếm đang dùng chậm rãi tốc độ từng phần từng phần tan biến, phảng phất mất đi lực lượng, cũng giống như bị Lâm Tiêu hấp thu.

Lâm Tiêu trên thân áo bào không gió mà bay, giống như nước sông cuồn cuộn rả rích không dứt, cái kia một thân kiếm ý cô đọng vì một, như là mãng xà tại trong nước sông tới lui, kiếm ý cô đọng, mãng xà càng cô đọng, tản ra khí tức cũng ngày càng mạnh mẽ, khí tức lại hoàn toàn nội liễm tại Lâm Tiêu thân thể bên trong.

Dần dần, áo bào bình phục lại, hết thảy phảng phất đều bình tĩnh lại, chỉ có cái kia một đạo hùng hồn đến cực điểm như mãng xà rắn kiếm ý tại Lâm Tiêu trong cơ thể chậm rãi chảy xuôi.

Đại giang chảy về hướng đông thức!

Một thức này chính là Thần Tiêu sơn một vị Kiếm Chủ chỗ tự sáng tạo, chuyên môn dùng để thối luyện tăng lên tự thân kiếm ý, nhìn như đơn giản, kì thực ảo diệu phi phàm, cao thâm mạt trắc, cho dù là hiện tại Lâm Tiêu đã nắm giữ hắn ảo diệu, làm đến dùng thân tương hợp, nhưng vẫn là không có hoàn toàn nắm giữ hắn huyền bí.

Đại giang chảy về hướng đông thức không giây phút nào tự động vận chuyển, Lâm Tiêu kiếm ý cũng tại không giây phút nào từng giờ từng phút tăng cường lấy, kiếm ý không ngừng tăng cường đồng thời, vận chuyển tốc độ lại là càng ngày càng chậm, phảng phất muốn dừng lại, nhưng mỗi vận chuyển một điểm chỗ mang theo uy thế tựa hồ càng mạnh mẽ.

. . .

Tử Nguyên Vũ cùng Tử Nguyên Chân hai huynh đệ ven đường tầng trời thấp bay vút đi, tốc độ cực nhanh.

"Đại ca, tin tưởng Đế diễn giới về sau, tu vi của chúng ta đều có thể tăng lên tới luyện pháp thất cảnh." Tử Nguyên Vũ ngữ khí vạn phần xúc động.

Trước kia hắn rời đi Huyền Thiên vực thời điểm chỉ có luyện pháp ngũ cảnh tu vi, tại luyện pháp ngũ cảnh cấp độ cũng không cao, nhưng đi tới quá sáng vực về sau, không ngừng lịch luyện, đạt được một chút cơ duyên, tu vi cũng không ngừng tăng lên, cho đến luyện pháp ngũ cảnh đỉnh phong cấp độ, không nghĩ tới lần này gặp được Đế diễn giới xuất hiện cơ duyên như vậy, quả quyết theo quá sáng vực chạy đến tiến vào.

Không nghĩ tới tiến vào Đế diễn giới không bao lâu, liền được quy tắc kết tinh bảo vật như vậy, sau đó hấp thu luyện hóa, dùng cái này tu vi đột phá đến luyện pháp lục cảnh.

Bây giờ, Tử Nguyên Vũ càng là tăng lên tới luyện pháp lục cảnh tam trọng, Tử Nguyên Chân tăng lên càng lớn, trọn vẹn đi đến luyện pháp lục cảnh ngũ trọng mức độ.

"Luyện pháp thất cảnh!" Tử nguyên thật không có nhiều lời, nhưng hai con ngươi lại lóe ra một vệt tinh mang, nếu như nói trước đó mục tiêu của hắn hạn mức cao nhất là luyện pháp thất cảnh, nhưng hiện tại tiến vào Đế diễn giới, đạt được quy tắc kết tinh, mục tiêu của hắn lại lần nữa tăng lên.

Luyện Pháp Bát cảnh!

Ít nhất phải trùng kích luyện Pháp Bát cảnh.

Dùng bản thân hắn thiên phú và Đế diễn giới bảo vật, cơ duyên, hoàn toàn là có khả năng, đến mức cái kia luyện pháp cửu cảnh, cũng không phải là không được đánh cược một lần.

Tiến vào quá sáng vực về sau, hắn mới biết được Huyền Thiên vực nhỏ bé, tiến vào Đế diễn giới, mới biết được quá sáng vực nhỏ bé.

Luyện pháp thất cảnh!

Đó đã không phải là hắn muốn.

Huynh đệ hai người tầng trời thấp bay lượn, đồng thời vô cùng cảnh giác, chợt, Tử Nguyên Vũ tầm mắt ngưng tụ, chăm chú nhìn chằm chằm một cái phương hướng.

Võ giả tu vi càng cao, hắn lực lượng tinh thần liền càng mạnh, đại não cũng so với người bình thường càng vượt qua, có lẽ chưa chắc càng thêm thông minh, nhưng tối thiểu tư duy năng lực đều sẽ có được tăng lên cực lớn, trí nhớ cũng giống vậy như thế.

"Đại ca, người kia. . ." Tử Nguyên Vũ nhất chỉ phía trước, Tử Nguyên Chân lập tức ngóng nhìn mà đi, thấy cái kia đứng yên bất động áo bào trắng thân ảnh lúc, đôi mắt cũng là tại nháy mắt ngưng tụ.

"Là hắn."

"Thật chính là hắn, lúc ấy lại còn dám ở Huyền Thiên thành bên ngoài khiêu chiến Huyền Thiên cung cùng ta Tử gia người, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này bị huynh đệ của ta hai người đụng tới, nên hắn muốn chết." Tử Nguyên Vũ lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

Lúc đó bọn hắn cũng thu đến gia tộc người mang đến tin tức, biết có người khiêu chiến Huyền Thiên cung cùng Tử gia, hung hăng đánh mặt của bọn hắn, về sau lại trốn.

Đồng thời người kia vẫn là cùng mình có chút ân oán người.

Lâm Vô Mệnh!

Bọn hắn tại quá sáng vực nội cũng có bốn phía tìm hiểu Lâm Vô Mệnh tin tức, kết quả đều chưa nghe nói qua cái này người, không nghĩ tới bây giờ vậy mà lại tại Đế diễn giới bên trong gặp được cái này người, mà lại cái này người thoạt nhìn tựa hồ đang đứng ở trong tham ngộ.

"Ta muốn đánh gãy ngươi lĩnh hội, trước chặt đứt cơ duyên của ngươi, lại đem ngươi dằn vặt đến chết." Tử Nguyên Vũ mặt mũi tràn đầy cười gằn, đôi mắt lại càng lạnh lẽo.

Tử Nguyên Chân nhìn chằm chằm Lâm Tiêu tầm mắt cũng tràn đầy lạnh lùng lạnh lẻo.

Tử Nguyên Vũ lập tức ra tay, đấm ra một quyền, thiêu đốt lên hào quang màu tím quyền kình giống như một vòng Tử Dương hoành không ép tới, trong nháy mắt oanh kích Lâm Tiêu thân thể.

Một quyền này cũng không tận toàn lực, bởi vì Tử Nguyên Vũ mục đích không phải trực tiếp đánh giết Lâm Tiêu, mà là muốn trước chặt đứt Lâm Tiêu cơ duyên, sau đó lại đem hắn giết chết, này so trực tiếp đánh giết muốn tới đến hả giận, sảng khoái.

Nhưng, làm cái kia một đạo tử quang quyền ấn oanh kích Lâm Tiêu nháy mắt, Lâm Tiêu trên người áo bào nhẹ nhàng lắc một cái, phảng phất bắn ra một cỗ vô hình lại lực lượng mạnh mẽ, trực tiếp đem ánh sáng tím quyền ấn đánh nát.

Tử Nguyên Vũ cùng Tử Nguyên Chân hơi ngẩn ra.

Lâm Tiêu lại phảng phất không có chút nào phát giác, một ngón tay y nguyên chạm đến lấy cái kia một dấu ấn trên hư không vết kiếm, bất quá này vết kiếm bây giờ đã rút ngắn đến khoảng nửa mét.

Tử Nguyên Vũ khóe miệng dữ tợn ý lần nữa hiện tại, càng dữ tợn, oanh một tiếng, một thân thần uy triệt để bùng nổ, kinh khủng hào quang màu tím ở trên người bay lên, ánh sáng tím như Diễm bùng cháy, uy thế kinh người bao phủ bốn phương tám hướng.

"Tử Quang Đại Thủ Ấn!" Quát khẽ một tiếng, phảng phất lộ ra càng có khí thế, một đường to lớn tràn ngập vô tận hào quang màu tím thủ ấn ngưng tụ, mang theo không gì so sánh nổi phảng phất có khả năng trấn áp hết thảy phá hủy hết thảy khủng bố thần uy, lan tràn ra từng đợt đốt cháy hết thảy nóng bỏng, phảng phất đem hết thảy trước mắt đốt thành hư vô đánh phía Lâm Tiêu.

Một chưởng này uy lực so với trước đó, càng là mạnh mẽ mấy lần, toàn lực mà làm.

Oanh

Tử Quang Đại Thủ Ấn oanh sát mà tới, Lâm Tiêu áo bào lần nữa chấn động, một cỗ vô hình kiếm ý trong nháy mắt bắn ra, trực tiếp đem cái kia một đạo Tử Quang Đại Thủ Ấn đánh tan.

"Đồng loạt ra tay, toàn lực mà làm!" Tử Nguyên Chân tầm mắt càng ngưng tụ, sắc mặt không tự chủ được ngưng trọng lên.

Hai huynh đệ khí tức lập tức nổi lên, không ngừng nhảy lên tới cực hạn, như hai vòng màu tím Liệt Dương loá mắt..