Chương 188: Kiếm ý hóa Giao

Chương 188: Kiếm ý hóa Giao

Tử Nguyên Vũ cùng Tử Nguyên Chân huynh đệ hai người toàn lực ra tay, thân thể trôi nổi mà lên, như hai vòng màu tím Liệt Dương điên cuồng bùng cháy, phóng thích ra thần uy nóng bỏng vô cùng cường thịnh đến cực điểm.

Nhất là Tử Nguyên Chân cái kia một thân thần uy, càng là thắng qua Tử Nguyên Vũ không ngừng gấp hai.

Chợt, Tử Nguyên Vũ lần nữa thi triển Tử Quang Đại Thủ Ấn, uy thế so với vừa nãy mạnh hơn mấy phần, Tử Nguyên Chân lại là cánh tay lắc một cái, một cỗ mạnh mẽ vô cùng lực lượng dâng trào như cuồng triều, trùng trùng điệp điệp, đều tràn vào một ngón tay bên trong, tay kia chỉ hào quang cường thịnh đến cực điểm, để cho người ta khó mà mở mắt.

Oanh

Một cây to lớn hào quang màu tím hội tụ mà thành ngón tay chỉ Phá Hư Không, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố uy thế, nhất chỉ đánh phía Lâm Tiêu, hư không đẩy ra tầng tầng gợn sóng, hướng phía hai bên trái phải không ngừng gột rửa.

Nếu là tại bên ngoài, một chỉ này tuỳ tiện có khả năng điểm phá không gian.

Tử Quang Đại Thủ Ấn cùng ánh sáng tím cự chỉ mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực cùng với Tử gia huynh đệ hai người đầy ngập sát ý trong nháy mắt phá không giết tới, không lưu tình chút nào đánh vào Lâm Tiêu trên thân.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu áo bào chấn động mãnh liệt, như là bị chọc giận giống như, một thân chậm rãi chảy xuôi kiếm ý như nổi giận mãng xà một dạng đột nhiên nổi lên, trong nháy mắt đánh tan Tử Quang Đại Thủ Ấn cùng ánh sáng tím cự chỉ, ngay sau đó, kiếm ý phân hoá, trực tiếp phá vỡ mà ra, hóa là hư ảo kiếm ảnh phá vỡ bắn giết hướng Tử Nguyên Vũ cùng Tử Nguyên Chân.

Kiếm ý khóa chặt phía dưới, hai huynh đệ rùng mình, xuất phát từ nội tâm thậm chí sâu trong linh hồn sinh ra một loại khó nói lên lời hồi hộp, triệt để bị khóa chặt, vô pháp né tránh.

Tử Nguyên Chân không có ngồi chờ chết, tu vi của hắn càng cao thực lực mạnh hơn, lập tức bộc phát ra hết thảy lực lượng, bí thuật thi triển, thần uy bùng nổ, kinh khủng sóng khí tầng tầng thôi động bốn phương tám hướng.

Một kích toàn lực!

Nhưng, kiếm ý phía dưới, Tử Nguyên Chân phản kích lộ ra như vậy yếu kém, trực tiếp bị đánh tan, tiếp theo bị kiếm ý xỏ xuyên qua.

"Ta. . ." Tử Nguyên Chân thân thể cao cao về sau ném đi, đôi mắt che kín kinh hãi cùng bao la mờ mịt.

Đường đường Huyền Thiên vực Tử gia thiên kiêu số một, cũng là Huyền Thiên vực bên trong Tiềm Long bảng đứng hàng trước ba tuyệt thế thiên kiêu, đi vào quá sáng vực sau đạt được cơ duyên, tu vi cùng thực lực tăng lên dữ dội, tiến vào Đế diễn giới càng là thu hoạch được bảo vật cùng cơ duyên, tu vi cùng thực lực cũng lần nữa tăng lên dữ dội  dựa theo tình huống như vậy xuống, không chỉ có là luyện pháp thất cảnh có hi vọng, thậm chí luyện Pháp Bát cảnh cũng không phải là không thể được, thậm chí, luyện pháp cửu cảnh cũng có thể trở thành lý tưởng.

Nhưng bây giờ lại bị giết.

Mờ mịt, không cam lòng, hết thảy đều tràn ngập tại nội tâm, Tử Nguyên Chân vô cùng hối hận, hắn hối hận không phải trêu chọc Lâm Tiêu, mà là lúc ấy không có coi trọng Lâm Tiêu, không có tận toàn lực đem hắn đánh giết, dùng về phần hiện tại chính mình nhưng đã chết, vẫn là chết tại đối phương bị động đánh trả phía dưới.

Có cái gì so cái này càng khiến người ta biệt khuất sao?

Đối với Tử Nguyên Chân, Tử Nguyên Vũ bị chết càng thêm dứt khoát, không có nhiều như vậy ý nghĩ, bởi vì gánh không được kiếm ý bắn giết.

Tử gia huynh đệ hai người thân thể rơi xuống đất, nâng lên bụi bặm, Lâm Tiêu lại như cũ đang hấp thu dung luyện cái kia một đạo vết kiếm ở trong ẩn chứa kiếm ý.

Thần Tiêu sơn truyền thừa tu luyện ra được kiếm ý bá đạo đến cực điểm, phảng phất thiên địa duy ngã độc tôn giống như, Lâm Tiêu đi lĩnh hội vết kiếm kia bên trong ẩn chứa kiếm ý, hắn kết quả chính là đem cái kia một tia kiếm ý hấp thu, đồng thời dung luyện vào tự thân kiếm ý bên trong, biến thành tự thân kiếm ý tăng lên chất dinh dưỡng.

Vết kiếm trước kia là hơn một mét, không ngừng rút ngắn, bây giờ chỉ còn lại có ngón tay dài ngắn, còn đang không ngừng co vào bên trong, mà Lâm Tiêu trong cơ thể kiếm ý vận chuyển tốc độ cũng càng ngày càng chậm.

Đến lúc cuối cùng vết kiếm đều biến mất lúc, trong cơ thể kiếm ý cũng theo đó dừng lại, phảng phất ngưng kết giống như, cũng giống như mãng xà lâm vào ngủ say.

Hô. . . Hút. . . Hô. . . Hút. . .

Lâm Tiêu hô hấp thong thả, kéo dài, mang theo vận luật đặc biệt, thần tâm hoàn toàn đắm chìm xuống tới, đắm chìm trong kiếm huyền bí bên trong, vô số kiếm quang tại một đôi trong suốt thông thấu trong con ngươi lấp lánh không ngớt, mỗi một lần lấp lánh đều phảng phất là một loại ảo diệu.

Kiếm chi nhất đạo bác đại tinh thâm thâm bất khả trắc, ai cũng không dám nói bừa đều lĩnh hội, nắm giữ.

Kiếm ý ngưng trệ, Lâm Tiêu thân thể bốn phía hư không cũng tràn ngập một cỗ khó nói lên lời uy thế, phảng phất ẩn giấu đáng sợ mối nguy, như Hung thú ẩn núp.

Oanh

Một hồi nổ vang đột nhiên vang lên, tùy theo, chính là một đạo rít gào trầm trầm âm thanh, cái kia tiếng gầm gừ không ngừng vang lên, dần dần phát sinh biến hóa, phảng phất là mãng xà gào thét, lại dần dần trở nên đến cao vút, tràn đầy một cỗ không hiểu uy thế.

Uy thế liên tục tăng lên, càng mạnh mẽ, càng đáng sợ, kiếm ý đột nhiên chấn động, Lâm Tiêu thân thể cũng theo đó run lên, một thân áo bào trắng bỗng nhiên trống động, phảng phất tại trong gió lớn lẫm liệt, phảng phất tại sóng lớn bên trong khuấy động, kinh người kiếm ý khí tức trong nháy mắt bùng nổ, kiếm ý cô đọng, hóa thành một đạo hư ảo thân ảnh, như một con giao long lộng triều, tới lui.

Kiếm ý hóa Giao!

Giao long kiếm ý tại lẫm liệt như Giang Hải sóng cả bên trong tới lui không ngớt, tràn ngập ra uy thế càng mạnh mẽ.

Thật lâu, kiếm ý Giao Long phảng phất ẩn núp vào cơ thể, lẫm liệt khuấy động áo bào cũng trở nên yên ắng, Lâm Tiêu trong đôi mắt kiếm quang biến mất, phương mới thanh tỉnh lại.

Thanh lọc tỉnh, Lâm Tiêu lập tức cẩn thận cảm thụ một phiên, cảm thụ được tự thân kiếm ý tăng lên dữ dội mấy lần, suy nghĩ khẽ động, trong tai phảng phất có một hồi cao vút tiếng gào thét vang lên, chợt, kiếm ý cô đọng như Giao.

"Kiếm ý hóa Giao!" Lâm Tiêu hít vào một ngụm khí lạnh.

Thần Tiêu sơn chính là kiếm tu môn phái, do Vô Song Kiếm thần khai sáng, tại Kiếm chi nhất đạo bên trên có lấy chỗ độc đáo, nói đơn giản, Kiếm đạo tu luyện đã hình thành một loại rõ ràng hệ thống, chỉ cần chiếu vào hệ thống tu luyện, Kiếm đạo liền lại không ngừng tăng lên, tăng lên tới cực hạn.

Điểm này liền là mặt khác Kiếm Tu chỗ không cách nào so sánh.

Chờ tại nói Thần Tiêu sơn đã mở đường, vẫn là một đầu thông thiên đại đạo, so lên tự mình mở ra con đường không thể nghi ngờ càng thêm rõ ràng.

Như vậy, dọc theo dạng này thông thiên đại đạo tiếp tục đi sẽ so với chính mình mở đường người yếu sao?

Sẽ không, bởi vì đó là một đầu thông thiên đại đạo, mà không phải vắng vẻ tiểu đạo, chính mình mở đường mở ra tới con đường, không nhất định có thể Thông Thiên, có thể là đường quanh co, cũng có thể là là đường nhỏ, còn có thể là tuyệt lộ.

Bước đi, chính là vì đến mỗ một cái địa điểm, đó là mục đích, cũng có thể là là điểm cuối cùng, đi đại lộ vẫn là đi đường nhỏ, mục đích cuối cùng nhất đều một dạng.

Dùng một cái khác ví von tới nói, giống như một cái là quân chính quy, nghiêm chỉnh huấn luyện, thân kinh bách chiến, một cái khác thì là quân lính tản mạn, không có cái gì bố cục.

Muốn nói ai mạnh ai yếu, kỳ thật không có như vậy tuyệt đối, chân chính mạnh yếu chính là người.

Kiếm ý có cao thấp phân chia mạnh yếu, tại Thần Tiêu sơn phân chia bên trong, đệ nhất trọng liền là ngưng luyện ra kiếm ý, mà tầng thứ hai thì là kiếm ý ngưng hình, này kỳ thật cũng là kiếm tu một cái kiếm ý cấp độ phân chia, bất quá tại Thần Tiêu sơn bên trong, tầng thứ hai kiếm ý ngưng hình nhưng vẫn là có chia nhỏ.

Kiếm ý sơ ngưng, kiếm ý Hóa Xà, kiếm ý hóa mãng, kiếm ý hóa Giao, kiếm ý Hóa Long!

Lúc trước chính mình là kiếm ý sơ ngưng, về sau không ngừng tăng lên, đi đến kiếm ý Hóa Xà cấp độ, mà tại Đế diễn giới bên trong lĩnh ngộ lòng yên tĩnh thiên địa sáng về sau, kiếm ý cũng theo đó tăng lên tới hóa mãng cấp độ, bây giờ hấp thu dung luyện cái kia một dấu ấn ở trong hư không vết kiếm, càng là đạt đến gông cùm xiềng xích, lần nữa tăng lên, kiếm ý hóa Giao. Kiếm ý ngưng hình cảnh giới ngũ đại giai đoạn, mỗi một cái giai đoạn tăng lên, kiếm ý đều là mấy lần tăng cường, càng là về sau tăng lên độ khó lại càng lớn, bởi vì mỗi một lần tăng lên không chỉ là kiếm ý cường độ tăng lên, càng có một loại chất biến, tựa như là một lần nho nhỏ thuế biến.

"Kiếm ý hóa Giao, Hóa Long còn xa sao?" Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu hăng hái.

Nhưng sự thật, kiếm ý Hóa Long vẫn rất xa, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Bất quá, kiếm ý hóa Giao về sau, kiếm ý uy lực tăng lên dữ dội mấy lần, thực lực bản thân cũng theo đó tăng lên dữ dội không chỉ một lần.

Đế diễn giới chuyến đi thật đúng là đi đúng, quy tắc kết tinh tăng lên tu vi của mình, mà đứng trước mối nguy cùng với thu hoạch được cơ duyên, thì là tăng lên kiếm ý của mình.

Kiếm ý chưa bao giờ tiến vào Đế diễn giới lúc kiếm ý Hóa Xà cấp độ tăng lên tới kiếm ý hóa mãng cấp độ, hiện tại lại chính thức đột phá đến kiếm ý Hóa Long cấp độ.

Tăng vọt!

"Lại đối mặt những Đạo Tử đó, hẳn là có thể có lực đánh một trận đi?" Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Đến mức có thể hay không, khó mà nói, mỗi một cái Đạo Tử thực lực đều rất mạnh, chính mình nhìn thấy chưa hẳn liền là toàn bộ của bọn họ thực lực.

"Ổn định ổn định, không thể lên đầu." Lâm Tiêu hít sâu âm thầm nói ra.

Ngày này giới ở trong thực lực mạnh hơn chính mình người còn có rất nhiều, cho dù là cùng thế hệ bên trong, chính mình cũng còn không có vô địch chân chính.

Tỉ như những Đạo Tử đó, Lâm Tiêu khẳng định bọn hắn thực lực đều rất mạnh, mình bây giờ chưa chắc là bọn hắn đối thủ, dĩ nhiên, cũng không đến mức không có sức hoàn thủ.

"Nếu là ta có thể đem điểm biển nhất kiếm chưởng khống tự nhiên, có lẽ liền thật sự có chính diện sức đánh một trận." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Điểm biển nhất kiếm uy lực so với phá sơn nhất kiếm còn muốn cường hoành hơn rất nhiều, không thể tầm thường so sánh, nếu là Khai Thiên nhất kiếm, cái kia uy lực liền càng ngày càng khủng bố, chỉ bất quá điểm biển nhất kiếm nắm giữ đã là như thế khó khăn, Khai Thiên nhất kiếm chớ nói chi là.

Tạm thời đừng nghĩ nhiều như vậy, việc cấp bách vẫn là trước nắm giữ điểm biển nhất kiếm, đem như phá sơn nhất kiếm nắm giữ tự nhiên, đến lúc đó, lại đến cân nhắc mặt khác.

Ngoại trừ điểm biển nhất kiếm bên ngoài, còn có tốc độ cực nhanh chi kiếm cấp độ thứ hai truy ánh sáng nhất kiếm cùng với ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm chi kiếm cấp độ thứ hai đoạn Trần nhất kiếm cũng chờ đợi mình sủng hạnh.

Nghĩ như vậy, chính mình cần thiết tu luyện đồ vật vẫn là thật nhiều, có một loại hết sức phong phú cảm giác.

Đây là chuyện tốt, nếu như không thể luyện, vậy liền hết sức bao la mờ mịt hết sức đáng thương.

Lấy lại tinh thần, Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, chợt thấy được vài trăm mét có hơn hai cỗ thi thể, không khỏi khẽ giật mình.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu lúc này xuất hiện tại cái kia hai cỗ thi thể trước nhìn kỹ, đôi mắt lập tức co vào.

"Nguyên lai là các ngươi."

Liếc mắt, Lâm Tiêu liền nhận ra thân phận của hai người này, chính là Huyền Thiên vực Tử gia hai cái thiên kiêu, lúc ấy liền là bởi vì bọn họ duyên cớ đưa đến chính mình vô pháp sử dụng Huyền Thiên thành trước truyền tống trận hướng Thái Minh tam vực, còn không phải không tại Huyền Thiên thành bên ngoài bố trí lôi khiêu chiến Huyền Thiên cung cùng Tử gia Luyện Pháp cảnh.

Không nghĩ tới a, phong thủy luân chuyển a.

Bất quá hai người này là chết như thế nào?

Cẩn thận sau khi kiểm tra Lâm Tiêu lộ ra một vệt cổ quái vẻ mặt, hai người này chết tại kiếm ý phía dưới, kiếm ý kia rất quen thuộc, bởi vì là kiếm ý của mình.

Ha

Tại chính mình không minh bạch bất tri bất giác tình huống dưới, hai cái này ngày xưa Cừu địch vậy mà chết tại kiếm ý của mình phía dưới?

Thật đúng là hí kịch..