Chương 189: Lưu tại bên ngoài Pháp Tướng cảnh

Chương 189: Lưu tại bên ngoài Pháp Tướng cảnh

Hai đạo màu cam hào quang tại Lâm Tiêu trước mặt phóng thích, chợt màu cam hào quang bên trong màu cam lệnh bài cũng lẫn nhau tới gần, tiếp xúc nháy mắt, hào quang mãnh liệt, nhanh chóng biến hóa, hóa thành sáng ngời màu vàng.

Lâm Tiêu đưa tay chộp một cái, lập tức bắt lấy cái kia tựa hồ phải bay độn rời đi lệnh bài  lệnh bài đã biến thành một khối, đồng thời theo màu cam biến thành màu vàng sáng.

Lật qua lật lại cẩn thận kiểm tra, Lâm Tiêu vẫn là không có nhìn ra lệnh bài ảo diệu.

Thật có hiệu quả?

Không biết cũng không rõ ràng càng khó nói, bất quá sẽ có như vậy biến hóa, nghĩ đến không thể nào là vật vô dụng.

"Đầu tiên là màu đỏ, sau đó hai khối dung hợp vì màu cam, tiếp lấy hai khối màu cam dung hợp là màu vàng, tiếp theo tiếp tục dung hợp, có phải hay không biến thành màu xanh lá?" Lâm Tiêu âm thầm suy tư, nói một mình nói ra.

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím?

Chơi thất thải đây này.

Mà lại  lệnh bài đều là hai hai dung hợp, nói cách khác nghĩ muốn tiếp tục tăng lên lệnh bài cải biến hắn màu sắc, cái kia liền cần một khối lệnh bài màu vàng, một khối lệnh bài màu vàng chẳng khác nào bốn khối màu đỏ lệnh bài, thật là không phải chuyện dễ dàng gì a.

Thu hồi lệnh bài màu vàng, thu hồi thả suy nghĩ, Lâm Tiêu thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại nội thiên địa ở trong.

Lưu manh chim A Phi khí tức dần dần khôi phục, đoán chừng qua không được bao lâu liền có thể triệt để khôi phục lại, thật đúng là hết sức nhịn thao.

Chợt, Lâm Tiêu xuất hiện ở phía xa, cái kia một tòa ngàn thước cao hắc kim mỏm núi trước.

Rút kiếm!

Tĩnh tâm, súc thế, hóa Giao kiếm ý dâng trào, nhân kiếm hợp nhất, nhất kiếm rung động, vù vù tiếng như bầy ong bay lượn, chói tai đến cực điểm.

Một kiếm chém xuống, sáng chói vô cùng kiếm quang bùng lên, kiếm dưới hư không ngưng trệ, hết thảy đều bị chém thành bột trực tiếp trảm kích tại hắc kim trên ngọn núi, phá vỡ hết thảy.

Mỏm núi trực tiếp bị chém đứt.

Lâm Tiêu rút kiếm đạp đất, cẩn thận cảm thụ một phiên.

"Một kiếm này súc thế thời gian ngắn hơn, phát động tốc độ càng nhanh, uy lực cũng là tăng lên dữ dội không chỉ một lần." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, nội tâm phấn chấn không thôi, quả nhiên, kiếm ý tăng lên, chính mình đối điểm biển nhất kiếm nắm giữ cũng liền mang theo tăng lên.

"Như thế xem ra, kiếm ý mới là trọng yếu nhất, chỉ cần kiếm ý đủ mạnh, liền có thể lại càng dễ nắm giữ mặt khác kiếm thuật."

Kiếm ý làm căn bản, kiếm thuật vì kéo dài, như cành lá.

Tăng lên kiếm ý cầm đầu nặng, không thể lẫn lộn đầu đuôi.

Lâm Tiêu tiếp tục tu luyện điểm biển nhất kiếm, mặc dù nói kiếm ý tăng lên có khả năng tốt hơn nắm giữ Thần Tiêu sơn đủ loại kiếm thuật, nhưng kiếm ý tăng lên cũng không dễ dàng, dưới tình huống bình thường liền là dùng đại giang chảy về hướng đông thức thối luyện tăng lên, vậy cần rất nhiều thời gian, cho dù là hiện tại, đại giang chảy về hướng đông thức dung nhập tự thân, như bản năng tự động vận chuyển, mỗi thời mỗi khắc mỗi một hơi thở kiếm ý đều tại tăng lên, nhưng tăng lên tốc độ cũng là hết sức thong thả.

Như vậy, luyện, khổ luyện, thông qua khổ luyện cũng có thể tiến một bước nắm giữ kiếm thuật, đem chưởng khống tự nhiên.

Giống như theo một chiêu tuyệt sát chi chiêu biến thành chém thường.

Tuyệt chiêu biến thành chém thường, uy lực không thay đổi, lại lại càng dễ thi triển, cũng là biến tướng tăng cao thực lực.

Luyện, Lâm Tiêu nhất kiếm lại nhất kiếm súc thế, thi triển, kiếm ý hóa Giao về sau, tu luyện điểm biển nhất kiếm hiệu suất tăng lên dữ dội mấy lần.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Lâm Tiêu nhất kiếm giơ lên, súc thế thời gian một hơi thở, nhất kiếm trảm ra, ngàn thước cao hắc kim mỏm núi lập tức bị chém đứt.

"Đến trước mắt mức cực hạn." Lâm Tiêu thở ra một hơi. Vẫn không thể nào đem điểm biển nhất kiếm tu luyện tới như phá sơn nhất kiếm như vậy thong dong tự nhiên, nhưng so với trước đó súc thế một hồi lâu mới có thể thi triển, đồng thời thi triển trực tiếp đem tự thân lực lượng gần như hao hết bắt đầu so sánh, không thể nghi ngờ tiến bộ rất lớn.

Nếu tu luyện tới trước mắt hạn mức cao nhất, Lâm Tiêu liền dự định tạm thời dừng lại tu luyện, mặc dù còn có truy ánh sáng nhất kiếm cùng đoạn Trần nhất kiếm không có tu luyện, nhưng thời gian không cho phép a.

Ai biết Đế diễn giới lúc nào đóng cửa.

Tiến vào Đế diễn giới có thể là cơ duyên lớn lao, lần trước vẫn là tại vạn năm trước, lần sau đều Cổ biết là lúc nào, dùng chính mình thực lực trước mắt, tại đây Đế diễn giới ngoại giới chỉ cần không phải đối đầu những Đạo Tử đó, chắc hẳn vẫn là rất mạnh.

Dù sao, cùng Pháp Tướng cảnh chia năm năm không phải tùy tiện nói một chút.

. . .

"Ngươi một cái Pháp Tướng cảnh, không vào bên trong giới, lại tại bên ngoài cùng chúng ta cướp đoạt, có phải hay không quá không giảng lý." Một cái luyện pháp thất cảnh chằm chằm lấy lão giả trước mắt tức giận nói.

"Chỉ cần có thể đạt được bảo vật đạt được cơ duyên, chỗ nào quản được nhiều như vậy." Lão giả cười hắc hắc, không có chút nào tức giận dáng vẻ.

Thân là Pháp Tướng cảnh lại không tiến vào bên trong giới, ngược lại đợi tại bên ngoài cùng một đám Luyện Pháp cảnh tranh đoạt cơ duyên và bảo vật, cái kia đích thật là một chuyện rất mất mặt, mười phần vô sỉ.

Nhưng, thật không biết xấu hổ da, không phải là không thể làm được.

"Tiền bối, Đế diễn giới ngoại giới bảo vật cùng cơ duyên đều thích hợp Luyện Pháp cảnh, đối Pháp Tướng cảnh chưa hẳn hữu dụng đi." Một cái khác luyện pháp thất cảnh ngưng giọng nói.

"Có ích vô dụng không phải ngươi nói tính, mà là lão phu nói tính." Lão giả cười hắc hắc nói, đôi mắt lóe ra một sợi hung quang, một thân sát cơ cũng theo đó tràn ngập: "Bớt nói nhiều lời, lão phu không có cái kia tính nhẫn nại nghe các ngươi so lẩm bẩm bức lẩm bẩm, quy tắc kết tinh giao ra  lệnh bài cũng giao ra, bằng không đừng trách lão phu tâm ngoan thủ lạt."

Nếu như không phải ở bên trong giới thực lực của chính mình quá yếu, căn bản là vô pháp tranh đoạt đến cái gì bảo vật cùng cơ duyên, thậm chí còn thân có chết nguy hiểm, đến mức luân lạc tới tại bên ngoài cùng một đám Luyện Pháp cảnh tranh đoạt sao?

"Ta là bên trên tiêu trên trời tiêu cung đệ tử, như giết ta, ngươi liền đợi đến bị bên trên tiêu cung truy sát tới chết đi." Một tôn luyện pháp thất cảnh thanh niên lập tức cười lạnh không thôi trái lại uy hiếp lão giả.

"Chính gốc bên trên tiêu cung!" Làm Pháp Tướng cảnh, mặc dù chỉ là Pháp Tướng cảnh nhất trọng, vẫn là may mắn đột phá loại kia, hoàn toàn có khả năng coi là Pháp Tướng cảnh cấp độ hạng chót loại kia, nhưng dầu gì cũng là Pháp Tướng cảnh, hiểu biết vẫn phải có.

Thượng Tam Thiên mới có chính gốc, mỗi một tòa chính gốc thực lực đều vô cùng mạnh mẽ, đáy súc tích thâm hậu kinh người đến cực điểm, Pháp Tướng cảnh rất nhiều, nửa bước Hợp Đạo cảnh cũng không ít, thậm chí Hợp Đạo cảnh cũng không chỉ một vị hai vị ba vị.

Ngoại trừ chính gốc bên ngoài, ai nguyện ý cùng một phương chính gốc là địch?

Lão giả đôi mắt đổi tới đổi lui, nội tâm mười phần lưỡng lự, xoắn xuýt, chợt hóa thành một cỗ ngoan lệ.

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

"Nơi này là Đế diễn giới, chính gốc không quản được nơi này, cũng tra không được nơi này, chỉ cần lão phu đem toàn bộ các ngươi giết." Hung ác thanh âm trầm thấp hạ xuống nháy mắt, lão giả lập tức nổi lên, một thân thuộc về Pháp Tướng cảnh thần uy triệt để triển lộ, mặc dù chỉ là Pháp Tướng cảnh nhất trọng, vẫn là hạng chót Pháp Tướng cảnh, nhưng Pháp Tướng cảnh liền là Pháp Tướng cảnh, trăm thước cao Pháp Tướng cảnh hiển hiện, thoạt nhìn có chút phù phiếm, nhưng cũng tràn ngập ra kinh người thần uy ép tới.

Nháy mắt, ba cái luyện pháp thất cảnh lập tức bị hắn thần uy áp bách, chớp mắt có cảm giác hít thở không thông, thân thể càng là tại nháy mắt một chầu, tứ chi cứng đờ, nhưng ba cái luyện pháp thất cảnh cũng không phải bình thường người, lập tức làm ra phản ứng, trong nháy mắt bùng nổ, ngay sau đó, lập tức lui lại.

Cùng một tôn Pháp Tướng cảnh giao thủ, không sáng suốt, căn bản cũng không phải là đối thủ. Trốn!

"Chết!" Trăm thước cao phù phiếm pháp tướng thần uy cuồn cuộn, giống như hồng lưu vỡ đê giống như sơn nhạc sụp đổ, trong nháy mắt liền bộc phát ra khủng bố đến cực điểm uy thế, một chưởng nâng lên, đột nhiên oanh ra, to lớn chưởng ấn áp bách hư không, từng đạo vết rách tại chưởng ấn bốn phía hiển hiện.

Phảng phất Thiên Khung sụp đổ một góc, kinh khủng uy áp trực tiếp rơi vào ba cái kia luyện pháp thất cảnh trên thân.

"Bạo cho ta!" Bên trong một cái tự xưng bên trên tiêu cung đệ tử luyện pháp thất cảnh đáy mắt lóe lên một vệt đau lòng, chợt trong tay xuất hiện một tấm màu bạc lá bùa, ngón tay nhẹ nhàng lắc một cái, thần lực khuấy động, chỉnh tấm bùa bên trên màu đỏ thắm nét bút lập tức phóng xuất ra một hồi loá mắt hào quang chói mắt.

Nương theo lấy một hồi bùng nổ âm thanh, lá bùa hào quang mãnh liệt, lập tức hóa thành một đạo sáng chói đến cực điểm lưu quang phóng lên tận trời, trực tiếp đánh phía cái kia một đạo chưởng ấn.

Lá bùa nổ tung, lực lượng kinh khủng phảng phất nổ nát vụn hư không đánh vào to lớn chưởng ấn bên trên, chưởng ấn cũng theo đó một chầu, nhân cơ hội này, bên trên tiêu cung cái này luyện pháp thất cảnh đệ tử lập tức bộc phát ra tốc độ nhanh hơn, phi tốc bỏ chạy rời đi.

Đến mức mặt khác hai cái luyện pháp thất cảnh lại là đang oanh kích hạ xuống chưởng ấn phía dưới vỡ nát, hóa thành bột, liền Nguyên Thần cũng hoàn toàn tán loạn tan biến, thân tử đạo tiêu.

Tay cầm chụp tới, lập tức đem cái kia hai cái luyện pháp thất cảnh Tu Di khí bắt lấy, chợt, lão giả bộc phát ra cực hạn tốc độ truy kích bên trên tiêu cung trốn chạy rời đi đệ tử.

Nếu là bị đối phương trốn đi, một phần vạn báo cáo, đối với mình tuyệt không phải chuyện tốt, phải biết lần này tiến vào Đế diễn giới người bên trong, bên trên tiêu cung không chỉ có riêng một cái, thậm chí khả năng còn có không ít Pháp Tướng cảnh cường giả thậm chí nửa bước Hợp Đạo cảnh cường giả.

"Đáng chết!" Bên trên tiêu cung luyện pháp thất cảnh đệ tử cảm nhận được sau lưng truy kích không ngừng tới gần khủng bố sát cơ, sắc mặt trắng bệch một mảnh, dựa theo này tình huống, chính mình căn bản là vô pháp đào thoát, mà mới vừa màu bạc lá bùa chính mình cũng chỉ có một tấm mà thôi, đó còn là hao tốn không ít đại giới mới cầm tới tay, căn bản là bỏ không được sử dụng.

Nhưng bây giờ không chỉ sử dụng, lại còn vô pháp đào thoát.

"Coi như ta chết, ngươi cũng sẽ không sống sót." Nộ nói một tiếng, này luyện pháp thất cảnh lập tức xuất ra một khối ngọc bội, không chút do dự bóp nát cái kia một khối ngọc bội, ngọc bội phá toái nháy mắt, liền có một vệt màu trắng hào quang giống như sao băng nghịch không trùng thiên, tại cao mấy ngàn thước không bạo nổ.

Pháp Tướng cảnh lão giả sắc mặt kịch biến, một chưởng oanh ra.

"Ha ha ha ha, ta đã thông tri bên trên tiêu cung những sư huynh đệ khác, giết ta, ngươi phải cho ta chôn cùng." Luyện pháp thất cảnh trực tiếp dừng lại, chợt, đáy mắt lóe lên một vệt tàn nhẫn, không chút do dự cổ động một thân thần lực áp súc, tiếp theo nổ tung.

Tự bạo!

Quả quyết đến cực điểm, cũng tàn nhẫn đến cực điểm.

Lão giả sắc mặt kịch biến, không chút do dự nhất chuyển, lập tức hóa thành một đạo lưu quang phi tốc hướng phía nơi xa bay trốn đi.

Chạy

Quả quyết chạy.

Bên trên tiêu cung không trêu chọc được.

Tiếng nổ mạnh kinh động bát phương, lực lượng đáng sợ tầng tầng bao phủ, tùy theo, một đạo quang mang từ nổ tung khói bụi ở trong cấp tốc bay lượn mà ra, rõ ràng là một đạo Nguyên Thần, Nguyên Thần trên mặt che kín dữ tợn tức giận, nhìn chằm chằm lão giả kia rời đi hướng đi.

. . .

Lão giả tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt bỏ chạy, dù sao cũng là Pháp Tướng cảnh cấp độ, ngoại giới không gian trói buộc mặc dù lớn, nhưng đối Pháp Tướng cảnh mà nói nhưng không có mãnh liệt như vậy.

Thoát ra rất xa, lão giả mới vừa dừng thân, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, chợt đôi mắt lóe lên, hàn quang lấp lánh không ngớt, nhìn chằm chằm mấy ngàn thước có hơn một đạo thân ảnh.

Mộ Dung Vô Song đang đánh nát một đoàn quang mang, cầm tới một khối đỏ lệnh bài màu đỏ..