Chương 190: Trảm một tôn pháp tướng

Chương 190: Trảm một tôn pháp tướng

Quang mang phá toái, màu đỏ thắm phóng lên tận trời, Mộ Dung Vô Song tay ngọc vung lên, lập tức đem cái kia đỏ lệnh bài màu đỏ bắt lấy, trước tiên thu nhập Tu Di khí bên trong.

"Tiểu cô nương, người gặp có phần, giao ra đi." Một đạo hắc hắc già nua tiếng cười bỗng nhiên từ không trung truyền đến, tùy theo, chính là một đạo thân ảnh hoành không giá lâm, tràn ngập ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm uy thế, hoành không áp bách, lập tức gọi Mộ Dung Vô Song biến sắc, rất cảm thấy đè nén, cơ hồ nghẹt thở.

"Pháp Tướng cảnh!" Mộ Dung Vô Song âm thầm kinh hãi.

Pháp Tướng cảnh làm sao lại tại bên ngoài?

Đế diễn giới ngoại giới càng thích hợp Luyện Pháp cảnh, đến mức Pháp Tướng cảnh càng thích hợp tiến vào bên trong giới.

"Lệnh bài, quy tắc kết tinh, hết thảy giao ra, lão phu có thể tha cho ngươi một mạng." Lão giả một thân mạnh mẽ thần uy trực tiếp khóa chặt Mộ Dung Vô Song, cười hắc hắc nói, ngữ khí tràn ngập uy hiếp.

"Tiền bối, Đế diễn giới ngoại giới bảo vật cùng cơ duyên cũng không thích hợp Pháp Tướng cảnh đi." Mộ Dung Vô Song một thân tu vi tăng lên tới luyện pháp thất cảnh cấp độ, thực lực mạnh hơn, mảy may đều sẽ không kém hơn Thượng Tam Thiên những cái kia chính gốc ngang nhau tu vi thiên kiêu, vì vậy đối một tôn tương đối bình thường Pháp Tướng cảnh nhất trọng vẫn là có chống cự năng lực, không đến mức lập tức liền bị trấn áp đến khó mà động đậy.

"Đó là của ta sự tình." Lão giả cười hắc hắc, chợt hai con ngươi lóe ra lạnh lùng hung quang, đột nhiên một chưởng oanh ra, chưởng kình hùng hồn bá đạo, bài sơn đảo hải bao phủ thiên địa, hư không chấn động, mơ hồ nổ tung, khủng bố đến cực điểm một chưởng phấn toái chân không lập tức gọi Mộ Dung Vô Song sắc mặt đại biến.

Khẽ quát một tiếng, thần lực bùng nổ, lập tức căng ra lão giả kia thần uy áp bách, Mộ Dung Vô Song hai tay nhấc lên, xanh ngọc sáng bóng tràn ngập, một thân lực lượng tại trên hai tay cô đọng đến cực hạn, trong nháy mắt liên tục oanh ra hơn mười đạo chưởng ấn, mỗi một đạo chưởng ấn đều đem hết toàn lực.

Nhưng ở lão giả cái kia bài sơn đảo hải khủng bố một chưởng oanh kích phía dưới, Mộ Dung Vô Song toàn lực bùng nổ đánh ra từng đạo chưởng ấn dồn dập vỡ nát, không có chút nào chống cự lực lượng, đều tán loạn.

Mộ Dung Vô Song căng ra lực trường bao trùm toàn thân, có thể công có thể thủ, bùm một tiếng nổ vang, lực trường trong nháy mắt bị cái kia một đạo kinh khủng chưởng ấn đánh nát, Mộ Dung Vô Song ngược lại cũng bay mà ra, máu tươi phun ra, nhưng nàng lại tại nháy mắt mượn nhờ một chưởng kia mạnh mẽ uy lực, phi tốc vút không rời đi.

"Tiểu cô nương, lưu lại đi." Lão giả hắc hắc nhe răng cười, thân thể thoáng qua lắc mình biến hoá, lập tức xuất hiện một đạo trăm thước cao pháp tướng, chỉ bất quá cái kia pháp tướng thoạt nhìn có chút phù phiếm.

Oanh

Trăm mét pháp tướng cao lớn, sừng sững tại đại địa phía trên, sừng sững trên vòm trời phía dưới, thần uy cuồn cuộn như thương hải hoành lưu, một đầu to lớn cánh tay nâng lên, to lớn bàn tay oanh kích Trường Thiên, oanh ra một đạo khắc sâu chưởng ấn, hư không sụp đổ giống như, trực tiếp đánh phía Mộ Dung Vô Song.

Chưởng ấn phía dưới, hư không ngưng trệ, Mộ Dung Vô Song cấp tốc bay trốn đi thân thể cũng giống như rơi vào vũng bùn giống như, trong nháy mắt trở nên thong thả.

To lớn chưởng ấn như là Thiên Khung một góc sụp đổ hạ xuống, kinh khủng hủy diệt oai xâm nhập tới.

Mộ Dung Vô Song lóe lên một vệt dứt khoát, trong nháy mắt bóp nát một khối ngọc bài, ngọc bài hào quang mãnh liệt, chớp mắt trùng thiên, trực tiếp phá vỡ cái kia một đạo chưởng ấn chỗ áp bách mà đến khủng bố uy thế, lập tức hóa thành một đạo màu ngọc bạch độn quang, tốc độ kia mảy may đều không thể so với Pháp Tướng cảnh chậm.

"Lại là một cái xuất thân không tầm thường thiên kiêu." Lão giả nhìn xem Mộ Dung Vô Song phi tốc bỏ chạy, lập tức nổi giận đến cực điểm, một cỗ bạo ngược chi ý từ nội tâm mãnh liệt mà ra.

Không công bằng!

Thế gian vì sao như thế bất công.

Chính mình phí hết tâm tư thiên tân vạn khổ mới vừa đột phá đến Pháp Tướng cảnh, nhưng vẫn là yếu nhất Pháp Tướng cảnh, hạng chót cấp độ, đến mức đều không dám tiến vào Đế diễn giới bên trong giới cùng với những cái khác Pháp Tướng cảnh tranh đoạt bảo vật cùng cơ duyên, chỉ có thể không cần mặt mũi lưu tại Đế diễn giới ngoại giới cùng một đám Luyện Pháp cảnh tranh đoạt bảo vật cùng cơ duyên.

Không nghĩ tới rồi lại tao ngộ thiên kiêu, vẫn là có bối cảnh thiên kiêu.

Truy

Lão giả không chút do dự, lập tức cuốn lên một hồi cuồng phong, cấp tốc hướng phía Mộ Dung Vô Song rời đi hướng đi truy kích mà đi.

Hắn là Pháp Tướng cảnh, một thân thần lực đi qua thuế biến, càng là mạnh mẽ, hùng hồn, sức chịu đựng càng là mười phần.

Mộ Dung Vô Song mượn nhờ bảo vật lực lượng cấp tốc trốn chạy rời đi, nhưng bảo vật lực lượng không cách nào kéo dài, lão giả cấp tốc truy kích bên trên lão, không ngừng tới gần, chợt, lại là một đường to lớn chưởng ấn oanh kích Trường Không, kinh khủng thần uy lại một lần nữa trùng kích áp bách tại Mộ Dung Vô Song trên thân.

Bảo vật lực lượng hao hết phía dưới, Mộ Dung Vô Song khó mà chống cự cái kia một cỗ uy thế kinh người, lực trường căng ra, chưởng ấn bùng nổ, liên tục oanh ra, chưởng ấn từng đạo phá toái, lực trường cũng bị vỡ nát, cả người hướng phía phía dưới rơi xuống, hư không ngưng trệ, áp lực kinh khủng điên cuồng đè ép tới, phảng phất muốn đem Mộ Dung Vô Song thân thể đè sập sụp đổ.

Thoáng chốc, một đạo tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, réo rắt cao vút, liền có chói mắt đến cực điểm kiếm quang phảng phất từ phía chân trời thoáng hiện, chặt đứt hư không hoành không giết tới, nương theo lấy từng đợt hải triều mãnh liệt tiếng gầm, kiếm uy tràn ngập thiên địa, kiếm ý phô thiên cái địa.

Điểm biển!

Trăm thước cao phù phiếm pháp tướng trên gương mặt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng chấn kinh, cái kia một đạo kiếm quang phảng phất mang theo bài sơn đảo hải lực lượng kinh khủng mãnh liệt tới, kiếm uy cường thịnh đến cực điểm, vậy mà khiến cho hắn cảm giác được uy hiếp.

Chẳng lẽ là mặt khác Pháp Tướng cảnh ra tay?

"Lưu tại bên ngoài Pháp Tướng cảnh đều là bình thường Pháp Tướng cảnh, ai sợ ai." Lão giả tức giận nói, chụp về phía Mộ Dung Vô Song một chưởng kia lập tức nâng lên, mang theo khủng bố đến cực điểm uy thế đánh phía cái kia một đạo bàng bạc mênh mông màu xanh da trời kiếm quang.

Ầm ầm thanh âm nổ vang thiên địa, hư không bạo động, từng đạo vết rách bỗng nhiên hiển hiện, trải rộng bốn phương tám hướng, hư không nổ tung vô số.

Chưởng ấn lập tức bị chém vỡ, cái kia một đạo phảng phất điểm biển kiếm quang lại chẳng qua là ảm đạm mấy phần, vẫn như cũ mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực phá không giết tới, thế như chẻ tre chém về phía cái kia một tôn trăm thước cao phù phiếm pháp tướng.

Lão giả lập tức chấn kinh đến cực điểm.

Loại thực lực này, vậy mà lưu tại bên ngoài cùng Luyện Pháp cảnh nhóm tranh đoạt bảo vật cùng cơ duyên, quả thực là vô sỉ cực điểm.

Âm thầm chửi bậy đồng thời, lão giả không có ngồi chờ chết, lại là lần nữa oanh ra từng đạo chưởng ấn, chưởng ấn to lớn, phảng phất hình thành một bức dày nặng vách tường ý đồ ngăn cản cái kia một đạo kiếm quang.

Kiếm quang phía dưới, vạn vật ngang nhau, đánh đâu thắng đó, từng đạo chưởng ấn lập tức bị chém vỡ, lập tức đem cái kia một tôn trăm thước cao pháp tướng đánh lui.

"Như thế phù phiếm pháp tướng, sẽ không phải là vất vả quá nhiều đi." Một đạo réo rắt thanh âm vang lên, Lâm Tiêu xuất hiện tại Mộ Dung Vô Song bên người.

"Lâm huynh." Thấy Lâm Tiêu, Mộ Dung Vô Song vạn phần mừng rỡ, rồi lại mười phần chấn kinh.

Mới vừa, Lâm huynh vậy mà nhất kiếm trảm lui Pháp Tướng cảnh.

Chẳng lẽ Lâm huynh đột phá đến Pháp Tướng cảnh rồi?

Nhưng này một thân khí tức, rõ ràng vẫn là Luyện Pháp cảnh khí tức a.

Luyện Pháp cảnh lại có thể nhất kiếm trảm lui Pháp Tướng cảnh?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Luyện Pháp cảnh?" Phù phiếm trăm mét pháp tướng trên mặt hiển hiện một vệt ngạc nhiên.

Hắn vốn cho là là mặt khác dừng lại tại bên ngoài Pháp Tướng cảnh, không nghĩ tới người tới lại là một cái Luyện Pháp cảnh.

Một cái Luyện Pháp cảnh, vậy mà có khả năng nhất kiếm trảm lui chính mình cái này Pháp Tướng cảnh, cho dù là thực lực của chính mình tại Pháp Tướng cảnh cấp độ thuộc về hạng chót, nhưng, Pháp Tướng cảnh chung quy là Pháp Tướng cảnh a. Chẳng lẽ là Thượng Tam Thiên chính gốc Đạo Tử?

Tục truyền nói, chính gốc Đạo Tử nhóm từng cái thực lực mạnh mẽ, đều có dùng Luyện Pháp cảnh đối kháng đê giai Pháp Tướng cảnh mạnh năng lực lớn.

"Trốn!" Lão giả mười phần quả quyết, trêu chọc một cái Đạo Tử, cũng không là cái gì lựa chọn sáng suốt.

Bảo vật muốn, cơ duyên muốn, mạng nhỏ cũng muốn.

"Vô song, ngươi trước chữa thương, ta hôm nay muốn chém một tôn pháp tướng." Lâm Tiêu thét dài một tiếng, rút kiếm mà lên, dùng thân hợp kiếm, một kiếm phá không đánh tới.

Kiếm ý cô đọng, kiếm quang dâng trào, nhất kiếm điểm biển.

Một kiếm này uy lực là trước mắt chính mình nắm giữ mạnh nhất một chiêu, nhất kiếm trảm ra, hư không ngưng trệ, đang muốn trốn chạy rời đi lão giả lập tức cảm giác được bốn phía hư không ngưng trệ, rõ ràng ảnh hưởng đến tốc độ của mình.

Kiếm quang cuồn cuộn đến cực điểm bàng bạc vô cùng, mang theo lực lượng càng là khủng bố Vô Biên, hải triều tiếng chấn động không ngớt, nhất kiếm điểm biển, hoành không chém giết mà tới.

Ngay sau đó, một đạo trạm ánh kiếm màu xanh lam tùy theo phá không bắn giết mà đi.

"Lão phu cũng không tin, không quan trọng Luyện Pháp cảnh có thể làm khó dễ được ta." Lão giả nổi giận.

Chính mình đường đường Pháp Tướng cảnh, đã muốn lui, xem như rất cho đối phương mặt mũi, dù sao truyền đi, một tôn Luyện Pháp cảnh bức lui Pháp Tướng cảnh, tuyệt đối sẽ dẫn tới rung động thật lớn, nhường cái kia Luyện Pháp cảnh thanh danh phóng đại, tương phản, bị bức lui Pháp Tướng cảnh khẳng định biến thành đối phương danh vọng tăng lên đá đặt chân, uy danh giảm lớn.

Này, đã là cái giá rất lớn.

Hiện tại, lại còn vọng muốn chém giết chính mình.

"Đã như vậy, lão phu liền giết ngươi." Lão giả mặt lộ vẻ dữ tợn, Đạo Tử, thì tính sao?

Nói không chừng đánh chết một tôn Đạo Tử, chính mình còn có khả năng thu hoạch được càng nhiều bảo vật thậm chí cơ duyên, đến lúc đó đủ để cải biến cục diện bây giờ, tại Pháp Tướng cảnh cấp độ bên trên tăng lên thêm một bước tăng cường.

Vừa nghĩ đến đây, trăm mét pháp tướng lần nữa hiển hiện, một thân thần uy bùng nổ, dâng trào như cuồng triều cuồn cuộn, phô thiên cái địa đánh phía Lâm Tiêu.

Nhưng này như cuồng triều kinh người uy thế lại tại tao ngộ Lâm Tiêu chém ra cái kia một đạo mạnh mẽ đến cực điểm kiếm quang sau bị trực tiếp bổ ra, nhất kiếm điểm biển, thế như chẻ tre, không gì có thể cản.

Trạm ánh kiếm màu xanh lam dùng quy chân lực lượng cùng kiếm ý các loại lực lượng hoành không bắn giết mà tới, lập tức gọi lão giả tê cả da đầu.

Oanh

Trăm thước cao pháp tướng bộc phát ra càng mạnh mẽ thần uy, không giữ lại chút nào.

Đối mặt một tôn Đạo Tử, quả quyết không có giữ lại lý do, bằng không có thể sẽ bị chém giết, biến thành đối phương bàn đạp, dương danh lập vạn.

Tiếng nổ vang rền chấn động thiên địa, trăm mét pháp tướng hào quang mãnh liệt, tựa hồ lại rắn chắc thêm không ít, tràn ngập ra uy thế cũng càng mạnh mẽ, một chỉ điểm ra, điểm Phá Hư Không đánh phía Tuyệt Tinh kiếm, ngay sau đó mặt khác một chưởng hoành không đánh rơi, đánh phía điểm biển nhất kiếm.

Kiếm quang vỡ nát, nhưng pháp tướng nhất kích cũng đồng dạng bị đánh tan, đồng thời thân thể lắc lư, lui lại ra xa vài trăm thước.

Lâm Tiêu đã lần nữa súc thế, thân hình xuất hiện tại cái kia pháp tướng đỉnh đầu, hai tay giơ lên cao cao Thanh Minh Thần Không Kiếm, một thân như Giao kiếm ý triệt để bùng nổ, đột nhiên chém xuống.

Điểm biển!

Lại là nhất kiếm điểm biển, ánh kiếm màu xanh lam đánh xuống, hào quang huy sái, hùng hồn mà cuồn cuộn, bá đạo đến cực điểm, kiếm dưới hư không cũng hoàn toàn bị bao trùm, trở nên trì trệ, phảng phất muốn ngưng kết giống như  liên đới lấy cái kia một tôn pháp tướng cũng bị che kín, như là bị trấn áp, trong nháy mắt lại có loại bị áp chế đến khó mà động đậy cảm giác.

Lão giả sắc mặt kịch biến, lập tức nổi lên, một chưởng chống trời..