Chương 191: Ngự Kiếm thuật đệ bát trọng

Chương 191: Ngự Kiếm thuật đệ bát trọng

Một kiếm kinh thiên vĩ địa, màu xanh da trời như thác trời oanh kích Thương Hải chảy ngược, giống như Thiên Hà trút xuống bàng bạc hạo đãng.

Chống trời mà lên chưởng ấn lập tức bị đánh mở, ngay sau đó, trăm thước cao phù phiếm pháp tướng cũng bị bổ ra.

Một kiếm chặt đứt!

Tiếp theo hơi thở, pháp tướng sụp đổ, lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một gương mặt mo bên trên che kín không thể tưởng tượng nổi.

Sớm chút thời gian nghe nói có Thượng Tam Thiên chính gốc Đạo Tử, có thể dùng luyện pháp chi thân đối bính pháp tướng, nhưng nghe nói chung quy là tin đồn, có lẽ đó là thật, không, tám chín phần mười lại là thật, nhưng mà, cả cuộc đời này còn chưa bao giờ được chứng kiến, cuối cùng có loại tai nghe là giả cảm giác.

Nhưng bây giờ, hắn rốt cuộc biết, cuối cùng thấy được, tận mắt chứng kiến, càng là tự mình thể hội, chẳng qua là cái kia đại giới có chút lớn.

Tính mệnh!

Dùng tính mệnh làm đại giá.

"Lâm huynh. . ." Mộ Dung Vô Song một đôi mắt đẹp lập tức trừng lớn, trán như bị sét đánh, hoàn toàn bối rối.

Nàng thấy cái gì?

Lâm Tiêu dùng luyện pháp chi thân, nhất kiếm chém giết Pháp Tướng cảnh?

Huyễn thuật?

Chẳng lẽ mình trúng huyễn thuật?

Một kiếm trảm bại pháp tướng, nhất kiếm chém giết một tôn Pháp Tướng cảnh, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy một hồi hào hùng tại trong lồng ngực khuấy động, giống như Thương Hải thủy triều dâng trào không ngừng, nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm xuyên kim liệt thạch, xuyên vân phá tiêu vang vọng đất trời ở giữa, một thân kiếm ý dâng trào, phảng phất giao long phát ra từng đợt gào thét, cùng Lâm Tiêu tiếng thét dài đè lên nhau giao hưởng.

Kiếm ý, càng cô đọng, càng mạnh mẽ.

Lâm Tiêu trên người khí tức cũng phát sinh biến hóa, càng cô đọng, tinh thuần, hùng hồn, mạnh mẽ, càng nhiều hơn một loại siêu thoát ý vị, phảng phất phá vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích, siêu việt hết thảy.

"Loại cảm giác này. . ." Lâm Tiêu dừng lại thét dài, không kiềm hãm được nhắm lại hai con ngươi hít sâu, chỉ cảm thấy hết thảy cũng không giống nhau, có một loại lâu tại lồng chim một buổi sáng thoát khốn mà ra tự do cảm giác, có một loại cả ngày khuất tại đáy giếng một ngày kia nhảy ra nhìn thấy cuồn cuộn thiên địa bao la xa xăm trống trải.

Tâm thần thanh thản, trời cao đất rộng, nguyên tới thiên địa là tuyệt vời như thế, mỹ diệu đến khó mà diễn tả bằng ngôn từ rõ ràng.

Càng là có một cỗ khó nói lên lời tự tin, tín niệm dẫn đến mà ra, càng cô đọng.

Chém giết Pháp Tướng cảnh!

Không thể nghi ngờ, nhường Lâm Tiêu tự tin bay lên một cái cấp độ, bởi vậy kéo theo tín niệm càng thêm ngưng tụ, tiến tới ảnh hưởng đến kiếm ý cô đọng cùng thối luyện.

Lâm Tiêu là tuyệt đối không ngờ rằng, chẳng qua là trong lòng khởi ý muốn thử một chút mình bây giờ thực lực, nhìn một chút có thể hay không chém giết Pháp Tướng cảnh, không nghĩ tới thật chém giết, mà chém giết về sau vậy mà lại mang đến cho mình như vậy tâm cảnh tăng lên.

Niềm vui ngoài ý muốn, thu hoạch ngoài ý muốn.

Trong tu luyện, ngàn vạn không thể xem nhẹ tâm cảnh, tâm cảnh mặc dù không nhìn thấy sờ không được, nhưng quán triệt thủy chung, cực kỳ trọng yếu, tâm cảnh càng là cao minh, vô hình ở trong đối tu luyện chỗ tốt lại càng lớn, cũng sẽ ảnh hưởng đến thực lực, trái lại tâm cảnh nếu là thấp, coi như là thiên phú lại cao hơn, tiền kỳ tinh tiến mãnh liệt, đến cuối cùng, cũng sẽ nhận ảnh hưởng, nửa bước không tiến.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu càng là cảm giác được trong đầu xuất hiện vô số suy nghĩ, đó là từng đạo linh quang không ngừng bắn ra, tán loạn vô chương, rồi lại đều ảo diệu vô cùng.

"Vô song, không nên phản kháng." Lâm Tiêu lách mình xuất hiện tại Mộ Dung Vô Song bên người, lập tức nói ra, cùng lúc đó một cái tay nắm chặt Mộ Dung Vô Song tay.

Nghe được Lâm Tiêu, Mộ Dung Vô Song mặc dù nghi hoặc, nhưng không có phản kháng, lập tức cảm giác được chính mình tựa hồ tại thoát ly vùng thế giới này, tiếp theo hơi thở liền xuất hiện tại một vùng trời mới bên trong, trước tiên Mộ Dung Vô Song liền cảm giác được.

"Đây là nơi nào?" Mộ Dung Vô Song kinh ngạc dò xét bốn phía, tầm mắt lập loè một vệt xanh ngọc hào quang.

Nhìn ra được, cái kia tựa hồ là một vùng trời nhỏ, so sánh phía dưới đích thật là không lớn thiên địa.

"Vô song, ngươi trước chữa thương, mặt khác qua đi bàn lại." Lâm Tiêu cấp tốc nói ra, chợt huyền không ngồi xếp bằng, đôi mắt khép kín, bài trừ hết thảy tạp niệm, cẩn thận hồi trở lại ngộ dâng lên.

Vô số linh quang tại trong đầu xuất hiện tuôn ra, một đạo lại một đạo giống như mưa sao băng xẹt qua thức hải hắc ám hư không, có trong nháy mắt va chạm, bắn ra càng thêm loá mắt hào quang sáng chói.

Lâm Tiêu toàn lực bắt đầu tìm hiểu tới.

Này chút linh quang nhiều mà phức tạp, lộ ra lộn xộn, bao hàm muôn vàn, cần chính mình đi chỉnh lý, đem sắp xếp như ý.

Tâm ý lối đi, tín niệm chí cường, siêu việt hết thảy.

Thoáng chốc, kiếm ý vờn quanh quanh thân dâng trào, giống như Giao Long tới lui Giang Hải, Mộ Dung Vô Song trợn mắt nhìn đi, lập tức kinh hãi, đó là. . . Một con giao long?

Mà lại, cái kia một con giao long còn không ngừng tản mát ra một cỗ đáng sợ đến cực điểm sắc bén khí tức, nhường Mộ Dung Vô Song cảm giác hai con ngươi phảng phất bị cắt đứt giống như, không dám quá nhiều nhìn thẳng.

Không chỉ như thế, cái kia một con giao long tựa hồ càng cô đọng, tản ra khí tức cũng càng mạnh mẽ.

Ông

Một hồi vù vù tiếng bỗng nhiên vang lên, chợt, Tuyệt Tinh kiếm thoát vỏ lăng không bay lên, trôi nổi tại Lâm Tiêu bên cạnh người, thân kiếm rung động nhè nhẹ lấy, phát ra từng đợt trầm thấp như ong cánh vỗ thanh âm.

Lâm Tiêu trong đầu, bắt được một đạo linh quang, cái kia linh quang bên trong ẩn chứa Ngự Kiếm thuật ảo diệu.

Ngự Kiếm thuật đệ nhất trọng khởi kiếm!

Chợt, chỉ thấy Tuyệt Tinh kiếm phá không bắn ra, vô cùng linh hoạt vờn quanh tại Lâm Tiêu quanh thân, rõ ràng là Ngự Kiếm thuật tầng thứ hai vận kiếm như rồng!

Ngay sau đó, một cỗ quy tắc chi lực lăng không rót vào Tuyệt Tinh trong kiếm, lực đạt thân kiếm, kiếm uy mãnh liệt, rõ ràng là Ngự Kiếm thuật đệ tam trọng nhận lực! .

Thân kiếm bên trên hào quang mãnh liệt, một cỗ mạnh mẽ Kiếm đạo thần uy tràn ngập bốn phương tám hướng, áp bách hết thảy, chính là Ngự Kiếm thuật đệ tứ trọng kiếm bí!

Thân kiếm bên trên hào quang nội liễm, chợt, có rất nhỏ siêng năng tiếng vang lên, từng sợi u ám hồ quang điện phảng phất theo thân kiếm bên trong bắn ra, tràn ngập ra một cỗ u ám mà lực lượng đáng sợ, Ngự Kiếm thuật đệ ngũ trọng âm ngũ hành!

Thân kiếm bên trên u ám hồ quang điện nồng đậm đến cực hạn, hoàn toàn đem thân kiếm bao trùm lên đến, phảng phất cùng Tuyệt Tinh kiếm dung hợp làm một thể, thắng qua dĩ vãng, cũng chính là thắng từng lúc trước Lâm Tiêu nắm giữ đệ ngũ trọng Ngự Kiếm thuật, vật cực tất phản, âm cực dương sinh, luồng thứ nhất màu trắng lóa hồ quang điện đột nhiên tại vô số U trong bóng tối dẫn đến, phát ra một đạo chói tai đến cực điểm tiếng nổ đùng đoàng vang, chấn động bát phương.

Lại chỉ thấy càng nhiều màu trắng lóa hồ quang điện tràn ngập, xỏ xuyên qua thân kiếm, trong ngoài thông thấu.

Ngự Kiếm thuật đệ lục trọng dương ngũ hành!

Lâm Tiêu phảng phất tại trùng tu Ngự Kiếm thuật, theo đệ nhất trọng bắt đầu, đem mỗi một trọng đều ôn lại một lần, không ngừng dưới việc tu luyện, mỗi một trọng căn cơ càng thêm ghim chắc, hướng tới hoàn mỹ.

Chợt, âm ngũ hành u ám hồ quang điện cùng dương ngũ hành nóng sáng hồ quang điện cùng nhau bắn ra, riêng phần mình nửa bên, tiếp theo va chạm nhau dung hợp được, sản sinh ra luồng thứ nhất quy chân lực lượng, quy chân lực lượng âm dương hợp nhất, so với đơn thuần dương ngũ hành lực lượng càng là thắng qua mấy lần, uy lực tăng lên dữ dội rất nhiều.

Ngự Kiếm thuật đệ thất trọng. . . Quy chân!

Đây cũng là Lâm Tiêu trước mắt nắm giữ tối cao tầng thứ Ngự Kiếm thuật, cũng là truyền thừa Ngự Kiếm thuật điểm cuối cùng.

Ngự Kiếm thuật đệ thất trọng về sau còn có hay không cảnh giới?

Lâm Tiêu không rõ ràng, bởi vì chính mình lấy được truyền thừa cũng chỉ có thất trọng. Nhưng bây giờ, vô số linh quang không ngừng bắn ra, tuôn ra, thỉnh thoảng có quan hệ với tầng thứ cao hơn Ngự Kiếm thuật ảo diệu hiển hiện, vụn vặt lẻ tẻ phá toái, cần Lâm Tiêu đi chỉnh lý, tổ hợp lại.

Nếm thử!

Lâm Tiêu bắt đầu không ngừng nếm thử, Tuyệt Tinh kiếm khẽ run liên tục, từng đạo lực lượng đáng sợ không ngừng từ phía trên bắn ra mở đi ra, hóa thành từng sợi kiếm khí cắt ra nội thiên địa hư không, cắt ra từng đạo đen kịt vết rách, mỗi một vết nứt đều tràn ngập ra đáng sợ khí tức.

Cũng tốt tại Tuyệt Tinh kiếm chính là tuyệt phẩm bảo khí, đầy đủ bền bỉ, bằng không đoán chừng là khó có thể chịu đựng Lâm Tiêu như thế Tàn phá.

"Ta muốn lĩnh hội phương hướng, hẳn là có thể dùng Ngự Kiếm thuật tới thi triển Thần Tiêu sơn kiếm thuật, này sẽ để cho ta năng lực chiến đấu tăng thêm một bước." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Trước đó chiến đấu, đều là chỉ có thể dùng kiếm trong tay tới thi triển Thần Tiêu sơn kiếm thuật, Ngự Kiếm thuật lại không được, mặt khác, Ngự Kiếm thuật quy chân lực lượng cũng không cách nào ứng dụng tới trong tay trên thân kiếm, cả hai liền là tách ra, phân biệt rõ ràng.

Nhưng giờ này khắc này, Lâm Tiêu lại mong muốn đem dung hợp được, hòa làm một thể.

Đến lúc đó  có thể dùng Ngự Kiếm thuật tới thi triển Thần Tiêu sơn kiếm thuật, Ngự Kiếm thuật uy lực sẽ càng tăng lên thêm một bước, thử nghĩ một hồi, dùng Ngự Kiếm thuật tới thi triển Thần Tiêu sơn kiếm thuật, tỉ như cực tốc chi kiếm nhất kiếm thần sấm, như vậy Ngự Kiếm thuật tốc độ là không phải sẽ nhanh hơn bên trên mấy lần.

Ngự Kiếm thuật tốc độ nguyên bản liền rất nhanh, lại nhanh bên trên mấy lần, càng là để cho người khó mà né tránh.

Mặt khác, nếu là cầm trong tay lợi kiếm, có Ngự Kiếm thuật lực lượng gia trì, không thể nghi ngờ mỗi một kiếm uy lực cũng sẽ tăng lên dữ dội rất nhiều, đây là một loại hai chiều tăng phúc, cả hai cùng có lợi tăng lên.

Lĩnh hội!

Lâm Tiêu không ngừng lĩnh hội, quanh thân kiếm khí càng tập trung, tràn ngập ra Kiếm đạo ảo diệu càng thâm thúy.

"Liền là lúc này!" Thoáng chốc, Lâm Tiêu đôi mắt bỗng nhiên mở ra, trong nháy mắt lóe ra nồng đậm vô cùng tinh quang, phảng phất hai đạo cực quang đâm rách Trường Không bay lượn mà ra, chiếu sáng hết thảy, nội thiên địa toả ra ánh sáng chói lọi.

Lâm Tiêu một thân kiếm ý lập tức cùng quy chân lực lượng giao hòa dâng lên, vậy đại biểu chính là Ngự Kiếm thuật cùng Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết trao đổi cùng dung hợp.

Từng đợt tiếng kiếm reo không ngừng vang lên, theo Tuyệt Tinh trên thân kiếm, cũng theo Thanh Minh Thần Không Kiếm lên.

Kiếm ý càng mạnh mẽ, kiếm uy liên tục tăng lên, phảng phất muốn đánh vỡ gông cùm xiềng xích đánh vỡ cực hạn.

"Thần sấm!" Lâm Tiêu đọc thầm một tiếng, Tuyệt Tinh kiếm trong nháy mắt phá không bay đi, giống như một đạo màu xanh thăm thẳm điện quang xé rách trường không, lưu lại một đạo đen kịt đến cực điểm vết rách, tốc độ kia so với trước nhanh hơn mấy lần không thôi.

Mà lại uy lực của nó càng là kinh người.

"Thành công, quả nhiên thành công. . ." Lâm Tiêu lập tức kích động lên.

Ý vị này, chính mình phá vỡ Ngự Kiếm thuật hạn mức cao nhất, thành công thôi diễn cũng đột phá đến đệ bát trọng.

Hít sâu, nỗ lực để cho mình bình phục lại, chợt hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một tòa ngàn thước cao hắc kim mỏm núi đứng vững mà lên, xuyên thẳng mây xanh.

Lâm Tiêu đứng dậy, Thanh Minh Thần Không Kiếm nắm cầm, lập tức súc thế, thân kiếm khẽ run, phát ra từng đợt chói tai chấn động kêu thanh âm, chợt nhất kiếm giơ lên cao cao, hoành không trảm ra, thế như chẻ tre, mạnh mẽ đến cực điểm.

Một kiếm này, còn gánh chịu Ngự Kiếm thuật quy chân lực lượng, uy lực tăng lên dữ dội.

Điểm biển!

Ngàn thước cao hắc kim mỏm núi bị một kiếm này tuỳ tiện bổ ra, như cắt đậu hũ giống như, so với trước càng là tuỳ tiện không chỉ một lần.

Thoải mái!

Lâm Tiêu lập tức cảm giác đến vô cùng thoải mái, trước nay chưa có thoải mái, này loại thoải mái là bởi vì, chính mình tựa hồ chân chính đi về phía trước một bước, thuộc về mình một bước..