Chương 192: Tăng lên dữ dội thực lực

Chương 192: Tăng lên dữ dội thực lực

"Này nhất trọng, liền mệnh danh là thần hợp." Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, âm thầm nói ra.

Ngự Kiếm thuật thần hợp, chỉ thích hợp bản thân, bởi vì đó là căn cứ tự thân tình huống thực tế mà thôi diễn ra tới một con đường, coi như là truyền đi, trừ phi người khác tình huống cùng mình tương tự, nhưng này rất khó, gần như không có khả năng phục chế.

Tu vi vẫn là luyện pháp lục cảnh đỉnh phong, Lâm Tiêu lại biết, thực lực của chính mình lại tăng cường không ít, muốn chém giết trước đó cái kia căn cơ phù phiếm Pháp Tướng cảnh nhất trọng, không cần thêm ra tay, nhất kiếm điểm biển trực tiếp chém giết.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu lập tức lấy ra đối phương Tu Di khí đem bên trong đồ vật toàn bộ đều chuyển ra tới.

Một tôn Pháp Tướng cảnh, mặc dù là căn cơ phù phiếm hạng chót loại kia Pháp Tướng cảnh, nhưng hắn cất giữ thật đúng là không ít.

Thiên Nguyên thạch rất nhiều, thậm chí còn có một số hạ phẩm Thiên Nguyên tinh, đây là đồng tiền mạnh, đan dược tự nhiên là có, bảo khí cũng có, bất quá phẩm cấp cao nhất bảo khí chỉ có một dạng, đó là một ngụm cực phẩm bảo khí cấp rộng kiếm, toàn thân đen kịt.

Suy nghĩ khẽ động, toàn thân đen kịt có chừng bàn tay rộng đại kiếm rơi vào trong tay, Lâm Tiêu lập tức cảm giác cánh tay của mình hơi hơi trầm xuống một cái, trong lòng kinh ngạc, này kiếm cũng nặng lắm.

"Nếu là lấy dạng này trọng kiếm tới thi triển phá sơn... Cực lực chi kiếm..." Lâm Tiêu trong óc bắn ra một đạo linh quang, chợt càng nghĩ càng thấy đến có hi vọng.

Dùng trọng kiếm thi triển cực lực chi kiếm, có thể hay không hết sức phù hợp?

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu lập tức nếm thử dâng lên.

Cầm trong tay đen kịt trầm trọng đại kiếm, Lâm Tiêu nhất kiếm trừ ra, kiếm dưới hư không lập tức trở nên ngưng trệ, còn nhiều hơn mấy phần trầm trọng, nội thiên địa hư không lập tức bị một đạo đen kịt hùng hồn bá đạo kiếm quang bổ ra.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia một đạo đen kịt vết rách lập tức bị vuốt lên.

Lâm Tiêu rơi vào trầm tư.

"Dùng trọng kiếm tới thi triển cực lực chi kiếm, hoàn toàn chính xác có thể đưa đến tăng phúc hiệu quả, uy lực lớn ước tăng cường chừng một thành..." Lâm Tiêu yên lặng suy tư nói.

Một thành uy lực tăng phúc, tựa hồ không lớn, nhưng kỳ thật tương đương rõ ràng.

"Nếu là kiếm trầm hơn nặng..." Lâm Tiêu trong đầu lại toát ra một điểm linh quang.

Bất quá dưới mắt chính mình cũng không có càng nặng kiếm có thể dùng.

Nhưng không có quan hệ a  có thể dùng Hỗn Độn luyện vật pháp tại chỗ luyện chế một thanh, không truy cầu phẩm cấp, chỉ truy cầu trọng lượng.

Lâm Tiêu lập tức luyện chế, rất nhanh, một ngụm có chừng thân eo rộng ngón tay dày Vô Phong trọng kiếm luyện chế hoàn thành, cân nhắc một chút, khá lắm, thật đúng là rất nặng nề, so với trước đó cái kia cực phẩm bảo khí còn trầm trọng hơn gấp bội.

"Thử nhìn một chút." Hít sâu, Lâm Tiêu hai tay nắm ở cái kia cự kiếm giơ lên cao cao, lực lượng bùng nổ, nhất kiếm trừ ra.

Phá sơn!

Oanh

Một tiếng kinh người tiếng nổ đùng đoàng vang vọng thiên địa, Lâm Tiêu đều cảm giác nhất kiếm trừ ra, hư không rung chuyển, kiếm dưới hư không lại lại cực kỳ trầm trọng, trầm trọng đến tựa như là một tòa núi cao trấn xuống, đồng thời, cái kia hư không phảng phất ngưng kết.

Thoáng chốc, kiếm quang triệt để chém xuống, một đạo vết rách to lớn ngang qua chân trời.

"Uy lực này..." Lâm Tiêu không khỏi kinh hãi.

So với trước đó, một kiếm này uy lực tối thiểu tăng lên năm thành.

Tu vi không thay đổi, kiếm ý không thay đổi, thực lực lại tiến một bước tăng cường, Lâm Tiêu không khỏi phấn chấn không thôi.

Cái này. . . Liền là một loại khác loại mạnh lên phương thức a, quả nhiên, chỉ cần dùng tâm đi suy nghĩ, tổng sẽ có thu hoạch.

"Cực lực chi kiếm như thế, như vậy cực tốc chi kiếm cùng ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm chi kiếm đâu?" Lâm Tiêu cũng nghĩ tới chỗ này.

Dùng trọng kiếm tới thi triển cực lực chi kiếm có thể tăng cường uy lực, như vậy dùng dạng gì kiếm tới thi triển cực tốc chi kiếm có khả năng tăng thêm tốc độ?

Lại dùng dạng gì kiếm tới thi triển ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm chi kiếm có khả năng tăng cường kỳ phong duệ?

Lâm Tiêu tư duy cấp tốc chuyển động, suy tư đủ loại có khả năng tăng thêm một bước thực lực bản thân phương pháp, không tự chủ được hưng phấn, kích động lên.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Tiêu lập tức nếm thử dâng lên.

Dùng nhẹ mảnh kiếm tới thi triển cực tốc chi kiếm thích hợp nhất, dùng rất mỏng kiếm tới thi triển ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm chi kiếm thích hợp nhất, tốc độ càng nhanh, sắc bén mạnh hơn, uy lực cũng tăng thêm một bước.

Mừng rỡ sau khi, mới phiền não lại tới.

Thi triển ba loại khác biệt kiếm thuật cần có kiếm cũng không giống nhau, Thanh Minh Thần Không Kiếm đều thích hợp, nhưng lại đều không thích hợp a, chẳng lẽ mình được nhiều mang một chút kiếm?

Trọng kiếm!

Tế kiếm!

Mỏng kiếm!

"Tiền bối, có thể có đề nghị gì?" Lâm Tiêu suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn thử nghiệm hỏi ý nói.

"Bản mệnh thần kiếm." Lạnh thanh âm sâu kín nói ra.

"Bản mệnh thần kiếm..." Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, nhưng đệ tam kiếm chủ cũng không tiếp tục giải thích dự định, chỉ có thể chính mình động não tự hỏi.

Tay phải vừa nắm, ánh kiếm màu xanh lam nhập vào xuất ra ở giữa, bản mệnh thần kiếm xuất hiện trong tay.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú Thanh Minh Thần Không Kiếm, ý niệm tập trung lại, Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên hào quang mãnh liệt, bề ngoài hình bắt đầu phát sinh biến hóa.

Chớp mắt, đúng quy đúng củ Thanh Minh Thần Không Kiếm lập tức biến thành một đem cánh cửa giống như cự kiếm, trong nháy mắt nặng nề rất nhiều lần, cho Lâm Tiêu một loại một tay cũng không dễ dàng vận chuyển tự nhiên cảm giác.

Quá nặng nề.

Chém

Một kiếm trảm ra, hư không vỡ nát, khí lưu cuồng quyển, khí tức cực kỳ kinh người.

Chợt, Thanh Minh Thần Không Kiếm lần nữa tràn ngập ra hào quang sáng chói, thân kiếm lần nữa cấp tốc biến hóa, biến thành một ngụm tế kiếm, kinh người trọng lượng cũng nhanh chóng tan biến, cầm trong tay nhẹ như không có vật gì, lại cũng sẽ không sinh ra loại kia không dùng sức bồng bềnh cảm giác.

Phất tay, nhất kiếm đâm ra, kiếm quang nhanh chóng vô song giống như một đạo lãnh điện chớp mắt phá không.

Nhanh

Khó mà hình dung nhanh, cực hạn nhanh, nhất kiếm thần sấm, kinh người đến cực điểm.

Ngay sau đó, Thanh Minh Thần Không Kiếm lần nữa biến hóa, biến thành một ngụm mỏng kiếm, nhưng hắn trình độ bền bỉ lại không có chút nào giảm xuống.

Một kiếm trảm ra, mơ hồ có một đạo rất nhỏ đến cực điểm rồi lại bén nhọn đến cực điểm tiếng kiếm reo vang lên, hư không lập tức bị trảm ra một đạo rất nhỏ đến cực điểm dấu vết, phảng phất một đầu thẳng tắp tinh mịn đường lạc ấn ở trong hư không.

"Uy lực hoàn toàn chính xác mạnh hơn, tối thiểu tăng cường gấp đôi." Lâm Tiêu nói một mình, cái này cũng nhờ vào Thanh Minh Thần Không Kiếm chính là bản mệnh thần kiếm, cùng mình càng thêm phù hợp, càng thích hợp thi triển Thần Tiêu sơn truyền thừa kiếm thuật duyên cớ.

"Bất quá, kiếm hình dáng hoán đổi tốc độ vẫn là quá chậm, cần luyện nhiều tập."

Lâm Tiêu quên mặt khác, lập tức luyện tập dâng lên, hao tốn một chút thời gian.

Trong tay Thanh Minh Thần Không Kiếm hào quang tràn ngập, trong nháy mắt theo đúng quy đúng củ kiểu dáng biến thành cánh cửa giống như cự kiếm, ngay sau đó lại nhanh chóng biến thành đũa giống như tế kiếm, kết hợp lại biến thành so cánh ve còn mỏng hơn mỏng kiếm.

Hình kiếm thái hoán đổi, chỉ trong một ý nghĩ, thực lực, trực tiếp tăng cường.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu hăng hái, liền muốn hỏi một câu, còn có ai?

Hít sâu, ổn định lại, Lâm Tiêu tiếp tục kiểm tra cái kia Pháp Tướng cảnh cất giữ, thấy được trên trăm mảnh quy tắc kết tinh, trong đó có gần nửa là không thuộc tính quy tắc kết tinh, ngoài ra, lại còn thấy được một khối lệnh bài màu vàng.

Không có nửa phần lưỡng lự, Lâm Tiêu lập tức lấy ra chính mình lệnh bài màu vàng, hai khối lệnh bài màu vàng lập tức hào quang mãnh liệt, Hoàng Quang lập tức biến thành hào quang màu xanh lục, xanh biếc làm người ta hoảng hốt hoảng.

Ngay tại lệnh bài màu xanh lục dung hợp mà thành nháy mắt, Đế diễn giới ngoại giới bầu trời bỗng nhiên vang lên một hồi nổ vang, giống như sấm rền cuồn cuộn chấn động không ngừng, kinh người thanh thế vang vọng đất trời, như vô hình sóng lớn dậy sóng bao phủ thiên địa.

Từng tia ánh mắt lập tức nhìn về phía chân trời, nơi đó, truyền vang lấy từng đợt to lớn hạo đãng thanh thế, phảng phất có đồ vật gì muốn hiển hiện.

"Khối thứ nhất Lục cấp lệnh bài xuất hiện, làm tụ tập đầy đủ mười khối Lục cấp lệnh bài, Đế diễn cung hiện."

To lớn vô cùng hạo đãng vô biên thanh âm lập tức từ phía chân trời vang lên, truyền khắp Đế diễn giới ngoại giới, cũng truyền vào tất cả mọi người trong tai.

"Lục cấp lệnh bài?"

"Đế diễn cung?"

Từng cái lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ mặt.

Lục cấp lệnh bài có người có thể lý giải, nhưng có người biểu thị không hiểu.

Bởi vì có người còn không có đạt được lệnh bài, căn bản cũng không biết lệnh bài chuyện như thế, có người đạt được lệnh bài lại chẳng qua là một khối màu đỏ lệnh bài, cũng không biết chuyện ra sao.

"Lục cấp lệnh bài..." Dương Thiên Hạo lật tay ở giữa xuất hiện một khối lệnh bài màu vàng cùng một khối màu cam lệnh bài cùng với một khối màu đỏ lệnh bài: "Nhanh, chỉ cần lại có một khối màu đỏ lệnh bài, ta liền có thể có được một khối lệnh bài màu xanh lục, bất quá... Đến cùng là ai dung hợp thành khối thứ nhất lệnh bài màu xanh lục? Chẳng lẽ là bọn hắn?"

Bọn họ là ai?

Tự nhiên là hắn hắn đạo con.

Tại đây chút Đạo Tử cảm nhận bên trong, ngoại trừ mặt khác Đạo Tử bên ngoài, Luyện Pháp cảnh ai dám tranh phong.

Dương Thiên Hạo nghĩ như vậy, hắn hắn đạo con cũng là như thế nghĩ.

Nhưng bọn hắn căn bản là đoán không được, cái thứ nhất dung hợp ra lệnh bài màu xanh lục người không phải cái gì Đạo Tử, mà là Lâm Tiêu, một cái hạ cửu thiên nhỏ vực người, không, chuẩn xác mà nói là một cái đến từ hạ giới võ giả.

Xuất thân, căn bản là vô pháp so sánh với bọn họ, như khác nhau một trời một vực.

"Lục cấp lệnh bài..." Lâm Tiêu bắt lấy cái kia một khối lệnh bài màu xanh lục cẩn thận nhìn mấy lần, vẫn không có nhìn ra cái gì ảo diệu tới: "Đế diễn cung hiện..."

"Vô song, ngươi cũng đã biết Đế diễn cung?" Lâm Tiêu hỏi ý nói, tối thiểu Mộ Dung Vô Song đối Đế diễn giới hiểu rõ thắng qua chính mình.

Mộ Dung Vô Song lại là lắc đầu biểu thị không rõ ràng cũng không biết.

"Thôi được, chỉ cần tụ tập đầy đủ mười khối lệnh bài màu xanh lục, cái kia Đế diễn cung sẽ xuất hiện, đến lúc đó tự nhiên sẽ hiểu." Lâm Tiêu bật cười lớn, thu hồi lệnh bài màu xanh lục, bỗng nhiên có loại cảm giác kỳ quái.

Mười tấm lệnh bài, Đế diễn cung hiện?

Một loại nào đó tức thị cảm rất mãnh liệt a.

"Lâm huynh, đây là chỗ nào?" Mộ Dung Vô Song do dự một chút sau vẫn là không nhịn được nội tâm tò mò hỏi ý.

"Đây là một vùng trời nhỏ, xem như ta cơ duyên đoạt được." Lâm Tiêu đáp lại nói, không có giải thích được như vậy kỹ càng, bởi vì không có cái kia tất yếu a.

Mộ Dung Vô Song gật gật đầu, tin Lâm Tiêu lời giải thích, không có tiếp tục truy vấn.

Cơ duyên liền là cơ duyên, hỏi nhiều như vậy làm cái gì, chẳng lẽ hỏi về sau, còn có thể có được một mao một dạng cơ duyên?

Suy nghĩ nhiều quá.

Quy tắc kết tinh phân ra một bộ phận cho Mộ Dung Vô Song, dù sao trước đó hai người cùng nhau lấy được ba mươi sáu mảnh, kết quả tao ngộ Đạo Tử Dương Thiên Hạo, chính mình trước hết để cho Mộ Dung Vô Song rời đi, những cái kia quy tắc kết tinh nhưng để ở chính mình nơi này.

"Vô song, ngươi trước tiên có thể tại đây bên trong luyện hóa quy tắc kết tinh tăng cao tu vi." Lâm Tiêu nói ra, chợt rời đi bên trong thiên địa xuất hiện tại Đế diễn giới ngoại.

Kiếm trảm Pháp Tướng cảnh, tâm cảnh tăng lên, Ngự Kiếm thuật ngộ ra đệ bát trọng thần hợp, Thanh Minh Thần Không Kiếm nghiên cứu ra ba loại hình dáng, có thể tiến một bước tăng cường Thần Tiêu sơn kiếm thuật uy lực, như thế một thân thực lực, Lâm Tiêu tự phó coi như là gặp gỡ trước đó cái kia hai cái Đạo Tử, hẳn là có thể đủ chân chính chống lại..