Chương 193: Đế Diễn cung hiện

Chương 193: Đế Diễn cung hiện

"Khối thứ hai Lục cấp lệnh bài xuất hiện, làm tụ tập đầy đủ mười khối Lục cấp lệnh bài, Đế Diễn cung hiện."

Lại là một đạo to lớn hạo đãng thanh âm ở chân trời vang lên, truyền khắp Đế diễn giới ngoại giới.

"Đã khối thứ hai sao?"

"Mười khối không khó lắm đi."

Lại qua một quãng thời gian, khối thứ ba Lục cấp lệnh bài xuất hiện, tiếp theo là khối thứ bốn, khối thứ năm.

Một khối lại một khối Lục cấp lệnh bài dung hợp mà thành, càng ngày càng nhiều, cuối cùng đạt đến chín khối.

Chỉ còn một khối!

Cuối cùng một khối Lục cấp lệnh bài, chính là tụ tập đầy đủ mười khối, nhưng, xuất hiện chín khối Lục cấp lệnh bài về sau, thứ mười nhanh lại chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Hai bóng người cấp tốc tầng trời thấp bay lượn mà qua, chính là Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song hai người.

Lâm Tiêu tu vi vẫn là luyện pháp lục cảnh đỉnh phong cấp độ, thứ bảy loại quy tắc chậm chạp không có lĩnh hội nắm giữ, một cái là không có dễ dàng như vậy, thứ hai là Lâm Tiêu có chút lựa chọn khó khăn, ba sao thì là không nóng nảy, tất lại thực lực của chính mình một mực tại tăng lên, coi như là tu vi không thay đổi, thực lực cũng tại từng bước tăng cường.

Loại cảm giác này, có chút cấp trên a.

Đến mức Mộ Dung Vô Song, tại nội thiên địa bên trong hấp thu luyện hóa không thuộc tính quy tắc kết tinh, bây giờ tu vi cũng tăng lên tới luyện pháp thất cảnh tứ trọng, thực lực so với trước mạnh hơn không ít.

Lâm Tiêu đôi mắt sắc bén đến cực điểm, cấp tốc quét ngang mà qua, chợt khóa chặt một con yêu thú.

Thông qua khí hơi thở có khả năng phán đoán, cái kia chính là một đầu cấp chín yêu tướng cấp yêu thú.

Liền là ngươi.

Rút kiếm, Thanh Minh Thần Không Kiếm tại nháy mắt theo hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt hóa thành tế kiếm bộ dáng, tiện tay đâm một cái, một đạo kiếm quang giống như lãnh điện cấp tốc phá không đánh tới, cái kia một đầu cấp chín yêu tướng còn chưa kịp phản ứng, đầu lập tức bị xỏ xuyên, đáng sợ đến cực điểm kiếm khí xâm nhập trong cơ thể nó tùy ý phá hư, trực tiếp đánh chết.

Màu đỏ hào quang sáng lên, hóa thành một tấm lệnh bài, Lâm Tiêu lập tức đem lệnh bài kia nắm bắt tới tay giao cho Mộ Dung Vô Song.

"Vô song, dung hợp đi." Lâm Tiêu nói ra.

"Đa tạ." Mộ Dung Vô Song cũng không khách khí tiếp nhận bắt đầu dung hợp.

Cuối cùng, một vệt màu xanh lá hào quang hiển hiện, phóng lên tận trời.

"Khối thứ mười Lục cấp lệnh bài xuất hiện  lệnh bài tụ tập đầy đủ, Đế Diễn cung hiện!"

To lớn vô cùng hạo đãng đến cực điểm thanh âm tựa như thiên âm cuồn cuộn từ vô tận chân trời truyền vang tới, so với trước đều muốn to lớn hạo đãng rất nhiều lần, chấn động thiên địa, hư không nổ đùng, trực tiếp rót vào tất cả mọi người trong tai.

"Lệnh bài cuối cùng tụ tập đầy đủ đến sao. . ."

"Đế Diễn cung hiện, ai biết Đế Diễn cung là địa phương nào?"

"Cơ duyên, nhất định là đại cơ duyên muốn hiện thế."

"Đế Diễn cung bên trong tuyệt đối có trọng bảo cùng đại cơ duyên, ta muốn đi vào Đế Diễn cung."

"Đế Diễn cung đâu? Xuất hiện ở đâu?"

Đế diễn giới ngoại giới, từng đạo thanh âm không ngừng vang lên, mọi người dồn dập tìm cái gọi là Đế Diễn cung.

Ầm ầm!

Từng đợt kinh người thanh âm vang lên, Đế diễn giới ngoại giới mặt đất bắt đầu rung động dữ dội dâng lên, phảng phất động đất đột kích giống như, truyền khắp toàn bộ bên ngoài.

Tùy theo, tại Đế diễn giới ngoại giới dải đất trung tâm, một tòa núi cao lập tức tại rung động dữ dội ở trong chậm rãi hướng hai bên trái phải nứt ra, tựa như là một tòa cánh cửa khổng lồ mở ra giống như, vô tận u ám khí tức theo cái kia nứt ra trong khe hở bao phủ mà ra, hóa thành từng đợt bao phủ thiên địa cuồng phong gào thét mà qua.

"Chấn động từ nơi nào truyền đến, Đế Diễn cung hẳn là ở nơi đó."

Đi

Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song chớp mắt xông lên không trung, cũng thấy lần lượt từng bóng người xông lên không trung, tại trong trời cao ngóng nhìn mà đi, liền thấy Đế diễn giới trung tâm chỗ dần dần nứt ra mỏm núi.

Một tòa cao mấy ngàn thước mỏm núi từ giữa đó nứt ra, một màn kia thoạt nhìn rất có lực trùng kích, phảng phất muốn kinh bạo tất cả mọi người ánh mắt, điên cuồng lay động nội tâm của bọn hắn.

Quá kinh người.

Từng đạo đạo quang mang nhanh chóng lập loè, dồn dập hướng phía cái kia một tòa nứt ra mỏm núi bay vút đi, từ trên cao ngóng nhìn, tựa hồ rất gần, nhưng kỳ thật rất có khoảng cách.

Sau một thời gian ngắn, mọi người dồn dập đến cái kia một tòa nứt ra mỏm núi chỗ, cách xa nhau vạn mét, không thể lại tiếp cận, bởi vì một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm u ám gió lốc đang từ mỏm núi ở giữa nứt ra khe hở ở trong không ngừng nổ vang bao phủ mà ra.

Chợt, Lâm Tiêu cảm giác một ánh mắt rơi trên người mình, ánh mắt kia ngưng đọng như như thực chất mang theo uy thế kinh người, không khỏi nhìn lại, liền thấy một đạo như thực chất đôi mắt, hắc quang tầng tầng, u ám thâm thúy, làm người chấn động cả hồn phách, lại không cách nào rung chuyển Lâm Tiêu một chút.

Nhất là Lâm Tiêu kiếm trảm Pháp Tướng cảnh tâm cảnh tăng lên về sau, càng là không sợ một chút.

Hắc giáp thanh niên Diêm Chân chăm chú nhìn Lâm Tiêu, một đôi u ám thâm thúy con ngươi phảng phất muốn đem Lâm Tiêu thôn phệ, nhưng Lâm Tiêu vui mừng không sợ mảy may, ngược lại tới đối mặt mấy hơi về sau, mỉm cười, tầm mắt ung dung không vội chuyển hướng cái kia nứt ra mỏm núi.

Diêm Chân vừa chuyển động ý nghĩ, cuối cùng vẫn không có động thủ, tình huống dưới mắt, không thích hợp động thủ.

Lại một ánh mắt ngóng nhìn mà tới, lạnh lùng đến cực điểm.

Lâm Tiêu cảm thấy được, trong nháy mắt nhìn lại, liền thấy ánh mắt kia chủ nhân chính là một thân áo bào xanh Dương Thiên Hạo.

Dương Thiên Hạo trong đôi mắt tinh mang lấp lánh không thôi, hàn quang từng sợi như như lưỡi dao rét lạnh sắc bén, tựa hồ muốn Lâm Tiêu đâm xuyên.

Lâm Tiêu cũng là mỉm cười.

Ai sợ ai?

Ta Lâm Vô Mệnh giờ này khắc này xưa đâu bằng nay.

Đạo Tử, lại có thể làm khó dễ được ta?

Dương Thiên Hạo đôi mắt ngưng tụ, cảm giác mình nhận lấy nhục nhã, tức giận từ nội tâm dẫn đến, chợt, có áp chế lại.

Không sai biệt lắm cùng Diêm Chân một cái lý do, nơi này không phải chỗ động thủ tốt.

So ra mà nói, Đế Diễn cung cơ duyên lớn hơn.

Chuyển khai ánh mắt nhìn về phía còn tại từng bước nứt ra mỏm núi, nhưng Dương Thiên Hạo nhưng không có thật bỏ qua Lâm Tiêu, khóe mắt quét nhìn y nguyên chú ý đến, dù sao hắn đối môn kia có thể tăng lên dữ dội nhiều như vậy thực lực bí thuật vô cùng cảm thấy hứng thú.

"Uy, vì cái gì Diêm Chân cùng Dương Thiên Hạo đều đang nhìn ngươi?" Một đạo mang theo xinh đẹp thanh âm bỗng nhiên truyền vào trong tai, Lâm Tiêu vô ý thức quay đầu nhìn lại, liền thấy trăm mét có hơn một cái chân trần váy đen nữ tử đang nhìn xem chính mình.

Thấy chân trần váy đen nữ tử nháy mắt, Lâm Tiêu đôi mắt không tự giác run lên, thế gian lại có như vậy nữ tử, như tinh linh tinh xảo, đẹp đẽ bên trong lại mang theo vài phần xinh đẹp, không tự giác rung động lòng người.

Đương nhiên, bị động người không phải mình, ta Lâm Vô Mệnh thẳng thắn cương nghị, giống Kiếm Nhất dạng băng lãnh thẳng tắp, không có khả năng bị dẫn ra tiếng lòng.

"Ngươi hỏi bọn hắn a." Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt, không chậm không nhanh đáp lại nói, nội tâm lại là âm thầm suy đoán.

Cái này chân trần váy đen như nữ tử giống như Tinh Linh nói Dương Thiên Hạo cùng Diêm Chân lúc khẩu khí mười phần lạnh nhạt, hoặc là không biết Dương Thiên Hạo cùng Diêm Chân thân phận của Đạo Tử, nhưng này khả năng không lớn, còn lại chỉ có một cái chân tướng.

Cái này người. . . Cũng là Đạo Tử.

Coi như không phải Đạo Tử, hắn thân phận cũng không thể tầm thường so sánh, đồng thời bản thân thiên phú cũng rất cao.

Theo trên người của đối phương, Lâm Tiêu có thể cảm thụ từng tia uy hiếp, như là đứng trước Dương Thiên Hạo cùng Diêm Chân giống như uy hiếp.

Cái này người. . . Tám chín phần mười là một cái nào đó chính gốc Đạo Tử, đáng tiếc, thiếu khuyết đầy đủ tin tức, vô pháp làm ra phán đoán chuẩn xác, bất quá Lâm Tiêu hứng thú không lớn.

Đạo Tử lại như thế nào?

Chính mình chính là Hỗn Độn hải chí cường môn phái Thần Tiêu sơn người thừa kế, chính mình cao điệu sao? Khoe khoang sao? Kiêu ngạo sao?

Cũng không có!

Bởi vì. . . Coi như là mình muốn cao điệu, khoe khoang, kiêu ngạo, cũng không người nào biết Thần Tiêu sơn a.

Bất quá là một đám ếch ngồi đáy giếng thôi, làm sao biết trời đất bao la.

"Bọn hắn không nói cho ta à, ngươi nói cho ta biết có được hay không." Mang theo xinh đẹp thanh âm lại mang theo mang theo vài phần uyển chuyển cầu khẩn, để cho người ta không đành lòng cự tuyệt, hận không thể móc tim đào phổi đem hết thảy nói hết ra, hết thảy nói cho nàng.

"Bọn hắn có thể làm được sự tình, ta cũng có thể làm được." Lâm Tiêu cũng không quay đầu lại đáp lại nói, vô cùng lãnh khốc.

Chân trần váy đen giống như tinh linh nữ tử đẹp đẽ đến cực điểm trên mặt không tự chủ được đờ đẫn.

Bị cự tuyệt rồi?

Chính mình không có nghe lầm?

Loại kia lãnh khốc ngữ khí, cự tuyệt chính mình?

Trong lúc nhất thời, một loại Không chịu thua suy nghĩ theo nội tâm của nàng bay lên, cùng thế hệ bên trong, ngoại trừ những Đạo Tử đó bên ngoài, chính mình còn chưa từng như này bị người Lãnh khốc Quả quyết cự tuyệt qua.

Đang muốn có hành động chân trần váy đen nữ tử đột nhiên đình trệ, bởi vì nứt ra mỏm núi dừng lại, hào quang vạn đạo từ bên trong phun bắn mà ra, xuyên thấu u ám bao phủ mà ra đầy trời đầy đất gió lốc, sáng chói vô cùng, loá mắt đến cực điểm, trong nháy mắt tất cả mọi người tầm mắt đều bị hấp dẫn tới, toàn bộ đều nhìn chằm chằm không ngừng phun ra hào quang.

Vạn đạo hào quang bên trong, tựa hồ còn có một đạo đạo ẩn chứa đạo vận Thiên âm vang lên, như là tiên nhạc lượn lờ quanh quẩn tại bốn phía, truyền khắp giữa đất trời.

U ám khí tức đều tan rã tại vạn đạo hào quang bên trong, một tòa cung điện to lớn cũng xuất hiện tại hào quang bên trong, xuất hiện tại mọi người trong đôi mắt.

Cung điện kia có muôn vàn đạo vận quanh quẩn không ngớt, không ngừng phun ra nồng đậm chói lọi hào quang, chiếu rọi bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất đều bị tràn ngập.

Mọi người đều nhìn chăm chú cái kia một tòa bị vạn đạo hào quang bao trùm cung điện, đôi mắt trở nên nóng bỏng lên, hào quang lấp lánh không thôi.

Không hề nghi ngờ, cái kia chính là Đế Diễn cung, mà Đế Diễn cung bên trong tám chín phần mười có cơ duyên, cơ duyên không nhỏ.

Sau một lát, vạn đạo hào quang mới vừa nội liễm, hoàn toàn hiển lộ ra một tòa đại khí to lớn màu vàng kim cung điện, thoạt nhìn phảng phất toàn thân do thần kim đúc thành, tìm không đến bất luận cái gì ghép lại chỗ, một thể thành hình rèn đúc mà thành.

"Môn đâu?"

"Đế Diễn cung môn ở đâu?"

Có người phản ứng lại, cẩn thận tìm về sau, không có phát hiện cửa lớn, thật chính là một thể đúc thành, không cửa không có cửa sổ, làm sao tiến vào?

"Cầm Đế Diễn lệnh có thể nhập Đế Diễn cung." To lớn hạo đãng thanh âm vang lên lần nữa, vang vọng đất trời, cũng truyền vào mỗi người trong tai.

"Đế Diễn lệnh?"

"Đế Diễn lệnh là cái gì?"

Lập tức có người phát ra nghi ngờ hỏi hỏi ý kiến.

"Đế Diễn lệnh chẳng lẽ là. . ." Có nhân thủ chưởng một phiên, lập tức xuất hiện một khối màu đỏ lệnh bài, cầm lấy màu đỏ lệnh bài cấp tốc tiếp cận Đế Diễn cung, từng tia ánh mắt trong nháy mắt ngóng nhìn mà tới.

Cái kia người tay cầm màu đỏ lệnh bài tới gần Đế Diễn cung, sau đó thử đem lệnh bài tiếp xúc Đế Diễn cung, thoáng chốc, màu đỏ lệnh bài hào quang mãnh liệt, trực tiếp đem người bao vây lại, trong nháy mắt chui vào Đế Diễn cung bên trong, mọi người ở đây ngóng nhìn hạ tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tiến vào. . ."

Nhanh

"Ta không tin, không có lệnh bài liền không thể tiến vào." Một đạo thân ảnh lập tức cấp tốc bay lượn mà ra, vọt thẳng hướng Đế Diễn cung, tiếp xúc nháy mắt, lập tức bị một cỗ lực lượng phản chấn trùng kích bay ngược mà ra, thổ huyết không thôi..