Chương 194: Nhất bộ đăng thiên

Chương 194: Nhất bộ đăng thiên

"Không công bằng a, vì sao không có lệnh bài liền không thể vào cung."

Rất nhiều người dồn dập bi thiết không thôi, nhưng vô dụng, quy củ liền là quy củ, đã sớm định ra, không có khả năng bởi vì bọn hắn mà có chỗ sửa đổi.

Có được Đế Diễn lệnh người thì là phấn chấn không thôi, kích động không thôi.

Vào cung!

Cơ duyên!

Bảo vật!

Xúc động!

Vạn phần xúc động, kích động đến toàn thân đều đang run rẩy.

"Chết!" Bỗng nhiên có người nổi lên, trong nháy mắt bộc phát ra sát chiêu, lập tức đem bên cạnh cầm trong tay màu đỏ lệnh bài người chém giết, cướp đoạt qua lệnh bài về sau, trong nháy mắt bộc phát ra cực hạn tốc độ phóng tới Đế Diễn cung, hào quang lấp lánh ở giữa, cấp tốc tiến vào Đế Diễn cung bên trong.

Loạn

Lập tức liền lộn xộn, không có Đế Diễn lệnh người hai con ngươi ửng hồng, sát cơ tràn đầy, lập tức nhìn về phía những cái kia có được Đế Diễn lệnh người không chút do dự ra tay cướp đoạt.

Tiếng rít phá không giết tới, Lâm Tiêu không tránh không né nhất kiếm ra khỏi vỏ, trong nháy mắt chặt đứt hư không, lập tức đem ra tay công kích mình người đánh giết.

Thoáng chốc, một đạo mạnh mẽ đến cực điểm chỉ kình hoành không điểm giết mà tới, khí tức mạnh mẽ vô cùng, đáng sợ đến cực điểm.

Lâm Tiêu thoáng chốc kinh hãi, chính là Đạo Tử Dương Thiên Hạo ra tay với mình.

Nhất chỉ phảng phất điểm nát Thương Khung giống như, Lâm Tiêu trong nháy mắt tránh đi, ngay sau đó giữ chặt Mộ Dung Vô Song tay, nhanh chóng hướng phía Đế Diễn cung phóng đi  lệnh bài hào quang hiển hiện, trực tiếp đem hai người đều bao trùm lên đến, trong nháy mắt chui vào Đế Diễn cung bên trong.

Dương Thiên Hạo mày nhăn lại, lãnh quang lấp lánh nhìn chằm chằm Đế Diễn cung, thân hình lóe lên, cũng cấp tốc lấy ra lệnh bài tiến vào Đế Diễn cung bên trong.

. . .

"Đây là. . ." Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Đập vào mắt một mảnh Kim Ngọc Mãn Đường rực rỡ, đường hoàng đại khí, như Tiên Cung, để cho người ta kìm lòng không được sinh ra Ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

"Cái này là Đế Diễn cung sao?"

"Quá hoa lệ. . ."

Từng đạo tiếng kinh hô không ngừng vang lên, từng cái bị chấn động, loại kia lực trùng kích thật sự là quá cường liệt.

"Cái bàn lại là Thiên Huyền bạch ngọc làm thành, không thể tưởng tượng nổi." Có người khiếp sợ không gì sánh nổi hô to.

Thiên kim trắng Huyền Ngọc, cái kia ở thiên giới ở trong có thể là đỉnh cấp một loại ngọc thạch a, giá trị kinh người, một lượng liền có thể giá trị một ngàn khối hạ phẩm Thiên Nguyên tinh, trước mắt này một cái bàn to lớn như thế, tối thiểu đến có trên trăm cân đi.

Cái kia giá trị nhiều ít Thiên Nguyên tinh?

Nhìn lại một chút hắn bàn của hắn cùng cái ghế, vậy mà toàn bộ đều là thiên kim trắng Huyền Ngọc đúc thành.

Nhiều ít?

Nhiều ít?

Nhiều ít tới?

Trong lúc nhất thời, cho dù là Đạo Tử tròng mắt cũng đỏ lên, này mẹ nó là bao nhiêu của cải?

Đơn giản không thể tưởng tượng.

Coi như là chính gốc bên trong có thiên kim trắng Huyền Ngọc, nhưng đều là luận hai, mà không phải như trước mắt xa xỉ đến lấy ra làm thành bàn ghế bày để ở chỗ này.

Ta

"Đều là của ta."

Lăn

Trong lúc nhất thời lộn xộn, rất nhiều người dồn dập ra tay, tranh đoạt những Thiên đó kim bạch Huyền Ngọc tạo thành liền bàn ghế.

Chợt, chỉ thấy một người trong đó thật nhanh quơ lấy trên một cái bàn hộp, cấp tốc mở ra, bên trong để đó một khỏa thông thấu màu ngọc bạch đan dược, tràn ngập ra tầng tầng vầng sáng, phảng phất ẩn chứa vô tận huyền bí.

"Đó là cái gì đan dược?"

"Viên thuốc này thoạt nhìn giống như. . ."

Không chút do dự, cái này người trực tiếp đem đan dược nuốt vào, lập tức, có từng sợi ngọc hào quang màu trắng theo thân thể của người nọ bên trong phun bắn mà ra, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái này người.

Đan dược thứ này không phải tùy tiện ăn, không rõ ràng là đan dược gì, một phần vạn có độc đâu?

Cái kia đan dược thoạt nhìn tựa hồ rất không tệ, nhưng ai cũng không dám cam đoan không phải Độc đan, nói đơn giản, có nhiều thứ nhìn bề ngoài rất xinh đẹp, trên thực tế càng nổi. . . Có độc.

Giống như là cây nấm, cay sao tươi đẹp, cay sao làm cho người ta yêu thích, cay sao để cho người ta thèm chảy nước miếng, một bộ Nhiêu đầu chuẩn bị tư thế dung nhan mau tới ăn bộ dáng, kết quả hết sức ăn hết, khả năng liền ợ ra rắm.

Này người lại không chút do dự đưa ngươi một khỏa không biết đan dược nuốt vào, hiện tại, từng sợi ngọc hào quang màu trắng theo trong thân thể phun ra, thoạt nhìn mười phần doạ người, liền đôi mắt của hắn cùng miệng lỗ tai thậm chí lỗ mũi toàn bộ đều tại phun ra nồng đậm ngọc hào quang màu trắng, giống như muốn bị nóng chảy giống như.

Ngay sau đó, nuốt đan dược người trên thân, lập tức hiện ra một cỗ khí tức mạnh mẽ, khí tức kia liên tục tăng lên, càng mạnh mẽ.

Nguyên bản tu vi chỉ có luyện pháp lục cảnh cấp độ, nhanh chóng tiêu thăng đến luyện pháp thất cảnh, luyện Pháp Bát cảnh, luyện pháp cửu cảnh.

Ngay sau đó tu vi thế như chẻ tre đánh vỡ gông cùm xiềng xích, siêu việt Luyện Pháp cảnh, tấn thăng đến Pháp Tướng cảnh cấp độ.

Giữa bạch quang, một tôn trăm thước cao thân thể sừng sững, đó là pháp tướng.

Cái kia pháp tướng càng là vô cùng cô đọng, ngưng đọng như thực chất, tràn ngập ra thần uy cuồn cuộn, áp bách hết thảy.

"Một bước pháp tướng!"

"Không có khả năng!"

"Đó là cái gì đan dược?"

Tất cả mọi người choáng váng, khiếp sợ không gì sánh nổi, chấn động không gì sánh nổi.

Nhưng còn không chỉ xem, cái kia một tôn trăm thước cao pháp tướng tản ra khí tức ngày càng mạnh mẽ, cũng không ngừng tăng trưởng biến cao.

Hai trăm mét!

Ba trăm mét!

Pháp Tướng cảnh tam trọng!

Một khỏa không biết đan dược, vậy mà nhường một cái luyện pháp lục cảnh tu vi trực tiếp tiêu thăng đến Pháp Tướng cảnh tam trọng, đơn giản không thể nào hiểu được.

Dương Thiên Hạo, Diêm Chân chờ mỗi người Đạo Tử cũng toàn bộ đều choáng váng.

Coi như là tại chính gốc bên trong cũng không có dạng này đan dược, không chỉ không có, liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Không nói một viên thuốc để cho người ta theo Luyện Pháp cảnh nhất bộ đăng thiên tăng lên tới Pháp Tướng cảnh, cho dù là theo luyện pháp lục cảnh tăng lên tới luyện pháp thất cảnh cũng không có, chỉ có phụ trợ tính gia tốc tu luyện đan dược mà thôi, cái kia đã rất hiếm thấy.

Thần đan!

Tuyệt đối thần đan.

"Ta vô địch!" Vẻn vẹn chỉ bằng một viên thuốc theo luyện pháp lục cảnh tiêu thăng đến Pháp Tướng cảnh tam trọng chi người nhất thời phát ra một tiếng bạo hống, chợt, to lớn cánh tay nâng lên, đột nhiên hoành không đánh ra, lực lượng kinh khủng nổ vang phía dưới, trực tiếp đem mười mấy cái Luyện Pháp cảnh đập thành bột.

Giết

Điên cuồng mở giết!

Lâm Tiêu sắc mặt đại biến, vội vàng kéo lên Mộ Dung Vô Song, bộc phát ra cực hạn tốc độ cực nhanh lui lại.

Oanh

To lớn chưởng ấn đánh rơi, phảng phất vỡ nát hết thảy, đất rung núi chuyển, cả tòa đại điện đều tại chấn động, lực lượng kinh khủng hình thành gió lốc bao phủ, bừa bãi tàn phá bát phương phá hủy hết thảy.

Dương Thiên Hạo tầm mắt ngưng tụ, cấp tốc né tránh đồng thời, năm ngón tay khẽ nhếch, từng đạo hào quang tràn ngập, trong nháy mắt tụ hợp một chưởng oanh ra, đáng sợ đến cực điểm nhất kích có được Pháp Tướng cảnh cấp độ uy lực, nhưng, vẫn là bị to lớn chưởng ấn đánh tan.

Một chưởng kia oanh sát mà tới, ép xuống, gọi Dương Thiên Hạo khó mà chống cự, trực tiếp bị đập nát.

Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình.

Chết rồi?

Một tôn Đạo Tử lại bị đơn giản như vậy đánh giết rồi?

Diêm Chân kinh sợ vạn phần, mặc dù cùng Dương Thiên Hạo là đối thủ, nhưng, tận mắt nhìn thấy Dương Thiên Hạo bị một chưởng vỗ chết, hài cốt không còn hồn phi phách tán, trong nháy mắt cảm thụ khó nói lên lời.

Đạo Tử!

Dương Thiên Hạo có thể là Đạo Tử a, cũng giống như mình Đạo Tử, luận thực lực có thể là cùng mình ở vào sàn sàn với nhau, hai người khai chiến khó mà phân ra thắng bại.

Dương Thiên Hạo cũng đỡ không nổi một chưởng, chính mình làm sao cản?

Diêm Chân lập tức trốn chạy, những người khác cũng dồn dập trốn chạy, nhưng, trốn không thoát, cung điện này giống như là phong bế một dạng, không chỗ có thể trốn, chỉ có thể như con ruồi một dạng bốn phía bay loạn, không ngừng né tránh, lại không ngừng có người bị cái kia Pháp Tướng cảnh tam trọng oanh sát.

To lớn chưởng ấn hoành không đánh rơi, đánh nát hết thảy, Diêm Chân cũng ngăn không được trốn không thoát, trực tiếp bị oanh giết thành cặn bã.

Không chỉ là Diêm Chân, còn có những người khác cũng dồn dập bị oanh giết.

Lâm Tiêu vạn phần kinh dị.

Quá kinh khủng, đơn giản liền là tuyệt cảnh tử địa.

To lớn chưởng ấn xuất hiện ở trên không, khủng bố đến cực điểm thần uy áp bách, Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song tại nháy mắt nghẹt thở.

Oanh

Một chưởng đánh rơi, hư không sụp đổ.

Không chút do dự, Lâm Tiêu trực tiếp giữ chặt Mộ Dung Vô Song, trong nháy mắt tiến vào bên trong thiên địa.

Oanh

Một chưởng kia hạ xuống, đại điện phảng phất muốn nổ tung.

"Ha ha ha ha. . . Ta vô địch. . ." Pháp Tướng cảnh tam trọng cười to không chỉ, tùy ý ra tay tùy ý phá hư, phá hủy hết thảy, đem trong đại điện tất cả mọi người đều đánh giết.

Điên rồi!

Không chỉ là giết điên rồi, người cũng điên rồi.

Lập tức tu vi cùng thực lực tăng lên rất rất nhiều, vượt ra khỏi tâm cảnh, giống như là một cái nghèo đã quen người đột nhiên đạt được vạn quán gia tài giống như, tùy ý tiêu xài, ngợp trong vàng son.

Nội thiên địa.

Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song thở hổn hển mấy khẩu đại khí mới vừa hòa hoãn lại.

Quá kinh dị.

Pháp Tướng cảnh tam trọng thực lực quá kinh khủng, một bàn tay oanh kích hạ xuống, bẻ gãy nghiền nát phá hủy hết thảy, liền nói con cũng đỡ không nổi trực tiếp bị oanh giết thành cặn bã.

Cứ việc chính mình chém giết qua Pháp Tướng cảnh, nhưng chỉ là Pháp Tướng cảnh nhất trọng, vẫn là loại kia căn cơ phù phiếm Pháp Tướng cảnh nhất trọng, cùng cái này Pháp Tướng cảnh tam trọng so sánh như khác nhau một trời một vực, chênh lệch quá xa.

"Lâm huynh, thật có loại kia đan dược, để cho người ta nhất bộ đăng thiên?" Mộ Dung Vô Song theo bản năng mở miệng hỏi, vẫn thấy không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin.

Lâm Tiêu theo bản năng lắc đầu, nhưng lại ngừng lại, bởi vì tận mắt nhìn thấy a, ngay tại trước mắt của mình, một cái luyện pháp lục cảnh dựa vào một khỏa không biết đan dược, tu vi tăng vọt đột phá đến Pháp Tướng cảnh tam trọng, nhất bộ đăng thiên, thực lực khủng bố đến cực điểm.

Đó là sự thật a.

Không

Lâm Tiêu bỗng nhiên phản ứng lại.

"Thật chính là sự thật sao?"

"Thiên hạ này thật sự có dạng này đan dược?"

"Ta không thể tin được a. . ."

Lâm Tiêu nói một mình nói ra, đôi mắt nổi lên một vệt suy tư, quỷ dị.

Chẳng lẽ. . .

"Tiền bối, Hỗn Độn hải có dạng này đan dược sao?" Lâm Tiêu thử nghiệm hỏi ý, lại không có đạt được bất kỳ đáp lại.

Này rất bình thường?

Rất bình thường a.

Nhưng Lâm Tiêu khóe miệng lại đã phủ lên một vệt ý cười.

"Huyễn cảnh, nơi này là huyễn cảnh." Lâm Tiêu tràn đầy tự tin cười nói, chợt nhìn về phía Mộ Dung Vô Song: "Ngươi. . . Cũng là giả. . ."

Theo Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra, Mộ Dung Vô Song trên mặt tựa hồ nổi lên một vệt kinh ngạc, chợt, nhanh chóng vặn vẹo, tiêu tán.

Nội thiên địa cũng theo đó vặn vẹo, tiêu tán, Lâm Tiêu thấy được cái kia một ngôi đại điện, thấy được ba trăm mét cao pháp tướng đang phát ra từng đợt tùy ý cười lớn, đột nhiên nâng lên một chưởng, trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu, kinh khủng thần uy giống như thực chất xâm nhập trấn áp.

"Tán." Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lấp lánh, sắc bén như như kiếm phong, khóe miệng treo lên một tia cười lạnh.

Nhưng mà. . . Ta Lâm Vô Mệnh đã sớm xem thấu hết thảy.

Giả, hết thảy đều là giả, đều là huyễn thuật, đều là ảo tưởng, đều là huyễn cảnh.

Theo Lâm Tiêu lỗ tai suy nghĩ sinh ra, theo Lâm Tiêu thanh âm hạ xuống, ba trăm mét cao pháp tướng oanh ra một chưởng rơi vào trên người, lại không có cảm giác chút nào.

Như là không có tác dụng!.