Chương 195: Đỉnh cấp sát hạch

Chương 195: Đỉnh cấp sát hạch

Vặn vẹo, tiêu tán.

Chớp mắt, hết thảy thành không.

Lâm Tiêu độc thân đứng cô đơn ở một tòa trống rỗng bên trong đại điện, đại điện phảng phất vô hạn cao, mái vòm như bầu trời đêm, tô điểm vô số tinh quang, mỹ lệ vô song.

Như đưa thân vào tinh không chi hạ, vô ngần xa xăm trống trải.

"Kiểm trắc đến ngươi thông qua khảo nghiệm, nhưng chân chính tiến vào Đế Diễn cung." Một đạo thanh âm trầm thấp lập tức vang lên, Lâm Tiêu không tự giác khẽ giật mình.

Lại là khảo nghiệm?

Nếu là không có thông qua khảo nghiệm đâu?

Sẽ chết sao?

"Kiểm trắc đến ngươi nắm giữ Lục cấp lệnh bài, có hay không mở ra đỉnh cấp sát hạch?" Thanh âm trầm thấp vang lên lần nữa.

"Khảo nghiệm điểm tại sao vậy cấp?" Lâm Tiêu tò mò hỏi ý.

"Cấp thấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh cấp, Thiên cấp, Thánh cấp, Thần cấp." Thanh âm trầm thấp đáp lại nói.

"Như thế nói đến, là đối ứng đỏ cam vàng lục lam chàm tím bảy loại màu sắc lệnh bài..." Lâm Tiêu âm thầm phỏng đoán nói.

Chính mình là Lục cấp lệnh bài  có thể mở ra đỉnh cấp sát hạch.

Không biết đỉnh cấp sát hạch là cái dạng gì?

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu đáp ứng.

"Đỉnh cấp sát hạch bắt đầu, sinh tử tự phụ." Thanh âm trầm thấp mang theo vài phần lạnh lùng.

Lâm Tiêu trong lòng nghiêm nghị.

Sinh tử tự phụ!

Xem ra khảo hạch này sợ là không dễ dàng a.

Lâm Tiêu trước mắt bỗng nhiên hiện lên ba đạo vòng xoáy, hóa thành ba cánh cửa, một đạo là vòng xoáy bên trong lập loè một sợi màu đỏ tươi huyết quang, một đạo vòng xoáy bên trong thì lập loè u ám hắc quang, một đạo vòng xoáy bên trong thì lập loè màu ngọc bạch hào quang.

Ba tuyển một?

Lâm Tiêu tầm mắt quét tới quét lui, không có quá nhiều lưỡng lự, dù sao cũng không biết đến cùng là cái gì sát hạch.

Như vậy, lựa chọn một cái tốt.

Thân hình khẽ động, Lâm Tiêu bước ra một bước, đi vào cái kia một đạo lập loè màu đỏ tươi sáng bóng vòng xoáy bên trong, phảng phất bị thôn phệ biến mất không thấy gì nữa.

Trước mắt, một vệt màu đỏ tươi nở rộ, tràn ngập đôi mắt, kinh người tràn ngập sát cơ mà tới, kinh khủng sát khí tràn đầy, phảng phất hóa thành thực chất.

Lâm Tiêu trong lòng không tự chủ được run lên, thần tâm không tự chủ được nảy sinh ra từng tia sát cơ, không phải nhằm vào đặc biệt mục tiêu sát cơ, mà là một loại thuần túy sát cơ.

Cái kia sát cơ vừa mới xuất hiện, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, như nhóm lửa giống như cháy hừng hực dâng lên, càng mãnh liệt, không ngừng trùng kích Lâm Tiêu tâm thần, phảng phất muốn nhường Lâm Tiêu mất lý trí, trầm luân đến mãnh liệt, vô tận sát cơ bên trong, mất đi bản thân.

Lâm Tiêu sợ hãi cả kinh, vội vàng cầm thủ thần tâm, tận lực giữ vững tỉnh táo trạng thái, cho dù là bị vô tận sát cơ như cuồng triều tầng tầng trùng kích, cũng nhất định phải giữ lại một phân rõ sáng, nếu không sẽ vì vậy mà mê thất vào trong đó, đánh mất lý trí, biến thành chỉ biết là sát lục cái xác không hồn.

Cái này là đúng ứng lệnh bài màu xanh lục đỉnh cấp sát hạch?

Suy nghĩ chợt lóe lên, sát lục trùng kích càng ngày càng mãnh liệt, Lâm Tiêu không thể không bài trừ hết thảy tạp niệm, toàn tâm toàn ý cầm thủ bản tâm vững chắc thần tâm không bị rung chuyển.

Chống lại!

Chính là cùng cái kia một cỗ đáng sợ sát lục ý chí làm chống lại.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Lâm Tiêu chỉ cảm giác thân thể của mình hạ xuống, bên tai truyền đến từng đạo hỗn loạn ồn ào tiếng la giết, từng tiếng chấn động bát phương, từng tiếng rót vào trong tai bay thẳng trán, cho dù là khép kín lỗ tai cũng không cách nào ngăn cách, bởi vì cái kia tựa hồ là trực tiếp truyền vào trong đầu, truyền vào trong linh hồn. Giết giết giết giết giết...

Liên tục không ngừng kêu giết sinh, bén nhọn, cao vút, âm u, khàn khàn, oán độc, càn rỡ, phóng khoáng, uyển chuyển...

Đủ loại khác biệt giọng điệu tiếng la giết hình thành triều dâng tiếng gầm nhất trọng ngay sau đó nhất trọng, phảng phất liên miên bất tuyệt vô cùng vô tận giống như, điên cuồng trùng kích Lâm Tiêu, tiến một bước rung chuyển Lâm Tiêu tâm thần.

Mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu tựa hồ thấy được từng đôi màu đỏ tươi đôi mắt bao hàm lấy ác độc nồng đậm sát cơ ngóng nhìn mà tới, mỗi một song màu đỏ tươi đôi mắt đều ẩn chứa cuồng loạn băng lãnh ác độc sát lục ý chí, thoáng chốc, trực tiếp trùng kích Lâm Tiêu ý chí, muốn đem hắn đánh tan, cũng làm cho Lâm Tiêu trầm luân đến sát lục trong dục vọng, biến thành sát lục nô lệ.

"Ta... Kiếm tâm thông minh, vạn tà bất xâm!" Lâm Tiêu bỗng nhiên quát khẽ một tiếng, kiếm ý trong nháy mắt ngưng tụ mà lên, trực tiếp chống lại từng đạo hỗn loạn sát lục ý chí trùng kích, không chỉ có là đem chống lại, càng đem cái kia hỗn loạn sát lục ý chí một đạo một đạo chém vỡ đánh tan.

Rơi xuống đất, Lâm Tiêu cảm giác được hai chân của chính mình đạp tại cứng rắn mặt đất, đồng thời lại có từng đợt ướt lạnh khí tức không ngừng xuyên thấu qua giày chui vào bàn chân, ý đồ thông qua bàn chân giống như như độc xà chui vào trong cơ thể, loại kia ướt lạnh nhường Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, thần lực dâng trào, lập tức chống lại bàn chân ướt lạnh khí tức xâm nhập thẩm thấu.

"Giết!" Một đạo bén nhọn đến cực điểm tiếng la giết bỗng nhiên bùng nổ, trong nháy mắt, liền có một sợi rét lạnh đến cực điểm khí thế đem Lâm Tiêu khóa chặt, ngay sau đó, đáng sợ huyết sắc quang mang xẹt qua Trường Không, trong nháy mắt từ phía sau giết tới.

Lâm Tiêu quay người rút kiếm, một vệt màu xanh da trời kiếm quang chém qua u ám, lưu lại một đạo chói mắt vết kiếm, nhất kiếm đem sau lưng đánh giết mà tới kẻ địch đánh giết.

Đó là một kẻ thân thể quái dị Người, hoặc là nói không thể xưng là người, hình tam giác đầu, tối làn da màu đỏ, còng xuống thân thể, thoạt nhìn tựa như là một cái quái vật.

"Giết!" Lại có một đạo tiếng giết vang lên, âm lãnh đến cực điểm.

"Giết!" Rống to tiếng như bôn lôi nổ vang.

Từng đạo tiếng la giết bên trong, từng đạo tối hồng sắc thân ảnh xuất hiện, phân biệt theo bốn phương tám hướng đánh giết mà tới.

Lâm Tiêu phát hiện, đánh giết mà đến này chút làn da màu đỏ sậm mọc ra một hình tam giác đầu bọn quái vật khí tức mạnh mẽ, toàn bộ đều đạt đến luyện pháp lục cảnh đỉnh phong, cũng giống như mình, nhưng khí tức của bọn nó lại hết sức cô đọng, sắc bén nói cách khác, bình thường luyện pháp lục cảnh đỉnh phong chưa chắc là đối thủ của bọn nó.

Thiên kiêu!

Mỗi một con quái vật thực lực đều so đến được ngang cấp tu vi thiên kiêu.

Nói cách khác, mỗi một con quái vật thực lực kỳ thật đều siêu việt tu vi, đạt đến luyện pháp thất cảnh cấp độ.

Một đầu, hai cái, ba cái, bốn cái...

Càng ngày càng nhiều quái vật xuất hiện, lít nha lít nhít, từng đôi đôi mắt màu đỏ tươi đến cực điểm, sát cơ tràn đầy, không ngừng đánh giết mà tới, hung hãn không sợ chết.

Lâm Tiêu sắc mặt lãnh túc, một bên thừa nhận ở khắp mọi nơi sát lục ý chí trùng kích, một bên huy kiếm phản kích.

Giết giết giết!

Một kiếm trảm ra, một sợi Thiên kiếm khí màu xanh xẹt qua Trường Không, lập tức đem phía trước trên trăm con quái vật thân thể chém thành, trực tiếp mất mạng, nhưng bị chém giết quái vật thi thể ở trong lại đã nổi lên từng sợi màu đỏ tươi khí tức, tràn đầy kinh người sát ý, tràn ra, lan tràn tại bốn phương tám hướng, càng nồng đậm.

Màu đỏ tươi sát khí như sương cuồn cuộn lan tràn, lan đến gần Lâm Tiêu nháy mắt, Lâm Tiêu đôi mắt không tự chủ được ngưng tụ, chỉ cảm giác lòng của mình thần lại có loại bị lần nữa rung chuyển cảm giác, cũng may kiếm ý đầy đủ cường hoành mới vừa chống lại, bằng không, sợ là sẽ phải bị sát khí ăn mòn thần tâm, đánh mất lý trí.

"Giết những quái vật này sẽ phóng xuất ra sát khí, sát khí sẽ tăng cường sát lục ý chí đối ta trùng kích..." Minh ngộ điểm này, Lâm Tiêu thu kiếm không nữa đánh giết quái vật, mà là áp dụng né tránh chi pháp. Một bên né tránh đồng thời, một bên thì là nhanh chóng thoát thân, hướng phía phía trước bay vút đi.

Đây cũng là đỉnh cấp khảo hạch nội dung, đến mức cụ thể sát hạch cái gì, trước mắt Lâm Tiêu cũng không rõ ràng.

Trước tìm xem xem có thể hay không thoát thân tốt.

Nhưng tìm tới tìm lui, chẳng qua là dẫn tới càng nhiều sát lục quái vật vây công, từ đầu đến cuối không có tìm tới cái gì đường ra, nơi này tựa như là địa ngục, vô cùng vô tận không có đường ra địa ngục.

Trước kia chỉ có mấy trăm con màu đỏ sậm quái vật vây công, hiện tại biến thành mấy ngàn con, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, còn càng ngày càng nhiều, đáng sợ sát lục ý chí cũng càng hỗn loạn ồn ào, tiếng la giết trận trận, liên miên bất tuyệt.

Chỗ thân vào trong đó, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy mười phần khó chịu, không giây phút nào nhất định phải dùng kiếm ý để chống đỡ sát lục ý chí trùng kích cùng xâm nhập.

"Càng ngày càng nhiều..." Lâm Tiêu lông mày không tự giác nhăn lại, rút kiếm, dùng thân kiếm đánh ra, đem giết tới quái vật đánh bay, nhưng không có đem hắn giết chết, chỉ cần không có giết chết liền sẽ không xuất hiện huyết sắc sát khí, sẽ không tăng cường sát lục ý chí.

Nhưng những quái vật này lại hung hãn không sợ chết, coi như là bị Lâm Tiêu kiếm đánh bay, sẽ không tử vong, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại, một lần nữa đánh giết mà tới.

"Đã như vậy, vậy liền giết thống khoái." Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, cứ tiếp như thế, quái vật sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, để cho mình không thể nào né tránh.

Mà một vị né tránh cũng không là mình muốn.

Như vậy, giết, giết thống khoái, giết cái nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Buông ra cố kỵ, Lâm Tiêu rút kiếm, nhất kiếm trảm ra, kiếm quang bùng lên, chặt đứt hư không, lập tức đem trên trăm con quái vật trực tiếp chém giết.

Dùng mình bây giờ thực lực, ngang nhau tu vi, căn bản cũng không có người là đối thủ của mình, cho dù là những Đạo Tử đó.

Những Đạo Tử đó thực lực sở dĩ như vậy mạnh mẽ, bởi vì bọn họ tu vi đều là luyện pháp cửu cảnh cấp độ, so với chính mình nhiều nắm giữ dung luyện ba loại quy tắc chi lực, khoảng cách mười phần rõ rệt.

Như là tu vi của mình cũng tăng lên tới luyện pháp cửu cảnh cấp độ, Lâm Tiêu có niềm tin tuyệt đối áp chế hạ những Đạo Tử đó, tỉ như Dương Thiên Hạo cùng Diêm Chân hàng ngũ.

Tằng Kiếm trảm Pháp Tướng cảnh, mà thực lực bây giờ so lúc ấy mạnh hơn mấy lần không chỉ, một đám bất quá tương đương với luyện pháp thất cảnh nhất trọng quái vật lại có thể thế nào?

Giết giết giết!

Lâm Tiêu kiếm ý bốc lên, phảng phất một đầu vô hình Giao Long vờn quanh khắp toàn thân từ trên xuống dưới, mỗi một kiếm trảm ra, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, sắc bén vô song, sắc bén vô cùng, đánh đâu thắng đó, chẳng qua là chớp mắt quanh thân xâm nhập giết tới quái vật dồn dập bị chém giết mất mạng, nhất kiếm như tinh hoàn nổ tung, quét ngang bốn phương tám hướng.

Chỉ này nhất kiếm, liền nắm chắc bách quái vật chết tại kiếm dưới, nồng đậm huyết sắc sát khí cuồn cuộn tràn ngập, bao trùm bốn phương tám hướng, lại điên cuồng hướng phía Lâm Tiêu đánh thẳng tới, tựa hồ muốn Lâm Tiêu thôn phệ.

Lâm Tiêu đối với cái này có chút kiêng kị, lập tức tránh đi, tiếp tục huy kiếm sát lục, cùng lúc đó, một vệt trạm ánh kiếm màu xanh lam cùng một vệt đen kịt kiếm quang lóe sáng, ngang qua tả hữu, dồn dập dùng Ngự Kiếm thuật đệ bát trọng thần hợp lực lượng tới đánh giết bọn quái vật.

Như cắt cỏ giới!

Mấy ngàn con quái vật không bao lâu liền chết tại Lâm Tiêu kiếm dưới, toàn bộ hóa thành từng sợi màu đỏ tươi sát khí cuồn cuộn lan tràn, cái kia sát khí kinh người đến cực điểm, Lâm Tiêu nhìn một chút liền sinh ra đầy mặt kiêng kị, lập tức tránh đi.

Một kiếm trảm ra, kiếm khí khuấy động, quét sạch càn khôn chém vỡ sát khí, nhưng sát khí chính là khí tức, chém vỡ tung bay tản mát, lại lại có thể một lần nữa tụ hợp lại, không ngừng lan tràn mà tới, nhường Lâm Tiêu nội tâm càng ngưng trọng.

Tư duy nhanh quay ngược trở lại, Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ đến một loại biện pháp.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể dùng đoạn Trần nhất kiếm đến thử xem." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, trực tiếp tiến vào bên trong thiên địa ở trong..