Chương 196: Đế diễn kính thôi diễn

Chương 196: Đế diễn kính thôi diễn

Ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm chi kiếm, sắc bén đến cực điểm.

Nhất tuyến nhất kiếm có khả năng trảm cắt hết thảy, trảm ra một đạo rất nhỏ thẳng tắp dấu vết, như biển trời nhất tuyến, phân biệt rõ ràng.

Đoạn Trần nhất kiếm càng cường đại hơn, nhất kiếm đoạn Trần.

Như thế nào Trần?

Hạt bụi nhỏ, trong không khí chỗ trôi nổi đủ loại rất nhỏ đến cực điểm hạt, chính là hạt bụi nhỏ, không nhìn thấy cũng sờ không được, kỳ thật không phải sờ không được, coi như là sờ cũng không cách nào cảm nhận được.

Một kiếm đoạn Trần chỗ chặt đứt liền là hạt bụi nhỏ.

Lâm Tiêu cho rằng sát khí cũng là một loại hạt bụi nhỏ, như vậy, đoạn Trần nhất kiếm có lẽ có nhìn nhau giao.

Nội thiên địa, Lâm Tiêu khổ luyện đoạn Trần nhất kiếm, nồng đậm đến cực điểm sát khí vô pháp xâm nhập nội thiên địa bên trong, ảnh hưởng đến chính mình một chút.

Thời gian trôi qua, Lâm Tiêu nhất kiếm lại nhất kiếm nếm thử, không ngừng tìm cái loại cảm giác này, cuối cùng tìm tới.

...

Màu đỏ tươi sương mù bao hàm lấy nồng đậm đến cực điểm sát ý cuồn cuộn lan tràn tại bốn phương tám hướng, không ngừng truyền vang mở đi ra, như một hồi gió lớn phật cướp mà qua, tìm mục tiêu, theo sát khí không ngừng lan tràn, tựa hồ cũng đang không ngừng lớn mạnh, mơ hồ ở giữa từng đạo tê tê tiếng vang lên, chỉ thấy sát khí bên trong ngưng luyện ra từng đầu dài trăm thước màu đỏ tươi mãng xà.

Sát khí hóa mãng!

Sát khí hóa thành mãng xà phía dưới, tràn ngập ra sát lục ý chí càng mãnh liệt càng hỗn loạn.

Tê thanh âm tê tê không ngừng vang lên, sát khí mãng xà đang tìm kiếm mục tiêu.

Một bóng người đột nhiên xuất hiện, thoáng chốc, sát khí mãng xà như ngửi được mùi máu tươi cá mập bầy, như phát hiện béo khoẻ dê con Ác Lang bầy, dồn dập nổi lên, bộc phát ra cực hạn tốc độ hướng phía cái kia một đạo thân ảnh đánh giết mà đi.

"Sát khí hóa mãng..." Lâm Tiêu không tự chủ được khẽ giật mình, chính mình là tại nội thiên địa chờ đợi bao lâu?

Sát khí hóa mãng, vậy liền mang ý nghĩa sát khí mạnh lên, mạnh lên rất nhiều.

Mười mấy đầu sát khí mãng xà giương nanh múa vuốt giống như hoành không đánh giết mà tới, kéo ra huyết sắc ngụm lớn, trong miệng như một đạo huyết sắc vòng xoáy phảng phất có khả năng thôn phệ hết thảy.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, trong tay Thanh Minh Thần Không Kiếm đã biến ảo thành mỏng kiếm kiểu dáng, ngừng thở, đôi mắt cô đọng đến cực điểm, chợt, nhất kiếm vung trảm mà ra.

Đoạn Trần!

Một kiếm chém qua, lập tức chặt đứt ba đầu sát khí mãng xà, đáng sợ đến cực điểm kiếm uy chém vỡ hạt bụi nhỏ hạt, trực tiếp đem cái kia ba đầu sát khí mãng xà đánh tan.

Bị đánh tan sát khí mãng xà chầm chậm tiêu tán thành vô hình, vô pháp như trước đó như vậy một lần nữa tụ hợp lại, Lâm Tiêu đôi mắt không tự chủ được phát sáng.

Quả nhiên hữu hiệu.

Như vậy, mặt khác sát khí mãng xà cũng như thế đối phó tốt.

Đoạn Trần nhất kiếm... Chém!

Không tính triệt để nắm giữ đoạn Trần nhất kiếm trảm kích phía dưới, mười mấy đầu sát khí mãng xà đều bị chém vỡ, triệt để tiêu tán.

"Kiểm trắc cầm làm người thông qua đỉnh cấp sát hạch, sát hạch thành tích: Hoàn mỹ."

Trầm thấp lạnh bên trong đói thanh âm lập tức ở phía này như luyện ngục thế giới vang lên, cũng truyền vào Lâm Tiêu trong tai.

"Cầm làm người có hai loại lựa chọn, một là kết thúc sát hạch, nhận lấy ban thưởng, hai là khiêu chiến Thiên cấp sát hạch."

"Hai chọn một sao..." Lâm Tiêu lập tức trầm ngâm.

Lần này sát hạch thật nếu nói, kỳ thật rất khó, phải biết, chính mình không chỉ muốn đối mặt nồng đậm hỗn loạn sát khí trùng kích, may mắn có kiếm ý chống lại, còn muốn đối mặt mấy ngàn con thực lực mạnh mẽ quái vật.

Này nếu là đổi thành luyện pháp thất cảnh, chỉ sợ là vô pháp thông qua khảo hạch đi.

Như không cách nào thông qua khảo hạch lời, hậu quả gì?

Sợ không phải muốn chết trôi chết nổi.

"Vô song cũng lấy được Lục cấp lệnh bài, có thể thông qua sát hạch sao?" Lâm Tiêu không khỏi nhíu mày, không tự giác có mấy phần lo lắng.

Dù sao khảo hạch này độ khó thật rất lớn, nếu không phải thực lực của chính mình vượt xa khỏi tu vi cảnh giới, căn bản cũng không dễ dàng thông qua.

Hiện tại, chỉ có thể hi vọng Mộ Dung Vô Song có khả năng thông qua khảo hạch.

"Đỉnh cấp khảo hạch độ khó đã là cao như thế, nếu là càng cao hơn một cấp Thiên cấp sát hạch, khó khăn kia chẳng phải là càng thêm kinh người, càng thêm đáng sợ." Lâm Tiêu mày nhăn lại, lầm bầm lầu bầu nói ra: "Cho nên, ta hẳn là lựa chọn hai, tiếp tục sát hạch."

Đáng tiếc, thanh âm kia tựa hồ không để ý đến Lâm Tiêu Tao lời, nghe được Lâm Tiêu làm ra lựa chọn về sau, một đạo vòng xoáy môn hộ bỗng nhiên xuất hiện, cái kia một đạo vòng xoáy trong môn hộ huyết sắc tựa hồ càng thêm nồng đậm.

"Chẳng lẽ là đồng loại sát hạch?" Lâm Tiêu âm thầm suy đoán, như vậy cũng tốt, một đường giết đi qua.

Thiên cấp khảo hạch khó khăn xác thực thắng qua đỉnh cấp sát hạch rất nhiều, bởi vì mỗi một con quái vật tu vi cấp độ đều đạt đến luyện pháp thất cảnh đỉnh phong, trọn vẹn so mình bây giờ nhiều một cái đại tầng thứ khoảng cách, đồng thời thực lực chân chính cũng đều đạt đến kinh người luyện Pháp Bát cảnh nhất trọng mức độ.

Mấy ngàn con có được luyện Pháp Bát cảnh nhất trọng thực lực quái vật đánh giết, lại có càng thêm đáng sợ nồng đậm sát khí trùng kích, thử hỏi, cái nào luyện pháp lục cảnh đỉnh phong có khả năng chống cự được?

Đạo Tử có thể chứ?

Khó mà nói, có lẽ có khả năng, có lẽ khó mà làm đến, coi như là có khả năng, cũng không dễ dàng.

Nhưng Lâm Tiêu làm được, có kiếm ý bảo vệ, sát lục ý chí khó mà chân chính rung chuyển Lâm Tiêu, mấy ngàn con thực lực mạnh mẽ quái vật vây công, cũng bị Lâm Tiêu chống lại, tiếp theo giết ngược lại không còn, sát khí hóa thành mãng xà đánh giết  đồng dạng bị Lâm Tiêu thi triển đoạn Trần nhất kiếm đánh tan tan biến.

Hoàn mỹ!

Lâm Tiêu lần nữa thu hoạch được một cái hoàn mỹ đánh giá.

Sau đó liền là hai loại lựa chọn.

Kết thúc sát hạch, lấy được được thưởng, hoặc là tiếp tục sát hạch, sát hạch độ khó tăng lên tới Thánh cấp cấp độ.

Quả nhiên, Thánh cấp cấp độ sát hạch, quái vật tu vi cấp độ đều đạt đến luyện Pháp Bát cảnh đỉnh phong, hắn thực lực đều đạt đến luyện pháp cửu cảnh nhất trọng cấp độ, mà sát khí trùng kích ẩn chứa sát lục ý chí càng khủng bố.

Coi như là có kiếm ý bảo vệ, nhưng cũng chống cự đến tương đương gian nan.

Mà lại, luyện pháp cửu cảnh nhất trọng quái vật, tuy ngăn không được chính mình nhất kiếm, nhưng số lượng nhiều tình huống dưới lại vẫn là hết sức đáng sợ, cho Lâm Tiêu mang đến áp lực lớn lao.

Này một trận chiến, Lâm Tiêu là đã hao hết toàn lực mới vừa đem mấy ngàn quái vật chém giết, nhưng, nồng đậm đến cực điểm sát khí lại hóa thành mãng xà, ngay sau đó, lại hóa làm giao long.

Sát khí hóa Giao!

Hóa Giao sau sát khí trở nên càng thêm khủng bố, điên cuồng xâm nhập mà tới, sát lục ý chí càng mạnh mẽ càng hỗn loạn.

Đoạn Trần nhất kiếm liên tục bùng nổ liền liền thi triển, cuối cùng mới đưa những cái kia sát khí Giao Long dồn dập đánh tan tan biến.

Sát hạch thông qua, y nguyên thu hoạch được Hoàn Mỹ cấp đánh giá.

Cuối cùng là Thần cấp sát hạch.

Lâm Tiêu suy tư về sau, cuối cùng quyết định tiếp tục sát hạch.

Luyện pháp cửu cảnh đỉnh phong cấp độ quái vật, hắn thực lực cũng vô cùng mạnh mẽ, dĩ nhiên, không có khả năng nhảy vọt đến Pháp Tướng cảnh cấp độ.

Gian nan!

Lâm Tiêu cảm nhận được cực hạn chật vật một trận chiến, không thể không trốn nội thiên địa ở trong khôi phục tu vi, lại tu luyện kiếm thuật, mà nối nghiệp tục xuất hiện tiếp tục chiến đấu, như thế lặp đi lặp lại mấy lần.

Một kiếm chém qua, to lớn dữ tợn sát khí Giao Long lập tức bị trảm bại, cấp tốc tiêu tán.

"Kiểm trắc cầm làm người thông qua Thần cấp sát hạch, sát hạch thành tích: Trác tuyệt."

"Sát hạch kết thúc, có hay không nhận lấy ban thưởng?"

"Ban thưởng là cái gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Vào Đế diễn kính." Thanh âm trầm thấp đáp lại nói.

"Đế diễn kính?" Lâm Tiêu không hiểu. "Đế diễn kính, có thể thôi diễn muôn vàn huyền bí, thôi diễn con đường tu luyện, hiện tại có hay không tiến vào Đế diễn kính?" Thanh âm trầm thấp tựa hồ ẩn chứa mấy phần không hiểu cảm khái, hỏi ý nói.

"Tiến vào." Lâm Tiêu không chút do dự trả lời.

Thần cấp sát hạch như thế khó khăn như thế hung hiểm, sau khi thông qua ban thưởng hẳn là hết sức kinh người mới đúng.

Như vậy, tiến vào Đế diễn kính cái này ban thưởng hẳn là thật vô cùng có giá trị.

Trước mắt không gian đẩy ra tầng tầng gợn sóng gợn sóng, chợt, một mặt chừng mười thước cao xưa cũ kính tròn theo hư không bên trong lặng yên hiển hiện, vô tận đạo vận như long phượng lượn vòng, thấy cái kia một mặt to lớn kính tròn nháy mắt, Lâm Tiêu tâm tư không tự chủ được kích động.

Đế diễn kính bên trên, có từng sợi gợn sóng gợn sóng chấn động ra đi, tầng tầng bao phủ, như sóng nước tràn ngập.

Lâm Tiêu bước ra một bước, vô thanh vô tức chui vào Đế diễn trong kính.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu cảm giác mình giống như hòa tan, giống như tản ra, ở khắp mọi nơi, đâu đâu cũng có.

Linh hồn trở nên vô cùng thông thấu, tư duy trở nên vô cùng rõ ràng, phảng phất xuyên suốt cổ kim.

Trong nháy mắt, vô số huyền bí xuất hiện tuôn ra, như vỡ đê hồng lưu một dạng không thể vãn hồi.

Vô số linh quang tuôn ra ở giữa, Lâm Tiêu lo liệu thư thái, nhanh chóng co vào suy nghĩ, thôi diễn.

Thôi diễn cái gì?

Chẳng lẽ là lĩnh hội quy tắc?

Không, dùng Đế diễn kính tới lĩnh hội quy tắc, cái kia không khỏi có loại đại tài tiểu dụng cảm giác, rất lãng phí, không thể như thế tùy hứng.

Như vậy, lĩnh hội cái gì?

Lâm Tiêu nghĩ đến mới vừa thanh âm kia nói tới thôi diễn con đường tu luyện, cũng nghĩ đến đệ tam kiếm chủ nói tới đi ra con đường của mình.

Cái gì tính là con đường của mình?

Ngự Kiếm thuật đối bát trọng là, nhưng Lâm Tiêu luôn cảm thấy còn chưa đủ, dầu đỏ vẫn chưa thỏa mãn cảm giác, như vậy, liền theo Ngự Kiếm thuật đệ bát trọng bắt đầu thôi diễn.

Đế diễn kính ảo diệu khó nói lên lời, đưa thân vào trong đó, phảng phất ẩn chứa vô tận ảo diệu, còn tự mang uốn nắn công năng, có thể hình thành một loại dẫn dắt.

Nói cách khác, chỉ cần ngươi mở một cái đầu, như vậy Đế diễn kính liền sẽ cung cấp trợ giúp, để cho người ta tốt hơn đẩy diễn tiếp.

Dùng Ngự Kiếm thuật đệ bát trọng bắt đầu thôi diễn, không ngừng đi sâu, nhưng có sai lầm, ngay lập tức sẽ bị Đế diễn kính uốn nắn.

Đương nhiên, Đế diễn kính uốn nắn không nhất định chính là trăm phần trăm chính xác, nhưng Đế diễn kính bản thân cấp độ cực cao, thắng qua Hợp Đạo cảnh cấp độ, dùng cao siêu như vậy cảnh giới thôi diễn, tự nhiên sẽ tránh cho càng nhiều sai lầm, hướng càng chính xác con đường ngược lên tiến vào.

Không ngừng thôi diễn, ảo diệu càng khắc sâu, Lâm Tiêu cảm giác mình hết thảy lực lượng tựa hồ cũng tại dung hợp, tiến tới phát sinh biến hóa.

"Dung hợp!"

"Ta có hay không có thể đem Nguyên Thần cùng thể phách dung hợp được?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát.

Đột nhiên cảm giác được này tựa hồ là một con đường, như vậy, thôi diễn đi, do Ngự Kiếm thuật đệ bát trọng thôi diễn, từng bước từng bước thôi diễn đến nay.

Thôi diễn bên trong, Lâm Tiêu Nguyên Thần hào quang mãnh liệt, dần dần mở rộng, mở rộng đến thể phách một kích cỡ tương đương, trong ngoài đè lên nhau, lẫn nhau tướng dung hợp được.

Dung hợp quá trình mười phần thuận lợi, thuận lợi đến ra ngoài ý định, nhường Lâm Tiêu rất cảm thấy kinh ngạc.

"Loại cảm giác này..." Lâm Tiêu cảm thụ được Nguyên Thần cùng thể phách dung hợp về sau hoàn toàn mới thân thể, cảm thấy rất là kinh ngạc, không phải thân thể máu thịt, nhưng cũng không phải Nguyên Thần chi thể, mà là một loại hoàn toàn mới thể phách.

Phá vỡ hết thảy cực hạn.

Tựa hồ so với trước đều càng thêm cường đại.

Nhưng, như thế nào tiếp tục tu luyện xuống dưới?

Quy tắc chi lực đâu?

Thôi diễn, tiếp tục đẩy diễn tiếp, mỗi một hơi thở, Lâm Tiêu đều cảm giác có vô số huyền bí bùng nổ, từng bước đi sâu..