Chương 197: Con đường của mình

Chương 197: Con đường của mình

"Kiểm trắc đến cầm làm người thông qua Thiên cấp sát hạch, sát hạch thành tích: Trác tuyệt."

"Cầm làm người có hai loại lựa chọn, một, kết thúc sát hạch, nhận lấy ban thưởng, hai, khiêu chiến Thánh cấp sát hạch."

"Kết thúc sát hạch." Dương Thiên Hạo cân nhắc liên tục sau làm ra quyết định, rồi lại mười phần không cam tâm.

Dù sao Thánh cấp sát hạch cao hơn Thiên cấp sát hạch, trên lý luận nếu là có thể thông qua Thánh cấp khảo hạch lời, lấy được ban thưởng hẳn là sẽ càng cao, thậm chí Thánh cấp sát hạch về sau còn có thần cấp sát hạch, muốn là thông qua Thần cấp khảo hạch lời, tin tưởng có thể có được ban thưởng sẽ càng thêm kinh người.

Nhưng hết sức đáng tiếc, Thiên cấp khảo hạch độ khó quá lớn, lớn đến chính mình đem hết toàn lực mới thông qua, còn vô pháp thu hoạch được hoàn mỹ đánh giá, chẳng qua là đạt được trác việt cấp đánh giá, nếu là Thánh cấp khảo hạch lời, khó khăn kia tuyệt đối sẽ càng cao, đến lúc đó sợ không cách nào thông qua.

Cứ việc chính mình thân là bên trên tiêu cung Đạo Tử, có một thân át chủ bài, nhưng cơ hồ phần lớn là bảo mệnh dùng át chủ bài, đủ để kháng trụ cao giai Pháp Tướng cảnh công kích mà không phá, nhưng mà muốn chân chính đối phó cao giai Pháp Tướng cảnh, làm không được.

Mang theo đầy ngập không cam lòng, Dương Thiên Hạo chỉ có thể lựa chọn kết thúc sát hạch nhận lấy ban thưởng.

"Có người hay không thông qua Thánh cấp sát hạch?" Dương Thiên Hạo theo bản năng hỏi ý nói.

"Có!" Đáp lại thanh âm gọi Dương Thiên Hạo kìm lòng không được khẽ giật mình.

"Có người hay không thông qua Thần cấp sát hạch?" Dương Thiên Hạo lần nữa hỏi ý, hô hấp vô ý thức đều trở nên dồn dập lên, nội tâm không kiềm hãm được sinh ra một loại khó nói lên lời khẩn trương cảm giác, tựa hồ chờ mong, lại tựa hồ sợ hãi.

Khiến cho hắn một cái Đạo Tử sinh ra dạng này tâm tính, đơn giản quá khó khăn.

"Có!" Cái kia một đạo đáp lại thanh âm đơn giản tựa như là một đạo sấm sét trực tiếp đánh xuống, hung hăng bổ vào Dương Thiên Hạo trên ót, toàn bộ trán không tự giác chấn động, tựa hồ muốn nổ tung giống như.

Chấn kinh!

Không gì so sánh nổi cực độ chấn kinh.

Thiên cấp sát hạch đã là như thế khó khăn, chính mình đem hết toàn lực mới sát hạch qua, Thánh cấp sát hạch là một điểm nắm chắc cũng không có, người nào có khả năng thông qua Thần cấp sát hạch?

Đổi phía dưới, vậy đơn giản là không thể nào làm được sự tình.

Chẳng lẽ là mặt khác mấy cái Đạo Tử?

Không, Dương Thiên Hạo trực tiếp phủ nhận, đó là không có khả năng sự tình, mặt khác mấy cái Đạo Tử làm sao có thể thông qua Thần cấp sát hạch, thậm chí liền Thánh cấp sát hạch đều không thể thông qua.

Nếu không phải hắn hắn đạo con, như vậy sẽ là ai?

Dương Thiên Hạo vắt hết óc suy nghĩ, không được hắn chỗ, hắn hắn đạo con nhóm cũng đứng trước giống như Dương Thiên Hạo nghi vấn.

Là ai?

Rốt cuộc là ai có thể thông qua Thần cấp sát hạch, vậy làm sao nghĩ đều không phải là khả năng sự tình.

. . .

Trong đầu ý niệm càng rõ ràng, con đường cũng biến thành càng minh lãng.

Tu luyện như thế nào?

Như thế nào tăng lên?

Hết thảy, đều xuất hiện tại trong đầu, hình dạng như lạc ấn.

Trong lúc con đường trở nên rõ ràng hoàn thiện lúc, Đế diễn kính khẽ run lên, Lâm Tiêu lập tức cảm nhận được một cỗ gạt bỏ lực lượng, tiếp theo hơi thở, người liền từ mười mét lớn nhỏ gợn sóng như nước Đế diễn kính ở trong nổi lên, Đế diễn kính thượng đạo vận nồng đậm, giống như Long Phượng bay lượn ở giữa, nhanh chóng chui vào hư không bên trong tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lâm Tiêu đạp đất, trong đôi mắt lập loè vô số hào quang, mỗi một sợi hào quang đều đại biểu cho một loại linh cảm, ánh lửa trí tuệ không ngừng bắn ra, thật lâu, Lâm Tiêu trong đôi mắt hết thảy hào quang mới vừa nội liễm xuống, quanh thân tràn ngập không hiểu khí tức cũng theo đó yên tĩnh lại.

"Con đường mới. . ." Lâm Tiêu thật dài thở dài, đó là một đầu có khác với bây giờ con đường tu luyện toàn con đường mới.

Thiên Giới võ đạo tu luyện, theo luyện khí Trúc Cơ bắt đầu, tiến tới Kim Đan, Nguyên Thần, luyện pháp, pháp tướng, Hợp Đạo, đến mức hợp trên đường còn có cái gì, Lâm Tiêu lại là không rõ ràng.

Nhưng bây giờ, mình tại Đế diễn giới ở trong chỗ thôi diễn mà ra con đường mới thì không giống nhau, chuẩn xác mà nói là theo Luyện Pháp cảnh bắt đầu đem sẽ khác nhau.

"Không, càng chuẩn xác mà nói, hẳn là theo Nguyên Thần cảnh bắt đầu, liền có thể chuyển hướng mới phương thức tu luyện." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, đôi mắt lập loè kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

Như vậy vấn đề tới, tiếp theo, chính mình tiếp tục kéo dài Thiên Giới võ đạo tu luyện, vẫn là chuyển tu mới võ đạo?

Hai chọn một!

Kỳ thật Lâm Tiêu rất không thích làm lựa chọn, nhưng có đôi khi không thể không làm, bởi vì vô pháp cùng tồn tại.

Kéo dài hiện ở thiên giới võ đạo tu luyện, từng bước tăng lên  có thể một đường đi đến Pháp Tướng cảnh thậm chí Hợp Đạo cảnh, thậm chí Hợp Đạo cảnh phía trên cũng có, nhưng, nếu là lựa chọn mình tại Đế diễn trong kính chỗ tìm hiểu ra con đường mới, không thể nghi ngờ là một loại mạo hiểm.

Cứ việc tại Đế diễn trong kính, Lâm Tiêu đã là lặp đi lặp lại cân nhắc, thôi diễn, nhìn như thôi diễn đến rất hoàn mỹ, nhưng mà, mới liền là mới, không người tu luyện qua, chính mình đem là cái thứ nhất.

Cân nhắc lợi hại!

Hít sâu, nơi này khí tức tràn ngập mục nát cùng nóng nảy, Lâm Tiêu lại không bị ảnh hưởng, ngược lại càng thêm tỉnh táo lại.

Tu luyện không phải trò đùa chơi đùa, cũng không phải ăn cơm uống nước đơn giản như vậy, như thế nào thận trọng đối đãi đều không quá đáng.

Bởi vì làm một đạo đi nhầm, khó mà quay đầu, đời này hủy hết.

Đầu não vô cùng thư thái, Lâm Tiêu cẩn thận tự hỏi.

"Tiền bối, chúng ta Thần Tiêu sơn người đều muốn đi ra con đường của mình sao?" Lâm Tiêu hỏi ý nói.

"Không." Lạnh thanh âm sâu kín ngoài ý liệu vang lên: "Nhưng đi ra con đường của mình, mới có thể thấy được chúa tể chi cảnh, phương có thể làm kiếm chủ."

"Kiếm Thần đâu?" Lâm Tiêu vô ý thức hỏi ngược lại.

"Ngươi tiến đến, ta cho ngươi biết." Lạnh thanh âm sâu kín yên lặng mấy hơi về sau mới vừa vang lên, Lâm Tiêu bản năng cảm giác thanh âm kia ở trong tựa hồ ẩn chứa mấy phần tức giận.

Tiến vào?

Sợ là phải bị Đánh đập một chầu đi.

Bị hành hung nếu là có chỗ tốt, cũng không phải là không thể được chịu đựng, nhưng này thường thường là thuần túy hành hung, đồ đần mới tiếp nhận.

Âm thầm oán thầm một câu, Lâm Tiêu cũng có quyết đoán.

Chuyển tu!

Dọc theo Thiên Giới võ đạo tu luyện tuy sẽ càng thêm bảo hiểm, nhưng, mong muốn đi đến Thần Tiêu sơn đỉnh phong, vô cùng khó khăn, đã như vậy, vậy liền chuyển tu, đi ra đạo thuộc về mình đường.

Quyết định thật nhanh làm ra quyết định, Lâm Tiêu đã không còn do dự chút nào, trong nháy mắt cảm giác lòng của mình cảnh lại còn có nho nhỏ tăng lên.

"Tâm cảnh dễ dàng như vậy tăng lên sao?" Lâm Tiêu lông mày không tự giác nhảy lên, âm thầm kinh ngạc.

Bất quá không có ai để ý hắn, đệ tam kiếm chủ cũng không để ý đến hắn.

"Ban thưởng cấp cho hoàn tất, rời đi Đế Diễn cung." Thanh âm trầm thấp bỗng nhiên vang lên, chợt, không cho Lâm Tiêu mảy may mở khẩu cơ hội nói chuyện, một cỗ lực lượng mạnh mẽ lập tức đem Lâm Tiêu gạt bỏ, phảng phất thời không điên đảo giống như, trong nháy mắt Lâm Tiêu liền xuất hiện tại Đế Diễn cung bên ngoài.

"Ách. . ." Lâm Tiêu không khỏi có chút im lặng, chính mình bị đuổi ra ngoài.

Được a, chính mình thông qua được độ khó cao như vậy Thần cấp sát hạch, đạt được tiến vào Đế diễn kính ban thưởng, thôi diễn ra một đầu hoàn toàn mới con đường tu luyện, nếu là từ bỏ, vậy liền mang ý nghĩa lần này chính mình tiến vào Đế Diễn cung không có thu hoạch gì.

Cũng được, bây giờ đã làm ra quyết đoán, vậy liền chuyển tu đi  dựa theo chính mình thôi diễn ra tới con đường đi đi.

Kiên định cước bộ của mình, chỉ mình chỗ có thể đi tiếp.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lập tức hóa thành một đạo kiếm quang cấp tốc bỏ chạy, tan biến tại những cái kia vô pháp tiến vào Đế Diễn cung rồi lại tràn ngập không cam lòng người đôi mắt ngóng nhìn xuống.

Nội thiên địa, Lâm Tiêu hít sâu, bài trừ hết thảy tạp niệm, cẩn thận hồi trở lại ngộ nhất biến mình tại Đế diễn trong kính chỗ thôi diễn mà ra mới con đường tu luyện.

Đó là một loại pháp môn.

"Đem Nguyên Thần cùng thể phách dung hợp làm một thể, sau đó, đem đã không còn Nguyên Thần, nếu là bị giết, cũng sẽ không có Nguyên Thần có khả năng bỏ chạy đoạt xá. . ." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, đây không thể nghi ngờ là một loại tai hại.

Có được Nguyên Thần, một ít trình độ thượng đẳng tại nhiều một cái mạng, nhiều một loại nặng khả năng tới.

Không có Nguyên Thần, nếu như bị giết, cái kia cơ bản liền xong đời.

Mới phương pháp tu luyện  chẳng khác gì là đoạn tuyệt đường lui a, đây không thể nghi ngờ là một cái tai hại.

Đương nhiên, lui một bước trở về nghĩ, chưa chắc liền là tai hại, coi là một loại tìm đường sống trong chỗ chết.

Như thế lớn đại giới phía dưới, tự nhiên cũng là có không thể tầm thường so sánh chỗ tốt.

Chỗ tốt gì?

Tại Lâm Tiêu thôi diễn bên trong, Nguyên Thần cùng thể phách dung hợp làm một thể, từ đó đã không còn thể phách cùng Nguyên Thần phân biệt, tính mệnh cũng chỉ có một đầu, nhưng dung hợp về sau thân thể mới sẽ có lực lượng càng thêm cường đại, này là một cái trong số đó chỗ tốt.

Đến mức càng nhiều chỗ tốt  chờ đến Nguyên Thần cùng thể phách chân chính lẫn nhau tướng dung hợp làm một thể về sau mới có thể đủ biết được đến càng rõ ràng hơn.

Đã làm ra quyết định, Lâm Tiêu liền sẽ không đổi ý.

Dung hợp!

Đem Nguyên Thần cùng tự thân thể phách lẫn nhau tướng dung hợp được.

"Trên lý luận, Nguyên Thần cùng thể phách càng là mạnh mẽ, dung hợp về sau thần thể cũng sẽ càng ngày càng mạnh mẽ." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói: "Ta thể phách chính là Thần Hạc chân thể, viên mãn cấp, không thể tầm thường so sánh, mà Nguyên Thần càng là đã luyện thành Cửu Chuyển Chính Thần Quyết  đồng dạng tăng lên tới một cái mức độ kinh người, cả hai dung hợp về sau thần thể, tuyệt đối sẽ càng thêm mạnh mẽ."

Mới con đường tu luyện bước thứ nhất liền là dung hợp Nguyên Thần cùng thể phách, như thế nào dung hợp?

Lâm Tiêu đã sớm tại Đế diễn trong kính lặp đi lặp lại thôi diễn nhiều lần, tìm được chính xác nhất pháp môn, sáng tạo ra một môn tu luyện công pháp, Lâm Tiêu đem đặt tên là thần thể quyết, thật đơn giản một cái tên, lại là đúc thành thần thể pháp môn, do Lâm Tiêu một thân căn cơ lại phối hợp thêm Đế diễn kính dẫn dắt sáng tạo mà thành, không thể tầm thường so sánh, cũng phá vỡ truyền thống.

"Thần thể quyết tu luyện cần đánh vỡ Nguyên Thần cùng thể phách, lại đem chi hỗn hợp dung hợp được, làm đến lẫn nhau giao hòa, triệt để dung hợp, một lần nữa rèn đúc mới là thần thể." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Không thể nghi ngờ, tu luyện thần thể quyết độ khó vẫn là thật lớn.

Dù sao đem thân thể của mình đánh vỡ, cái kia rất đau, hết sức tàn nhẫn, hết sức bạo lực.

Rất tàn nhẫn chính là đánh vỡ Nguyên Thần, Nguyên Thần phá toái hậu quả liền là chết trôi chết nổi, nhưng thần thể quyết đánh vỡ Nguyên Thần nhưng lại muốn bảo trì chính mình linh hồn, ý thức, bảo trì tỉnh táo dùng cái này để dẫn dắt, đem đánh vỡ Nguyên Thần cùng thân thể một lần nữa dung hợp được đúc thành vì thần thể.

Không có kiếm ý cũng không dám chơi như vậy, bởi vì cần phải có đủ mạnh kiếm ý tới bảo vệ Nguyên Thần sau khi vỡ vụn ý thức.

"Đế diễn trong kính, ta đã sớm thôi diễn hơn ngàn lần, thôi diễn đến hoàn mỹ mức độ, nhất định có thể được." Hít sâu, Lâm Tiêu âm thầm vì chính mình động viên.

Có thể thành!

Cũng muốn thành!

Không thể không thành!

Mang theo tất thành tín niệm, Lâm Tiêu bài trừ hết thảy tạp niệm, bắt đầu khu động một thân lực lượng cường đại vỡ nát thân thể của mình.

Thân thể bị lực lượng mạnh mẽ nổ tung phá toái cảm giác, đã không cách nào hình dung..