Chương 198: Không có cực hạn thần thể

Chương 198: Không có cực hạn thần thể

Tàn phá, đập tan, phá diệt, cực kỳ tàn ác, cực kỳ bi thảm, làm thân thể triệt để vò nát về sau, Lâm Tiêu đã đau đến cơ hồ bị tê, này so với bị đệ tam kiếm chủ kiếm trực tiếp phách trảm chồng chất còn đau nhức hơn gấp mười gấp trăm lần.

Cảm tạ đệ tam kiếm chủ đoạn thời gian đó Giáo dục  tăng lên chính mình chịu đựng đau đớn sức chịu đựng.

Nhưng thật chính là quá đau.

Lúc này mới chẳng qua là bắt đầu, tiếp theo, lại muốn vỡ nát Nguyên Thần, nào sẽ so vỡ nát thân thể càng thêm đau nhức.

Không có lựa chọn khác, Lâm Tiêu cố nhịn đau khổ bắt đầu vỡ nát Nguyên Thần.

Nguyên Thần mạnh mẽ đến cực điểm, vỡ nát độ khó liền càng cao, càng khó vỡ nát, vỡ nát lúc thống khổ thì càng mãnh liệt.

Lâm Tiêu kìm lòng không được vang lên từng đợt kêu rên, ngược lại nơi này là chính mình nội thiên địa, không có những người khác nghe được, đến mức A Phi, nó là chim không phải người.

Cho nên, thỏa thích tru lên đi, nam nhân gào a gào A Bất là tội, chẳng qua là chảy không ra nước mắt, bởi vì thân thể cũng bị mất, từ đâu tới nước mắt.

Cực kỳ tàn ác tra tấn, thật sự là quá thống khổ, dùng Lâm Tiêu cứng cỏi đến cực điểm ý chí đều muốn cứ thế từ bỏ, dứt khoát chết rồi chết rồi cao minh.

Như là chết, xong hết mọi chuyện, cái gì cũng không biết, sẽ không lại đi tiếp nhận thống khổ như vậy.

Nhưng, không thể chết, như là chết, chẳng phải là quá thua lỗ, này một chút thống khổ chẳng phải là vô ích thừa nhận rồi?

Không thể chết!

Chống đỡ!

Kiếm ý bảo vệ ý thức, bảo trì tỉnh táo, cảm thụ được nguyên thần của mình vỡ nát từng giờ từng phút quá trình, mãi đến toàn bộ vỡ nát.

Một đoàn phá toái máu thịt xương cốt trộn lẫn thành một mảnh, một đoàn phá toái Nguyên Thần tràn ngập ánh sáng nhạt, Lục đạo màu sắc khác nhau hào quang giống như giao long lan tràn mà đi, tràn ngập ra mạnh mẽ quy tắc khí tức gợn sóng.

Thần Thể quyết vận chuyển, phá toái Nguyên Thần cùng phá toái máu thịt xương cốt lập tức lẫn nhau tiếp cận, tiến tới một chút dung hợp được.

Thân thể máu thịt cùng Nguyên Thần chi thể hoàn toàn khác biệt, mong muốn lẫn nhau dung hợp, rất khó, cơ hồ là không thể nào sự tình, điểm này tại Đế diễn trong kính, Lâm Tiêu thôi diễn qua nhiều lần, cuối cùng tự sáng tạo ra Thần Thể quyết, Thần Thể quyết vận chuyển, phá toái Nguyên Thần cùng phá toái thân thể một chút dung hợp được.

Quá trình dung hợp bên trong, Lâm Tiêu cảm giác được một loại kỳ lạ đâm nhói không ngừng tràn ngập, lại giống như điện giật giống như, càng là có kinh người nhiệt độ cao tràn ngập, phảng phất tại không ngừng thiêu đốt lên.

Đau nhức, nóng, ngứa. . .

Loại loại cảm giác không ngừng xâm nhập, tràn ngập, gọi Lâm Tiêu Dục tiên muốn chết .

Đồng thời, cũng có một cỗ khí tức mạnh mẽ theo đã dung hợp hoàn thành bộ phận khuấy động mà ra, bao phủ bát phương.

Dung hợp!

Thần Thể quyết phía dưới, Nguyên Thần cùng thân thể không ngừng dung hợp, đi vu tồn tinh, dung hợp về sau càng thêm mạnh mẽ.

Như là thân thể gây dựng lại giống như, một bộ thân thể mới dần dần đúc lại.

Tiếng thét không ngừng vang lên, từng sợi khí tức mạnh mẽ không ngừng chấn động trùng kích ra đi, oanh kích bốn phương tám hướng, phát ra kinh người đến cực điểm tiếng gầm gừ, vang vọng đất trời.

Như Thương Hải hồng lưu cuốn ngược, theo Thiên chiếu nghiêng xuống, trùng trùng điệp điệp, thanh thế cực kỳ kinh người.

Hai chân, hai chân, thân eo, ngực bụng, hai vai, hai tay, cổ, đầu. . .

Thân thể từng cái vị trí theo hai chân bắt đầu đúc lại mà thành.

Làm thân thể hoàn toàn đúc lại mà thành lúc, một cỗ càng thêm khí tức mạnh mẽ trong nháy mắt bùng nổ, hóa thành gió lốc bao phủ toàn bộ nội thiên địa.

Tiếng nổ vang rền trận trận không ngừng vang lên, toàn bộ nội thiên địa đều tại chấn động không ngớt, phảng phất muốn bị phá hủy giống như.

"Chuyện gì xảy ra. . . Chuyện gì xảy ra. . ." A Phi bị cái kia một cỗ khí tức kinh khủng chỗ nhấc lên gió lốc trùng kích, trực tiếp bao phủ mà lên, vạn phần hoảng sợ thét lên không thôi.

Chợt, một đôi mắt không tự chủ được trừng lớn, hạc mặt ngốc trệ.

Chỉ thấy nơi xa một đạo không thể miêu tả thân ảnh chầm chậm bay lên không, vô tận khí tức không ngừng theo cái kia một đạo trong thân thể bắn ra, hóa thành thao thiên gió lốc bao phủ thiên địa.

Cái kia thân thể, còn đang phát sáng, không ngừng thả phóng ra quang mang, như là kiêu dương hoành không phổ chiếu thiên địa.

Cách xa nhau mấy vạn mét, A Phi đều không kiềm hãm được cảm giác được một cỗ áp chế, một cỗ phảng phất nguồn gốc từ tại huyết mạch nguồn gốc từ tại sinh mệnh cấp độ áp chế, này loại áp chế để nó có loại cảm giác hít thở không thông.

Sau một lát, Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, một sợi Thần Huy lan tràn ra.

Cái kia một đôi tròng mắt, đạm mạc thương sinh, cao cao tại thượng, coi thường vạn vật, như thần linh giáng trần.

Đôi mắt khép kín, lại tại nháy mắt mở ra, cao cao tại thượng như thần linh đạm mạc biến mất, lại khôi phục lại Lâm Tiêu nguyên bản dáng vẻ.

Hô

Lâm Tiêu miệng hơi hơi kéo ra, nhẹ nhàng thở ra một hơi, khí tức kia vừa ra khỏi miệng, tựa như một trận cuồng phong bao phủ mà đi, gào thét giữa thiên địa, phát ra từng đợt tiếng oanh minh, vang vọng đất trời.

Khí tức kéo dài đến cực điểm, kéo dài đến một khắc đồng hồ, cuồng phong gào thét bên tai không dứt, Lâm Tiêu mới vừa khép kín miệng, cũng không là khí tức hao hết, còn có khả năng kéo dài, chỉ là không có cái kia tất yếu.

Phun ra cái kia một hơi, là vì để cho mình tốt hơn tỉnh táo lại.

Lực lượng!

Lâm Tiêu có khả năng cảm giác được rõ ràng chính mình đúc lại về sau trong thân thể lực lượng, đó là một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, năm ngón tay nhẹ nhàng vừa nắm, phảng phất cổ lão núi lửa trong nháy mắt phóng xuất ra khủng bố đến cực điểm lực lượng, hư không chấn động phát ra một đạo chói tai đến cực điểm tiếng nổ đùng đoàng.

Này vừa nắm, Lâm Tiêu cảm giác mình có khả năng tuỳ tiện bóp nát cấp chín yêu tướng.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

"Vẻn vẹn chẳng qua là thể phách lực lượng mà thôi. . ." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, chợt bừng tỉnh đại ngộ: "Không, ta hiện tại đúc lại mà thành thần thể, đã không tồn tại cái gọi là thể phách lực lượng cùng nội bộ thần lực đã phân biệt, bởi vì cả hai hoàn toàn dung hợp làm một thể."

Này một bộ Thần Thể quyết tạo thành liền thần trong cơ thể, ẩn chứa lực lượng có nguyên bản Thần Hạc chân thể mang đến thể phách lực lượng, có thần lực, cũng có Nguyên Thần Bản Nguyên chi lực  chẳng khác gì là ba loại sức mạnh dung hợp, đồng thời phát sinh thuế biến, không phải một cộng một lại thêm một bậc tại ba đơn giản như vậy, mà là càng nhiều lần tăng lên, bởi vì đó là biến hóa về mặt bản chất.

Đây là một cỗ toàn lực lượng mới, nó có thể là thể phách lực lượng, cũng có thể là thần lực trong cơ thể.

"Toàn lực lượng mới. . ." Lâm Tiêu ngâm nga một tiếng, cảm giác mình có nghĩa vụ cũng có quyền lợi càng có cần phải cho này một cỗ lực lượng mới mệnh danh.

"Này một cỗ lực lượng nguồn gốc từ tại thần thể, mà này thần thể, biểu tượng ta thoát ly lồng chim, đẩy ra một cái trước nay chưa có môn, đi ra một đầu trước nay chưa có con đường, là vì ban đầu." Lâm Tiêu tầm mắt trở nên thâm thúy, nói một mình nói ra: "Đã như vậy, cái môn này Thần Thể quyết liền mệnh danh là nguyên sơ Thần Thể quyết, dùng nguyên sơ Thần Thể quyết tu luyện ra được thần thể chính là nguyên sơ thần thể, này lực lượng liền mệnh danh là nguyên sơ thần lực."

Lâm Tiêu rất nhanh liền cho mình chỗ tự sáng tạo mới pháp môn tu luyện lực lượng mới mệnh danh hoàn tất.

Nguyên sơ!

Mang ý nghĩa hết thảy bắt đầu.

Đây là một đầu hoàn toàn mới con đường tu luyện, đích thật là khởi đầu mới.

"Ta hiện tại này một thân nguyên sơ thần lực so với dĩ vãng hết thảy lực lượng dung hợp, đều mạnh hơn hoành rất nhiều, tối thiểu mạnh mẽ gấp mười lần." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Trước kia, thực lực của chính mình cũng đủ để chém giết một chút yếu kém Pháp Tướng cảnh, như vậy hiện tại hẳn là có khả năng càng thêm dễ dàng, thậm chí có khả năng chém giết càng mạnh mẽ hơn Pháp Tướng cảnh.

"Bây giờ ta này một cảnh giới liền mệnh danh là Thần Thể cảnh, hiện tại, ta chỉ có thể coi là sơ bộ luyện thành nguyên sơ thần thể, còn cần tiếp tục tu luyện, tu luyện tới cực hạn." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, đôi mắt ngưng tụ, trong ánh mắt tinh mang lấp lánh, lập tức rơi đang tràn ngập tại Trường Không bên trong cái kia Lục đạo màu sắc khác nhau Giao Long, chính là do quy tắc chi lực ngưng tụ mà thành.

Kiếm Chi Quy Tắc!

Không Gian quy tắc!

Chấn chi quy tắc!

Sát Lục quy tắc!

Tinh Thần quy tắc!

Hủy Diệt quy tắc!

Sáu loại toàn bộ đều bị Lâm Tiêu lĩnh hội tu luyện tới mười thành viên mãn cấp độ mạnh đại quy tắc, không ngừng phóng xuất ra mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, này sáu loại quy tắc chi lực toàn bộ đều là Lâm Tiêu chỗ dung luyện nhập nguyên thần quy tắc chi lực, Nguyên Thần vỡ nát, sáu loại quy tắc chi lực cũng bị loại ra ngoài.

"Tới!" Khẽ quát một tiếng, thoáng chốc, Lục đạo quy tắc chi lực cô đọng mà thành Giao Long lập tức theo bốn phương tám hướng đánh thẳng tới, kinh thiên vĩ địa, gạt bỏ Trường Không, hào quang lấp lánh ở giữa, thoáng chốc vượt qua mấy ngàn thước, trực xâu Lâm Tiêu nguyên sơ thần thể.

Tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên, Lâm Tiêu thân thể bị Lục đạo quy tắc chi lực xuyên vào, không ngừng rung động, từng sợi hào quang lập tức tại nguyên sơ thần thể ở trong phun bắn mà ra, như hào quang vạn đạo sáng chói, tùy theo, nguyên sơ thần thể tràn ngập ra khí tức càng mạnh mẽ, không ngừng tăng lên.

Dung luyện quy tắc!

Lâm Tiêu một lần nữa dung luyện quy tắc, làm Lục đạo quy tắc một lần nữa dung luyện hoàn tất về sau, Lâm Tiêu trên thân lan tràn ra khí tức lại càng tăng mạnh mẽ hơn rất nhiều.

"Thần Thể cảnh tu luyện, chính là trước rèn đúc xuất thần thể, sau đó lại dung luyện vào quy tắc." Lâm Tiêu nói một mình nói ra: "Cùng lúc trước so sánh, ta đủ khả năng dung luyện quy tắc số lượng, có lẽ đem có thể hóa thành vô hạn."

Nói cách khác, lúc trước nguyên thần của mình chỉ có thể dung luyện chín loại quy tắc, cái kia chính là hạn mức cao nhất, đem tu vi tăng lên tới luyện pháp cửu cảnh cấp độ, nhưng bây giờ, cái gọi là hạn mức cao nhất đã không tồn tại, không có hạn mức cao nhất, vậy liền mang ý nghĩa mình có thể không ngừng lĩnh hội, dung luyện quy tắc vào nguyên sơ thần thể bên trong, dùng cái này tới không ngừng tăng lên nguyên sơ thần thể cường độ, tăng lên nguyên sơ thần lực uy lực.

Không có hạn mức cao nhất, vậy liền mang ý nghĩa về sau, mình có thể dung luyện mười loại quy tắc, hai mươi loại quy tắc, ba mươi loại quy tắc. . . Thậm chí một trăm loại, một ngàn loại.

Chỉ cần có khả năng lĩnh hội, liền có thể không ngừng dung luyện, không ngừng tăng lên, không ngừng tăng cường, không có cực hạn một dạng.

Này, là một đầu đánh vỡ gông cùm xiềng xích con đường, cũng là một đầu siêu việt cực hạn con đường, không ngừng siêu việt, không ngừng siêu thoát, vừa vặn cùng tín niệm của mình phù hợp.

Hiện tại, cái gọi là thứ bảy loại quy tắc muốn lĩnh hội cái gì dung luyện cái gì, đã không cần xoạt tuyển suy tư, bởi vì, cái gì đều có thể.

Vung tay lên, Lâm Tiêu trước mắt lập tức xuất hiện trên trăm mảnh màu sắc khác nhau quy tắc kết tinh, đều là có thuộc tính quy tắc kết tinh, trước kia những quy tắc này kết tinh chính mình là phái không lên chỗ dụng võ gì, hoặc là đưa tặng người khác, hoặc là liền là bán đi, đổi lấy chính mình cần có tài nguyên, nhưng bây giờ, hết thảy hữu dụng.

Quy tắc!

Mình có thể lĩnh hội vô số loại quy tắc, chỉ cần là giữa đất trời có được quy tắc chính mình cũng có khả năng lĩnh hội đều có thể đi dung luyện, dĩ nhiên, lĩnh hội độ khó vẫn là không có thay đổi, lĩnh hội càng nhiều quy tắc, về sau độ khó lại càng lớn, này cũng không có bởi vì chính mình tự sáng tạo ra mới con đường tu luyện mà có thay đổi.

Bài trừ tạp niệm, Lâm Tiêu bắt đầu hấp thu quy tắc kết tinh, lĩnh hội dung luyện mới quy tắc chi lực..