Chương 199: Chỉ bằng ngươi

Chương 199: Chỉ bằng ngươi

Đế Diễn cung sừng sững tại nứt ra mỏm núi bên trong, không có hào quang vạn đạo, lại như cũ tràn ngập ra một cỗ khó nói lên lời uy thế.

"Ta lấy đến lệnh bài." Có người từ đằng xa cấp tốc bay lượn tới, tiếp cận Đế Diễn cung lúc, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một khối đỏ lệnh bài màu đỏ, lớn tiếng kêu gào, lập tức xông vào Đế Diễn cung bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Hâm mộ!

Ghen ghét!

Tròng mắt đều toát ra nồng đậm hồng quang.

Mặc dù lại đi tìm lệnh bài không ít người, nhưng chân chính có thể tìm được lệnh bài người lại là cực ít cực ít.

Khó

Quá khó khăn.

Đương nhiên, đánh giết cấp chín yêu tướng tám chín phần mười có khả năng thu hoạch được lệnh bài, trừ phi vận khí rất tồi tệ, bất quá cấp chín yêu tướng không phải dễ dàng như vậy đánh chết, không có đủ thực lực không nói đánh giết, có thể bất tử cũng không tệ rồi.

Thỉnh thoảng có người bị Đế Diễn cung đưa ra đến, đều là thông qua khảo hạch.

Đế Diễn cung sát hạch nói khó cũng không tính khó, nói dễ dàng lại cũng không dễ dàng, nhưng cơ bản chân chính thiên kiêu chỉ cần không có không biết lượng sức, thường thường có khả năng thông qua đối ứng sát hạch.

Thông qua sát hạch, vậy liền mang ý nghĩa có khả năng lấy được được thưởng, đến mức là ban thưởng gì, không phải trường hợp cá biệt, đều có duyên phận.

Thật lâu, một đạo bạch ảnh hiển hiện, Mộ Dung Vô Song xuất hiện tại Đế Diễn cung bên ngoài, một thân khí tức càng tinh thuần, thâm thúy.

"Lâm huynh không biết ra có tới không?" Mộ Dung Vô Song tầm mắt quét qua, lại không nhìn thấy Lâm Tiêu thân ảnh, vừa chuyển động ý nghĩ, dứt khoát liền ở chỗ này chờ đợi dâng lên.

Lại có một đạo thân ảnh xuất hiện, một thân tà ý nghiêm nghị, che kín tà tính đôi mắt trong nháy mắt quét ngang mà qua, chợt rơi vào Mộ Dung Vô Song trên thân, đáy mắt không tự chủ lóe ra một sợi tinh mang.

"Ta là Thượng Tà Thiên Tà Vương điện Đạo Tử Tiết Lệ, đang cần một cái đạo theo." Tà tính thanh niên lập tức bay về phía Mộ Dung Vô Song, trong nháy mắt tiếp cận, một đôi tràn ngập tà tính đôi mắt không chút khách khí nhìn chằm chằm Mộ Dung Vô Song cái kia một tấm phảng phất hiện ra ánh ngọc mặt, không chậm không nhanh tà tà một cười nói.

"Ta không có hứng thú." Mộ Dung Vô Song sắc mặt thanh lãnh đáp lại nói, ngữ khí khinh đạm, trong lời nói ý cự tuyệt hết sức rõ ràng.

"Đạo Tử đạo theo, dưới một người trên vạn người, có thể ngộ nhưng không thể cầu." Tà tính thanh niên Tiết Lệ tựa hồ không có nghe được Mộ Dung Vô Song lời nói ở trong ý cự tuyệt, tiếp tục mang theo một mặt nụ cười tà dị mở miệng nói ra: "Ngươi tên là gì, ta muốn biết ta đạo theo tên họ."

Cái kia trong lời nói, nghiễm nhiên là một bộ đem Mộ Dung Vô Song xem như chính mình đạo theo bộ dáng.

Mộ Dung Vô Song khẽ chau mày, lại là không để ý đến đối phương, thân hình lóe lên, lập tức tránh đi.

Nhưng Tiết Lệ lại như bóng với hình, trong nháy mắt huyễn hóa ra tàn ảnh, phi tốc đuổi kịp Mộ Dung Vô Song, mặc cho Mộ Dung Vô Song như thế nào biến ảo thân hình, như thế nào thi triển thân pháp, cũng không cách nào đem hắn thoát khỏi, tựa như là kẹo dẻo, thuốc cao da chó giống như khó mà vùng thoát khỏi.

Nổi nóng phía dưới, Mộ Dung Vô Song lập tức bộc phát ra lực trường, lực trường bao trùm bốn phương tám hướng, trực tiếp đem Tiết Lệ trói buộc chặt, lực lượng cường đại tràn ngập ở giữa, lập tức trói buộc chặt Tiết Lệ hành động.

"Luyện pháp thất cảnh cửu trọng!" Tiết Lệ trong đôi mắt hàn quang hơi hơi lóe lên: "Coi như không tệ, bất quá vẫn là lại yếu đi chút, Đế diễn giới chuyến đi sau theo ta hồi trở lại Tà Vương điện, ta sẽ thật tốt vun trồng ngươi, nhường ngươi trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến luyện pháp cửu cảnh, như thế mới sẽ không làm mất mặt ta mặt."

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, lực trường cũng bị Tiết Lệ trực tiếp sụp đổ, chợt, Tiết Lệ ra tay, một tay năm ngón tay hơi hơi uốn lượn, trong nháy mắt cầm ra, hư không bên trong ngưng tụ ra một đầu đen kịt to lớn cánh tay, đen kịt tay cầm gạt bỏ hư không cầm lấy Mộ Dung Vô Song, năm ngón tay khép lại, liền muốn đem Mộ Dung Vô Song bắt lấy.

Không thành vì mình đạo theo?

Không quan hệ, trước bắt lấy trấn áp, lại đem chi thuần phục.

Tà Vương điện một chút thủ đoạn, chính mình đều là nắm giữ, thuần phục một cái đạo theo, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay, nếu không phải cô gái này để cho mình tại thứ trong nháy mắt sinh ra xúc động, cũng sẽ không làm chuyện như vậy.

Bất quá, ta Tiết Lệ làm việc, hết thảy tùy tâm sở dục, theo không cần lý do, cũng không cần nói rõ lí do.

Mộ Dung Vô Song hai con ngươi tại nháy mắt lóe lên, hóa thành màu ngọc bạch một mảnh, quanh thân vệt trắng hiển hiện, Thần Huy lấp lánh, tốc độ trong nháy mắt bùng nổ, lực trường cũng một lần nữa hội tụ, càng mạnh mẽ, ngăn trở cái kia một một bàn tay đen thùi nháy mắt.

Chợt, liền có một cây ngọc chất cự chỉ lao ra hư không mang theo mạnh mẽ đến cực điểm uy lực điểm hướng bàn tay đen thùi.

Ngọc chất cự chỉ uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, tuỳ tiện có khả năng hạ gục luyện pháp thất cảnh đỉnh phong, chính là là đối kháng một chút luyện Pháp Bát cảnh, nhưng đánh trúng đen kịt cánh tay nháy mắt lại trong nháy mắt vỡ nát, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng bùng nổ, đánh tới.

Nhân cơ hội này, Mộ Dung Vô Song lui đến càng nhanh.

"A. . ." Vốn cho rằng chiêu này đủ để đem Mộ Dung Vô Song bắt lấy Tiết Lệ tràn ngập tà tính đôi mắt hiển hiện một vệt kinh ngạc vẻ mặt, ra ngoài ý định.

Dù sao chẳng qua là một cái luyện pháp thất cảnh mà thôi, không nói luyện pháp thất cảnh, coi như là luyện Pháp Bát cảnh cũng chưa chắc có thể ngăn trở hắn chiêu này, không nghĩ tới đối phương vậy mà có khả năng ngăn trở nháy mắt, đồng thời dùng cái này thoát thân, có chút khó tin, nhưng như thế, Tiết Lệ liền càng thêm hưng phấn.

"Từ nhỏ đến lớn, ta Tiết Lệ muốn cái gì liền có cái gì, không có người có khả năng cự tuyệt ta, cũng không có người có khả năng vi phạm ta." Tiết Lệ ý cười càng tà dị.

Xuất thân của hắn cực cao, trực tiếp liền sinh ra ở Tà Vương trong điện, mà Tà Vương điện có thể là Thượng Tà Thiên chính gốc, hắn bản thân thiên tư tuyệt thế, lúc sinh ra đời dị tượng xuất hiện, vừa tu luyện tinh tiến hơn người, đã sớm bị định là Đạo Tử.

Thân là Đạo Tử, vừa có kinh người xuất thân, tự nhiên là muốn cái gì có cái đó.

Mộ Dung Vô Song trốn chạy, nhưng Tiết Lệ lại không nguyện ý từ bỏ, lập tức truy kích.

Mộ Dung Vô Song một tấm đôi mắt đẹp ẩn hiện mấy phần lo lắng.

Đạo Tử!

Một tôn Đạo Tử, thực lực quá mạnh, tha là chính mình tại Đế Diễn cung bên trong thông qua sát hạch tiến tới đạt được ban thưởng, bởi vậy mà thực lực tăng nhiều rất nhiều, nhưng vẫn là không cách nào so sánh cùng nhau.

Thoáng chốc, thần lực bùng cháy, xanh ngọc hào quang bao trùm toàn thân, như ngọc ngọn lửa màu trắng bùng cháy không chỉ, khí tức tầng tầng tăng lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng coi như như thế, Tiết Lệ nhưng cũng như bóng với hình đi theo, không thể thoát khỏi.

Tiết Lệ một đôi tà tính đôi mắt rơi vào Mộ Dung Vô Song trên thân, đồng thời có âm thanh trực tiếp truyền vào Mộ Dung Vô Song trong tai: "Ngươi bị ta nhìn trúng, cái kia chính là thuộc về ta, vĩnh viễn."

Thanh âm kia tà tính đến cực điểm, truyền vào Mộ Dung Vô Song trong tai, lại làm cho nàng không kiềm hãm được sinh ra một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, giống như bị biến thái cho để mắt tới giống như.

Tiết Lệ tựa như là đang trêu đùa chuột mèo con một dạng, không ngừng truy kích lấy Mộ Dung Vô Song, lại không có gấp động thủ, một bộ ung dung không vội, phảng phất chưởng khống hết thảy bộ dáng.

Chính là muốn nhìn xem ngươi tại trước mặt của ta lại không có lực phản kháng, ngoan ngoãn thuận theo tại ta.

Mộ Dung Vô Song càng lo lắng, thực lực sai biệt quá lớn, lại không cách nào đào thoát, làm sao bây giờ?

Người này thực lực, đích thật là quá mạnh, rõ ràng mạnh hơn chính mình rất nhiều.

Bỗng nhiên, Mộ Dung Vô Song đôi mắt sáng lên, bởi vì phía trước xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

Nhưng tiếp theo, Mộ Dung Vô Song đôi mắt chỗ sâu lại nổi lên một vệt kinh ngạc, nghi ngờ không thôi.

Lạ lẫm!

Cái kia một đạo thân ảnh để cho nàng cảm giác được quen thuộc vừa xa lạ, quen thuộc cùng lạ lẫm cùng tồn tại, có chút không dám xác nhận, dù sao khí tức biến hóa quá lớn, loại khí tức kia cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

"Vô song. . ." Quen thuộc thanh âm lập tức truyền đến, không, quen thuộc ở trong cũng có một loại cảm giác xa lạ, loại kia thanh âm tựa hồ trở nên càng thêm có từ tính, phảng phất có thể lay động lòng người từ tính.

"Lâm huynh." Mộ Dung Vô Song đầu tiên là một bừng tỉnh thần, tiếp theo phản ứng lại, cuối cùng xác nhận cái kia chính là Lâm Tiêu.

"Vô song đây là gặp được con ruồi đi." Lâm Tiêu tầm mắt ngưng tụ, trong nháy mắt rơi ở một bên Tiết Lệ trên thân, liếc mắt liền nhìn ra cái này người một thân tà tính, trọng yếu nhất chính là người này tu vi chính là luyện pháp cửu cảnh đỉnh phong cấp độ, một thân khí tức càng là mười phần mạnh mẽ, mạnh mẽ đến dọa người.

Đạo Tử!

Lâm Tiêu nội tâm trước tiên liền làm ra phán đoán chuẩn xác, đây là Đạo Tử.

Hơn nữa còn là loại kia không an phận Đạo Tử, xem bộ dáng là quấn lên Mộ Dung Vô Song.

"Con ruồi. . ." Tiết Lệ lập tức tà tà cười một tiếng, theo xuất sinh đến nay, còn chưa bao giờ có người dám xưng hô như vậy qua chính mình, thậm chí, dám ở trước mặt mình mảy may không tôn kính, cái kia đều phải bỏ ra giá cao thảm trọng, mà bây giờ, lại có người không biết sống chết dám ở ngay trước mặt chính mình đem chính mình xưng là con ruồi, sợ không phải nhàn chính mình sống được quá dài: "Ngươi nhường ta cảm thấy thật bất ngờ, yên tâm, ta không sẽ trực tiếp giết ngươi, bởi vì ta có rất nhiều thủ đoạn có khả năng ở trên người của ngươi áp dụng."

"Chỉ bằng ngươi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh lời ít mà ý nhiều đáp lại, lời nói tràn ngập vô tận bá đạo.

Không sai, ta Lâm Vô Mệnh liền là bá đạo như vậy, liền là cứng như vậy khí, từ xưa đến nay như thế, từ nhỏ đến lớn cũng là như thế, các ngươi lúc nào thấy ta Lâm Vô Mệnh sợ qua?

Không có, chưa từng có, tuyệt đối không có, có gọi là theo tâm, thân là Kiếm Tu làm thuận theo bản tâm, cho nên là theo tâm.

Tiết Lệ trên mặt cười tà càng rõ ràng, nội tâm tức giận lại không ngừng bùng nổ.

Oanh

Khí tức kinh khủng trong nháy mắt bộc phát ra, đó là đủ để so sánh Pháp Tướng cảnh kinh người thân là, ngay sau đó, một đầu lớn đại hắc ám cánh tay hoành không mà hiện, như là Tà Thần lợi trảo mang theo khủng bố đến cực điểm lực lượng hoành không đánh tới, năm ngón tay hơi hơi kéo ra, vô tận tà hỏa tại giữa ngón tay thiêu đốt lên, đáng sợ đến cực điểm một túm càng đem hư không bẻ vụn, phảng phất xé rách hạ một mảng lớn giống như, kinh người uy áp tới người.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy quanh thân hư không hơi hơi trầm xuống một cái, trong nháy mắt đọng lại, đáng sợ uy áp xâm nhập tới, tựa hồ muốn chính mình chen bể, dĩ nhiên, chỉ là một loại cảm giác mà thôi, dùng mình bây giờ nguyên sơ thần thể cường độ, như vậy uy áp coi như là lại mạnh hơn mười lần cũng không cách nào rung chuyển chính mình một chút.

Nguyên sơ thần thể, nhất là dung luyện mười loại quy tắc chi lực nguyên sơ thần thể mạnh đến kinh người, mạnh đến mức Lâm Tiêu chính mình cũng không rõ ràng hiện tại đến cùng là cái gì cấp độ.

Đạo Tử!

Một tôn luyện pháp cửu cảnh đỉnh phong Đạo Tử không thể nghi ngờ là rất tốt thí kiếm thạch  có thể thử một lần mình bây giờ thực lực đi đến cái gì cấp độ.

Tà Thần một túm, xé nứt thiên địa, uy thế kinh khủng tập thân, Mộ Dung Vô Song sắc mặt kịch biến, đó là nàng vô pháp chống cự một túm.

Nhưng, Lâm Tiêu lại là trên mặt vẻ mỉm cười, ung dung không vội.

Mãi đến một con kia Tà Thần cánh tay mang theo đáng sợ đến cực điểm uy thế hoành không giết tới nháy mắt, Lâm Tiêu mới vừa rút kiếm, một vệt ánh kiếm màu xanh lam xé rách âm u, chặt đứt Trường Không..