Chương 200: Bức lui Đạo Tử

Chương 200: Bức lui Đạo Tử

Kiếm quang sáng chói, loá mắt, phảng phất đoạt tận thế gian hết thảy hào quang, như vạn dặm không mây trời trong lang lãng, trong nháy mắt xua tan hết thảy khói mù.

Kiếm quang chém qua, vô thanh vô tức, Tà Thần một túm lập tức bị chém đứt, mạnh mẽ đến cực điểm nguyên sơ thần lực hóa thành kinh thế kiếm quang, trực tiếp đem Tà Thần một túm đánh tan.

"Ngươi cũng tiếp ta một kiếm." Lâm Tiêu xoay chuyển ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Tiết Lệ trên mặt, không chậm không nhanh nói ra, hời hợt, nhất kiếm vung ra.

Chẳng qua là phổ phổ thông thông nhất kiếm, cũng không thi triển Thần Tiêu sơn kiếm thuật, dù sao Lâm Tiêu là dự định cầm đối phương tới thử một chút mình bây giờ cấp độ thực lực.

Bình thường luyện pháp cửu cảnh khẳng định không phải mình đối thủ, chỉ có này chủng đạo con cấp bậc luyện pháp cửu cảnh đỉnh phong mới có tư cách, dù sao bọn hắn đều có Pháp Tướng cảnh cấp thực lực, sẽ không kém hơn Pháp Tướng cảnh nhất trọng, thậm chí là siêu việt.

Kiếm quang kinh thiên vĩ địa, ở trước mắt phóng to, lập tức gọi Tiết Lệ đôi mắt không tự giác co vào, này loại co vào thuần túy là theo bản năng, bởi vì cái kia một đạo kiếm quang bên trong ẩn chứa kiếm uy thật sự là quá mạnh mẽ, sắc bén đến cực điểm, sắc bén vô song, phảng phất có khả năng trảm cắt hết thảy giống như hoành không giết tới, gọi Tiết Lệ kìm lòng không được sinh ra một loại bị chém đứt xé rách đâm nhói cảm giác.

Tà quang phun ra, lập tức có một tôn Tà Thần hư ảnh hiện lên ở Tiết Lệ quanh thân, sừng sững thiên địa, lại tràn ngập ra một cỗ đáng sợ uy thế áp chế thiên địa, hư không phảng phất đều vì vậy mà ngưng kết.

Tiết Lệ trực tiếp bộc phát ra toàn lực, xuất ra thực lực chân chính, một kiếm kia cho uy hiếp của hắn rất lớn, đơn giản tựa như là đối mặt một cái căn cơ ghim chắc Pháp Tướng cảnh cường giả.

Tà Thần hư ảnh hiển hiện, Phong dừng Vân Đốn, liền xé rách trường không chém giết mà tới một màn kia kiếm quang cũng tại nháy mắt chịu ảnh hưởng, phảng phất rơi vào vũng bùn giống như trở nên trì trệ, thong thả.

Chợt, chỉ thấy cái kia Tà Thần hư ảnh hoành không vung lên, kiếm quang lập tức như là bị gió thổi qua hạt cát dồn dập tán loạn.

Ngay sau đó, Tà Thần hư ảnh một đôi tối om đôi mắt rơi vào Lâm Tiêu trên thân, nhường Lâm Tiêu sinh ra một loại phảng phất muốn bị thôn phệ cảm giác, to lớn cánh tay nâng lên, đột nhiên duỗi ra chỉ điểm một chút rơi.

Oanh

Hư không tại cái kia nhất chỉ phía dưới lập tức vỡ nát, sụp đổ ra một đạo đen kịt vòng xoáy, giống như hắc động giống như tràn ngập ra đáng sợ đến cực điểm hủy diệt khí tức, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy cắn giết hết thảy phá hủy hết thảy, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố sát cơ đánh phía Lâm Tiêu.

Một chỉ này, liền trực tiếp muốn đem Lâm Tiêu trấn sát tại này.

Dám đem chính mình ví von thành con ruồi, không thể tha thứ.

Lâm Tiêu lại không có chút nào né tránh suy nghĩ, cầm kiếm nơi tay, chợt, nhất kiếm trảm ra.

Phân Hải!

Kiếm dưới hư không trực tiếp đọng lại, Tà Thần nhất chỉ cũng tại nháy mắt một chầu, chợt thoát khỏi tiếp tục hướng phía trước, nhưng tốc độ lại là trên phạm vi lớn giảm xuống, kiếm quang chém qua, Tà Thần nhất chỉ lập tức bị trảm bại, kiếm quang trầm trọng đến cực điểm, thế như chẻ tre hoành không thẳng hướng Tiết Lệ.

Tiết Lệ sắc mặt kịch biến, Tà Thần hư ảnh trường bào lập tức kịch liệt chuyển động, tầng tầng gợn sóng, phảng phất nhấc lên từng đợt cuồng phong giống như, cuồng phong gào thét mà qua, bao phủ thiên địa, ma uy cuồn cuộn, hung sát đến cực điểm.

Chợt, Tà Thần hư ảnh hai con ngươi lóe ra nồng đậm đến cực điểm hắc ám hào quang, một thân khí tức càng mạnh mẽ, đột nhiên một tay oanh ra, phấn toái chân không, đánh phía cái kia một đạo kiếm quang.

Nhưng, tay cầm lại bị cái kia một đạo kiếm quang trực tiếp bổ ra, giống như là biển cả bị tách ra giống như, như thế. . . Thoải mái.

Tiết Lệ sắc mặt càng khó coi, suy nghĩ khẽ động, tự thân lập tức thoát ra bay ngược, mà Tà Thần hư ảnh trường bào liệt đấy, lại là trong nháy mắt xông về phía trước ra, hắc quang tràn ngập, một kích phá không, như hắc động vòng xoáy bao phủ thôn phệ hết thảy.

Kiếm quang lập tức bị thôn phệ, Tà Thần hư ảnh hoành không giết tới, kinh khủng ma uy tập thân, phảng phất cũng muốn đem Lâm Tiêu thôn phệ.

Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt cười nhạt ý, chợt nhất kiếm trảm ra.

Nhất kiếm đoạn trần!

Tự sáng tạo ra mới phương pháp tu luyện, đi ra một đầu đạo thuộc về mình đường, Lâm Tiêu lại đến thi triển Đoạn Trần nhất kiếm cùng Phân Hải nhất kiếm lúc, đã kinh biến đến mức mười phần dễ dàng, đối tự thân gần như không sẽ có cái gì phụ tải.

Một kiếm chém qua, hạt bụi nhỏ hạt đều bị chém đứt, Tà Thần hư ảnh cũng bị chém đứt, hoàn toàn tán loạn.

Lâm Tiêu tầm mắt ngưng tụ, lập tức rơi đang nhanh chóng bay ngược Tiết Lệ trên thân, Tiết Lệ cũng vừa hay nhìn thấy chính mình Tà Thần hư ảnh bị chém đứt một màn kia, mí mắt không tự giác nhảy một cái, trước mắt bỗng nhiên có quang mang lóe lên, nguyên bản cách xa nhau mấy vạn mét Lâm Tiêu đã tới gần, phảng phất nhất kiếm vượt qua tầng tầng hư không, như một đạo lưu quang nhanh chóng, một kiếm phá không ám sát mà tới.

Cực tốc chi kiếm nhất kiếm Truy Quang!

Hơi tu luyện, Lâm Tiêu liền đem một kiếm này tuỳ tiện nắm giữ, đồng thời nắm giữ đến triệt để.

Phân Hải, Truy Quang, Đoạn Trần!

Tiếp theo, liền có thể tu luyện Khai Thiên, phá giới, Trảm Hư.

Cái kia tam kiếm uy lực mới thật rất mạnh, mạnh mẽ đến cực điểm, đáng tiếc, Lâm Tiêu hơi thử một cái, tu luyện độ khó rất lớn, bất quá không đến mức vô pháp tu luyện, cần thời gian.

Một kiếm Truy Quang, hoành không giết tới, Tiết Lệ không thể nào né tránh, thậm chí không kịp làm ra kịp thời ứng đối, kia kiếm quang đã phá không giết tới, trực xâu mi tâm tới, khó nói lên lời sắc bén đánh giết mà tới, lập tức gọi Tiết Lệ sắc mặt trắng bệch, có một loại trán bị xỏ xuyên, linh hồn bị xé nứt kinh dị cảm giác.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đứng trước nguy cơ sinh tử dưới, Tiết Lệ trên thân lập tức có một vệt hào quang hiển hiện, ngăn trở Lâm Tiêu Truy Quang nhất kiếm.

Lâm Tiêu lại là sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào ngoài ý muốn.

Thân là Đạo Tử, không có có một ít thủ đoạn bảo mệnh là không thể nào, có thủ đoạn bảo mệnh mới như thường.

Coi như là chính mình có sát tâm sát cơ, nhưng mong muốn đánh giết đối phương, rất khó.

Kiếm quang nổi lên, trong nháy mắt mấy chục đạo trên trăm đạo, mỗi một đạo mạnh mẽ đến cực điểm, mỗi một đạo đều xỏ xuyên qua hết thảy, sắc bén vô cùng hoành không giết tới, dồn dập rơi vào Tiết Lệ trên thân, lại bị tầng kia hào quang một mực chống lại, vô pháp đem hắn đánh tan một chút.

"Đừng uổng phí sức lực, cho dù là cao giai Pháp Tướng cảnh cũng không có khả năng đánh tan ta phòng hộ." Tiết Lệ lập tức ổn định lại, cười lạnh không thôi: "Nói ra tên của ngươi, ta sẽ cho ngươi biết cùng bản Đạo Tử là địch xuống tràng."

"Ngươi ngưu như vậy, không sẽ tự mình đi thăm dò à." Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Tốt, ta sẽ tra được ngươi, tra ra ngươi hết thảy  chờ lấy đi." Tiết Lệ sắc mặt càng lạnh lùng, chợt, bóp nát một khối ngọc bài, một tầng hào quang bao trùm toàn thân, trong tích tắc bao phủ, kế mà quang mang nhanh chóng co vào, Tiết Lệ cũng biến mất theo không thấy.

Lâm Tiêu không có truy kích, bởi vì không thể nào truy lên.

"Lâm huynh." Mộ Dung Vô Song bay tới: "Lại bị ngươi cứu được."

"Giống ta ưu tú như vậy, có phải hay không muốn thu đến một câu Ân cứu mạng không thể báo đáp, chỉ lấy thân báo đáp ." Lâm Tiêu trêu chọc nói.

Mộ Dung Vô Song nháo cái đại mặt đỏ.

"Vô song, xem ra ngươi tại Đế Diễn cung bên trong cũng đã nhận được cơ duyên không nhỏ." Lâm Tiêu vội vàng nói sang chuyện khác.

"Lâm huynh cũng thế, ta đều có chút không nhận ra." Mộ Dung Vô Song cũng lấy lại tinh thần tới hé miệng cười một tiếng đáp lại nói.

Dùng Lâm Tiêu hiện tại năng lực, tự nhiên có khả năng liếc mắt liền nhìn ra Mộ Dung Vô Song tu vi.

Luyện pháp thất cảnh cửu trọng!

Đối với tiến vào Đế Diễn cung trước đó, tu vi không thể nghi ngờ tăng lên rất nhiều.

Đây là chuyện tốt, dĩ nhiên, chính mình tăng lên càng lớn, lớn đến khó mà hình dung.

Đến cùng là cái gì cấp độ đâu?

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng nói không chính xác, dù sao cái kia Tiết Lệ chạy quá nhanh, huống chi, Tiết Lệ thực lực cũng đích thật là không bằng chính mình, nếu không có những cái kia thủ đoạn bảo mệnh, sớm đã bị chính mình giết chết.

Đối thủ như vậy, đích thật là thử không ra chính mình thực lực a.

Từng có lúc, Đạo Tử còn để cho mình không thể không mệt mỏi, không thể không đùa nghịch một điểm tâm cơ, nhưng bây giờ đâu, phong thủy luân chuyển a.

"Lâm huynh, ta có khả năng tiến vào ngươi nội thiên địa sao?" Mộ Dung Vô Song hỏi ý nói: "Ta được đến một môn truyền thừa, cần phải thật tốt lĩnh hội một phiên."

"Được." Lâm Tiêu gật đầu: "Vừa vặn ta cũng dự định vào bên trong giới thử một chút."

"Bên trong giới!" Mộ Dung Vô Song không tự chủ được trừng lớn một đôi mắt đẹp, thoạt nhìn lại có điểm ngốc manh dáng vẻ.

"Không sai, bằng vào ta thực lực bây giờ tại bên ngoài, đã vô địch." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, không có bản thân khuếch đại, bởi vì đây là sự thật, bình thường nhất trọng nhị trọng Pháp Tướng cảnh đã không phải là đối thủ của mình, như vậy lưu tại bên ngoài cùng một đám thực lực xa kém xa chính mình người tranh đoạt cơ duyên, ngẫm lại liền cảm thấy khó coi.

Bên trong giới!

Lâm Tiêu cũng hi vọng tiến vào bên trong giới, thử một chút mình bây giờ thực lực cực hạn, đến cùng có thể đối kháng cái gì cấp độ Pháp Tướng cảnh cường giả.

Bên ngoài vô địch, Luyện Pháp cảnh vô địch, Pháp Tướng cảnh chia năm năm.

Đương nhiên, vẫn phải nhìn cái gì Pháp Tướng cảnh, ngược lại Lâm Tiêu bản thân cảm giác đê giai Pháp Tướng cảnh đã không sợ, tối thiểu phải là trung giai Pháp Tướng cảnh cấp độ mới có thể cùng chính mình một trận chiến.

Liền là tự tin như vậy.

"Cái kia Lâm huynh ngàn vạn Đương Tâm." Mộ Dung Vô Song lập tức nói ra.

"Yên tâm." Lâm Tiêu một mặt nghiêm nghị nói ra: "Ta còn muốn giữ lại mạng nhỏ thành gia lập nghiệp lấy vợ sinh con."

Mộ Dung Vô Song không tự giác lại là vẻ mặt đỏ bừng.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lập tức đem Mộ Dung Vô Song thu nhập nội thiên địa bên trong, tầm mắt ngưng tụ, cẩn thận cảm thụ một phiên Thiên Nguyên khí biến hóa.

Càng đến gần bên trong giới, Thiên Nguyên khí liền càng tinh khiết hơn càng nồng đậm, dựa vào điểm này liền có thể so sánh tinh chuẩn tìm tới bên trong giới phương hướng.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu lập tức hướng phía bên trong giới phương hướng bay vút đi, hắn tốc độ nhanh đến không cách nào hình dung.

Quá nhanh quá nhanh, đơn giản tựa như là một đạo cực quang giống như thiểm lược mà qua, nếu để cho người nhìn, tuyệt đối sẽ hết sức kinh ngạc.

. . .

"Chẳng cần biết ngươi là ai, đắc tội ta, không chỉ có là ngươi muốn chết, cùng ngươi có liên quan hết thảy người đều phải chết." Tiết Lệ một đôi tràn ngập tà tính đôi mắt tràn đầy lạnh lùng sát cơ.

Thân là Đạo Tử, ở đâu không phải là bị người thổi phồng lấy, lần này lại bị thiệt lớn.

Phải biết, cho dù là một chút thực lực tu vi thắng qua chính mình Pháp Tướng cảnh cũng không dám thật ra tay đối phó chính mình, hiện tại, lại bị một cái không biết theo cái góc nào xuất hiện cùng thế hệ bức bách đến không thể không sử dụng bảo mệnh át chủ bài, đơn giản liền là sỉ nhục, thiên đại sỉ nhục, cho dù là hắn hắn đạo con cũng không có tư cách này.

Lợi hại?

Đích thật là rất lợi hại, nhưng lợi hại hơn nữa có thể so sánh Tà Vương điện sao?

Tà Vương điện không chỉ có rất nhiều Hợp Đạo cảnh cường giả, thậm chí còn có Hợp Đạo cảnh phía trên cường giả tồn tại, thực lực cường đại như vậy, ngoại trừ mặt khác mấy cái chính gốc bên ngoài, người nào có thể ngang hàng?

Lâm Tiêu cũng không biết Tiết Lệ tâm tư, coi như là biết, cũng sẽ không thái quá để ý tới, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, muốn chiến vậy liền chiến, ta Lâm Vô Mệnh lúc nào sợ qua.

Tốc độ cực nhanh dưới, Lâm Tiêu cũng nhìn thấy một vệt hào quang, phảng phất ngăn cách trong ngoài hào quang..