Chương 1:  thức thời Pháp Tướng cảnh

Chương 1:  thức thời Pháp Tướng cảnh

Quang mang như nước, phảng phất từ không trung đảo lưu chiếu nghiêng xuống, đem Đế Diễn giới ngăn cách trong ngoài.

Bên ngoài luyện pháp, bên trong giới pháp tướng.

Muốn đi vào bên trong giới, vậy sẽ phải đánh vỡ tầng kia giới bích.

Lâm Tiêu chập ngón tay như kiếm vạch một cái mà ra, một vệt kiếm khí trong nháy mắt phá không chém về phía giới bích, trực tiếp trảm kích tại giới bích bên trên lúc, kiếm khí lập tức tán loạn, nhưng không có đem giới bích chém ra, chẳng qua là trảm ra một vết nứt, nhưng vết rách quá nhỏ, đồng thời trong nháy mắt liền khép lại.

Lâm Tiêu bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng là hiểu rõ, tại sao lại có một ít Pháp Tướng cảnh dừng lại tại bên ngoài, mà không có tiến vào bên trong giới.

Làm không tốt cũng là bởi vì bọn hắn vô pháp đánh vỡ giới bích tiến vào bên trong giới, chỉ có thể xấu hổ lưu tại bên ngoài, tình có thể duyên a.

Dù sao, chính mình mới vừa một kích kia uy lực có thể là đạt đến Pháp Tướng cảnh cấp độ, lại vẫn là không cách nào đem hoàn toàn phá vỡ.

Đã như vậy, vậy liền rút kiếm đi.

Lâm Tiêu không cần làm bộ, trong nháy mắt rút kiếm, nhất kiếm trảm ra, ánh kiếm màu xanh lam xé rách hư không, trực tiếp trảm kích tại giới bích bên trên, thế như chẻ tre không có chút nào lực cản, lập tức đem giới bích trảm ra một đạo dài mấy mét vết rách, cũng tại kiếm khí phía dưới bị căng ra.

Thu kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu trên mặt vẻ mỉm cười, không chậm không nhanh ung dung không vội một bước bước ra, phảng phất tiến vào bên trong giới muốn đi đi chơi trong tiết thanh minh.

Một bước bước vào giới bích bên trên vết rách, phảng phất bị nuốt hết giống như biến mất không thấy gì nữa, giới bích mới vừa hoàn toàn khép lại.

"Tê. . ." Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được đại biến, khủng bố như vậy. . . Khủng bố như vậy a.

Bên trong giới Thiên Nguyên khí vậy mà như thế tinh thuần, so với bên ngoài tối thiểu tinh thuần ít nhất mười lần.

Đế Diễn giới ngoại giới Thiên Nguyên khí liền đã so Thái Thiên vực chỗ như vậy đều muốn nồng đậm tinh thuần hứa nhiều lần, mà bên trong giới nhưng lại muốn so bên ngoài tinh thuần nồng đậm gấp mười lần, càng là kinh người đến cực điểm.

Bất quá cùng lúc đó, bên trong giới không gian cường độ cũng so bên ngoài mạnh gấp mười lần.

Lâm Tiêu thử nhất kiếm trảm ra, chẳng qua là đơn giản nhất kiếm, kiếm quang chém qua, lại chẳng qua là tạo nên rất nhỏ hư không gợn sóng, cũng không đem Hư Không trảm nứt.

Bên trong giới hư không cường độ ra ngoài ý định, một kiếm này mặc dù vô cùng đơn giản, nhưng cũng có Pháp Tướng cảnh cấp độ uy lực, tại bên ngoài có khả năng tuỳ tiện đem Hư Không trảm nứt.

Thu kiếm, Lâm Tiêu tầm mắt khẽ quét mà qua, chính mình tới bên trong giới có thể không phải là vì tu luyện, cho dù là nơi này Thiên Nguyên khí so bên ngoài nồng đậm tinh thuần gấp mười lần, cho dù là quy tắc của nơi này khí tức cũng so bên ngoài nồng đậm gấp mười lần, ở nơi như thế này tu luyện, không thể nghi ngờ hiệu quả sẽ tốt hơn.

Nhưng, đem so sánh tại có thể tìm tới cơ duyên hoặc là bảo vật, không thể nghi ngờ kém rất nhiều.

Lâm Tiêu tiến vào bên trong giới cũng không phải tới du ngoạn, mà là tìm đến tìm cơ duyên cùng bảo vật.

Cơ duyên, bảo vật, hai tay đều muốn bắt, đều muốn cứng rắn.

Tầng trời thấp bay vút đi, Lâm Tiêu tầm mắt quét ngang mà qua, thần niệm bao trùm bốn phương tám hướng, tìm bảo vật cùng cơ duyên  bất quá, cũng không có tìm được.

Dù sao mình mới tiến vào bên trong giới, mà mặt khác Pháp Tướng cảnh các cường giả không biết tiến vào bên trong giới bao lâu, một chút tương đối dễ dàng phát hiện bảo vật cùng cơ duyên đã sớm bị người khác đoạt được.

Lâm Tiêu cũng không có thấy thất vọng, tiếp tục tìm tìm đi, chính mình vận khí cao như thế, chắc là sẽ không Đi không.

Tìm được tìm được, Lâm Tiêu đôi mắt lập tức sáng lên, chỉ thấy bên cạnh có một đoàn quang mang kẹt tại một cây đại thụ cành cây ở giữa, quang mang kia bên trong có lấy ba khối trứng gà kích cỡ tương đương tinh thể.

"Quy tắc kết tinh. . ." Lâm Tiêu đôi mắt lập tức nổi lên vẻ vui mừng, thân hình lóe lên, nhất kiếm Truy Quang trong nháy mắt tới gần, trực tiếp ám sát tại cái kia một đạo quang mang lên.

Một kiếm này lại bị ngăn trở, nhưng không quan trọng, Lâm Tiêu lại là nhất kiếm trảm ra.

Phân Hải!

Quang mang lập tức bị chém vỡ.

Lâm Tiêu

Cái kia một bộ giọng điệu, liền tốt kém nói thẳng Bên trong giới là ta nhà.

Hết sức trang!

"Ngươi là chính mình tiến vào bên trong giới?" Người trung niên nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đôi mắt chỗ sâu tựa hồ nổi lên từng sợi vẻ hưng phấn, liên tục xác nhận bộ dáng.

"Dĩ nhiên. . ." Lâm Tiêu đáp lại, bỗng nhiên giật mình trong lòng, tựa hồ nhớ tới cái gì: ". . . Không phải."

Bởi vì Lâm Tiêu nghĩ đến một điểm, cái kia chính là đệ tam kiếm chủ lúc trước nói qua, lời nói ý tứ đại thể là cùng cảnh bên trong có khả năng tìm đến mình phiền toái, vượt biên không được, nàng muốn xuất thủ.

Như vậy, nếu như Lâm Tiêu là chính mình tiến vào bên trong giới, vậy liền mang ý nghĩa có Pháp Tướng cảnh cấp thực lực, có phải hay không sẽ bị nhận ra thành Pháp Tướng cảnh cấp độ?

Nếu như bị nhận định là Pháp Tướng cảnh cấp độ, chẳng phải là Pháp Tướng cảnh đều có thể ra tay đối phó chính mình, thậm chí nửa bước Hợp Đạo cũng có thể ra tay đối phó chính mình.

"Tiền bối, ta hiện tại tính Luyện Pháp cảnh vẫn là tính Pháp Tướng cảnh?" Lâm Tiêu không khỏi tại trong đầu hỏi ngược lại.

"Tự ngươi nói đây. . ." Lạnh thanh âm sâu kín vang lên, như một sợi hàn phong phật cướp tới, nhường Lâm Tiêu có chút mộng.

Chính ta nói?

Thế nào nói?

Nói cái gì?

Ta làm sao biết?

"Ta nhà tiền bối mang ta tiến đến." Lâm Tiêu mười phần quả quyết nói ra.

Cũng không phải sợ người trung niên này, mà là lo lắng vạn một tin tức truyền đi, liền nửa bước Hợp Đạo đều tìm tới cửa, đối với mình tuyệt không phải chuyện gì tốt.

Muốn xong đời.

Đi ra con đường của mình, thực lực tăng lên dữ dội rất nhiều lần  bình thường Pháp Tướng cảnh thật không phải là đối thủ của mình, nhưng Lâm Tiêu không có tung bay, tối thiểu hiện tại còn chưa có tư cách tung bay, trừ phi như đệ tam kiếm chủ, đề dưới thân kiếm, giết Pháp Tướng cảnh, nửa bước Hợp Đạo thậm chí chân chính Hợp Đạo cảnh như giết gà, nhất kiếm một đầu, gọn gàng mà linh hoạt.

Như vậy thực lực, mới có tư cách tung bay đi.

Điệu thấp, điệu thấp, thân là Thần Tiêu sơn ưu tú Kiếm Tu, thật sự chính là phải hiểu điểm này.

Người trung niên nhưng không biết Lâm Tiêu nội tâm đủ loại suy nghĩ, chẳng qua là vô cùng kiêng kỵ, không phải kiêng kị Lâm Tiêu, mà là kiêng kị Lâm Tiêu người sau lưng.

Trưởng bối!

Cái kia một thân Hồng Ảnh, chém giết Hợp Đạo Chân Quân như giết gà cường giả khủng bố, hung tàn đến cực hạn.

Không thể trêu vào, cũng không dám chọc, người trung niên thân hình lóe lên, lập tức hóa thành một đạo độn quang biến mất không thấy gì nữa, e sợ cho cái bóng màu đỏ kia bỗng nhiên xuất hiện cho mình nhất kiếm.

Gánh không được!

Nhìn xem trung niên nhân kia lập tức bỏ chạy, Lâm Tiêu cũng hơi hơi thở dài một hơi.

Bằng cảm giác, trung niên nhân kia thực lực rất mạnh, đến mức mạnh đến mức nào, khó mà nói, dù sao đối phương không có trực tiếp ra tay, bất quá Lâm Tiêu đoán chừng, tối thiểu là cao giai Pháp Tướng cảnh cấp cường giả, bằng không không có khả năng mang đến cho mình mãnh liệt như thế áp lực.

Nếu đối phương như thế Thức thời  như vậy những cái kia quy tắc kết tinh, chính mình liền thu nhận.

Lâm Tiêu lập tức rút kiếm, kiếm quang lóe sáng, như mưa sa phiêu bạt, nhất kiếm nhất kiếm liên miên bất tuyệt oanh hướng về phía trước cái kia một đoàn quang mang, hào quang bên trong có mười mấy thước chuẩn thì kết tinh.

Thuộc tính quy tắc kết tinh cùng không thuộc tính quy tắc kết tinh đều có.

Tại Lâm Tiêu công kích phía dưới, hào quang chịu không được nhiều ít kiếm liền bị kích phá, mười mấy thước chuẩn thì kết tinh lập tức tràn ngập ra nồng đậm quy tắc chi lực khí tức gợn sóng, bao phủ mở đi ra, Lâm Tiêu trực tiếp ra tay đem cái kia mười mấy thước chuẩn thì kết tinh toàn bộ thu nhập nội thiên địa ở trong.

Chợt hóa thành một đạo kiếm quang, lập tức hướng phía cùng mới vừa cái kia hư hư thực thực cao giai Pháp Tướng cảnh người trung niên phương hướng khác nhau cấp tốc bay vút đi.

Cao giai Pháp Tướng cảnh, ta Lâm Vô Mệnh hiện tại vẫn là không chọc nổi..