Chương 2: Kéo da hổ làm cờ lớn

Chương 2: Kéo da hổ làm cờ lớn

Một kiếm, kiếm quang ngang qua hư không, lập tức đem bên trong giới kiên cố đến cực điểm Hư Không trảm nứt ra một đạo dấu vết, trảm cắt hết thảy thẳng hướng một tôn hai trăm mét pháp tướng.

Đoạn Trần!

Một kiếm phía dưới, cái kia Pháp Tướng cảnh nhị trọng khó mà né tránh, chỉ có thể một đao trừ ra, hơn trăm mét cự đao trảm ra một đường to lớn vô cùng thực chất ánh đao, chém vỡ hết thảy, lại tại cái kia một đạo ánh kiếm màu xanh lam phía dưới bị chém đứt.

Một kiếm kia, thế như chẻ tre, đánh đâu thắng đó, trực tiếp chém qua hai trăm mét pháp tướng, đáng sợ kiếm ý phía dưới, hai trăm mét pháp tướng lập tức bị đánh tan.

Phá toái!

"Ngươi không phải Luyện Pháp cảnh, ngươi là Pháp Tướng cảnh. . ." Cái này Pháp Tướng cảnh nhị trọng kinh hô không thôi, khiếp sợ không thôi.

"Ngươi con mắt nào thấy ta là Pháp Tướng cảnh?" Lâm Tiêu lại cấp tốc hỏi ngược lại.

"Không phải Pháp Tướng cảnh, ngươi dựa vào cái gì tiến vào bên trong giới, không phải Pháp Tướng cảnh, ngươi dựa vào cái gì có thể đánh bại ta. . ." Pháp Tướng cảnh nhị trọng pháp tướng bị đánh tan, bị thương không nhẹ, trực tiếp mất lý trí quát ầm lên.

"Bởi vì ta có một cái mạnh mẽ trưởng bối, bởi vì ta là thiên tài." Lâm Tiêu vô cùng đơn giản ung dung không vội đáp lại nói, nhất kiếm Truy Quang chớp mắt hoành không giết tới, cho dù là Pháp Tướng cảnh nhị trọng cường giả cũng không kịp né tránh.

Một kiếm!

Đánh giết!

Nguyên Thần cũng không kịp trốn chạy liền tại Lâm Tiêu kiếm hạ bị trực tiếp đánh chết, bị chết vạn phần không cam lòng.

"Ta quả nhiên lợi hại." Lâm Tiêu quen thuộc thu hồi đối phương Tu Di khí, cấp tốc kiểm tra đồng thời, một vừa lầm bầm lầu bầu cảm khái nói.

Pháp Tướng cảnh nhị trọng, chỉ cần hai kiếm.

Không, nếu như mình nguyện ý, toàn lực bạo phát xuống, hẳn là nhất kiếm là có thể đánh giết.

Như vậy tiếp theo có khả năng thử một chút Pháp Tướng cảnh tam trọng thực lực.

Mặc dù Lâm Tiêu tự giác có nắm bắt trong đối kháng giai Pháp Tướng cảnh, nhưng đây chẳng qua là bản thân cảm giác mà thôi, một phần vạn sai đây?

Cái này Pháp Tướng cảnh nhị trọng Tu Di khí bên trong cũng là có không ít thứ, quy tắc kết tinh cũng có mười mấy khối, ngoài ra, Lâm Tiêu còn tìm được một chút Thiên Nguyên tinh, còn có một số bảo khí.

Kiếm loại hình bảo khí có mấy ngụm, đều là cực phẩm cấp bậc, không chút do dự, Lâm Tiêu trực tiếp đem cái kia mấy ngụm cực phẩm kiếm khí hết thảy đều cho Thanh Minh Thần Không Kiếm thôn phệ.

Một hồi hào quang lập tức từ Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong khuấy động mà ra, mạnh mẽ kiếm uy cũng theo đó không ngừng chấn động, một cỗ tựa hồ kiếm ý kinh người uy năng xông thẳng tới chân trời.

Trận trận tiếng kiếm reo vang vọng bốn phương tám hướng, du dương tuyệt thế.

Đột phá!

Thanh Minh Thần Không Kiếm cũng đột phá, theo thượng phẩm bảo khí cấp đột phá đề thăng làm cực phẩm bảo khí cấp, uy lực đại tăng, đồng thời tại Lâm Tiêu trong tay, này kiếm uy năng đã sẽ không kém hơn một chút tuyệt phẩm bảo khí.

Bước kế tiếp, liền là đem này kiếm đề thăng làm tuyệt phẩm bảo khí, cái kia không thể nghi ngờ là một kiện hết sức chuyện khó khăn, bởi vì tuyệt phẩm bảo khí cũng không ít, mười phần trân quý, huống chi, chỉ có thể Thôn Phệ kiếm loại hình tuyệt phẩm bảo khí, cái kia càng là khó khăn.

"Đi được tới đâu hay tới đó, có cơ hội, chắc chắn ngươi tăng lên tới tuyệt phẩm bảo khí thậm chí siêu việt. . ." Lâm Tiêu giơ lên Thanh Minh Thần Không Kiếm, bấm tay gảy nhẹ, kiếm reo như khúc nhạc réo rắt du dương, phảng phất tại đáp lại Lâm Tiêu giống như.

Thanh Minh Thần Không Kiếm đề thăng làm cực phẩm bảo khí, uy lực đại tăng, cũng tăng thêm một bước Lâm Tiêu thực lực.

Rút kiếm, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, lập tức tầng trời thấp bay lượn mà ra.

Tìm bảo vật, tìm tìm cơ duyên.

. . .

Một đoàn to lớn hào quang rơi vào trên một tảng đá lớn, hào quang bên trong có mấy chục thước chuẩn thì kết tinh, không phải mảnh vỡ, mà là hoàn chỉnh nguyên một khối quy tắc kết tinh.

Tại quang mang kia bốn phía lại có mười mấy bóng người, từng cái toàn bộ ánh mắt đều rơi tại những cái kia quy tắc kết tinh lên.

Mấy chục thước chuẩn thì kết tinh có giá trị không nhỏ, người nào đều muốn.

Nhưng, giống như là một bầy sói đói để mắt tới một đầu béo khoẻ dê con, nhưng bây giờ, tất cả mọi người mong muốn, nên về người nào?

Một đạo kiếm quang trong nháy mắt xẹt qua chân trời, xuất hiện ở trong sân, chính là Lâm Tiêu.

"Các vị tiền bối chướng mắt những quy tắc này kết tinh sao?" Lâm Tiêu vừa xuất hiện, tầm mắt cấp tốc quét qua, chợt đôi mắt sáng lên khóe miệng chứa lên một vệt cười nhạt ý nói ra: "Đã như vậy, ta liền thay ta phụ huynh bối cảm tạ các vị."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu trực tiếp rút kiếm, ánh kiếm màu xanh lam trong nháy mắt hoành không giết ra, chém về phía quang mang kia.

Bất quá này hào quang mười phần cứng cỏi, Lâm Tiêu kiếm quang trảm kích lại vỡ nát, vô pháp đem hắn chém vỡ.

Từng tia ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Lâm Tiêu trên thân, từng đạo mạnh mẽ đáng sợ khí tức trong nháy mắt bùng nổ, thiên băng địa liệt, lập tức đem Lâm Tiêu khóa chặt.

"Lâm Tiêu, ngươi muốn chết."

Lăn

Này chút Pháp Tướng cảnh cũng đều nhận ra Lâm Tiêu đến, dồn dập nổi giận.

Bọn hắn một đám Pháp Tướng cảnh muốn tranh đoạt cái kia mấy chục thước chuẩn thì kết tinh, kết quả chạy tới một cái Luyện Pháp cảnh, cũng muốn tranh đoạt, đoạt thức ăn trước miệng cọp, đơn giản không biết sống chết.

"Ta phụ huynh bối cần." Lâm Tiêu nháy mắt một cái không nháy mắt nghiêm trang nói.

Một đám Pháp Tướng cảnh dồn dập mặt lộ vẻ kiêng kị.

Bọn hắn không tự chủ được hồi tưởng lại ngày đó, cái bóng màu đỏ kia sừng sững thiên địa, nhất kiếm chém giết Hợp Đạo Chân Quân một màn kia, như lạc ấn, mỗi lần nhớ tới, không kiềm hãm được liền thấy run rẩy, kinh dị.

Người nào không sợ?

Người nào không sợ?

Theo bản năng, từng cái đôi mắt co vào, khóa chặt Lâm Tiêu khí tức đều yếu đi mấy phần.

Người ta trưởng bối muốn, vẫn là như vậy kinh khủng trưởng bối.

"Nếu là tiền bối cần, vậy liền nhường cho tiền bối tốt." Lập tức có một tôn Pháp Tướng cảnh nói ra, từng đạo tràn ngập ánh mắt khinh bỉ lập tức nhìn lại.

"Này mấy chục thước chuẩn thì kết tinh có thể làm cho tiền bối thấy vừa mắt, là vinh hạnh của bọn nó." Ngay sau đó lại có một cái Pháp Tướng cảnh cười nói, mặt khác Pháp Tướng cảnh trong lòng không tự giác run lên.

Đặc biệt, như thế có thể liếm, cái này cần mấy trăm năm liếm công đi.

"Mấy chục khối đủ sao? Ta chỗ này còn có 50 khối." Một tôn trung giai Pháp Tướng cảnh trực tiếp không thèm đếm xỉa, vung tay lên, 50 khối màu sắc khác nhau quy tắc kết tinh lập tức xuất hiện tại trước mặt, chợt trôi hướng Lâm Tiêu.

"Ta tới giúp ngươi bắt lại những cái kia quy tắc kết tinh." Lại có một tôn trung giai Pháp Tướng cảnh ra tay, trực tiếp đem hào quang đánh tan, lại không mảy may lấy những cái kia quy tắc kết tinh.

Động thủ chậm Pháp Tướng cảnh vậy mà lộ ra một vệt ảo não vẻ mặt.

Mất đi một cái Qùy liếm cơ hội a.

Dùng mấy chục thước chuẩn thì kết tinh đem đổi lấy một tôn ít nhất Hợp Đạo cảnh cường giả Hữu nghị  không thể nghi ngờ hết sức có lời, coi như là vô pháp thu hoạch được hữu nghị, kết một thiện duyên cũng là rất không tệ.

Đáng tiếc.

Lâm Tiêu cũng bị này liên tiếp phiên kỹ thuật choáng váng.

Vốn chỉ là ý tưởng đột phát, muốn lấy đệ tam kiếm chủ lực uy hiếp tới mưu lấy bảo vật, cơ duyên, căn cứ một loại nếm thử suy nghĩ mà thôi, không nghĩ tới vậy mà lại dẫn phát hậu quả như vậy.

Lâm Tiêu thậm chí còn nghĩ tới đối mặt một đám Pháp Tướng cảnh, nếu là đánh không lại nên như thế nào chạy trốn, kế hoạch đều làm xong, kết quả lại là dáng vẻ như vậy, đơn giản khó có thể tưởng tượng, choáng váng.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng sẽ không có chút nào khách khí, nếu đại gia nhiệt tình như thế như thế chủ động.

"Đa tạ các vị tiền bối." Lâm Tiêu cười ha hả đem lên  một trăm khối quy tắc kết tinh nhận lấy, không chút khách khí, để cho người ta mí mắt kìm lòng không được khẽ run.

Trên trăm thước chuẩn thì kết tinh a, cái kia cũng không phải cái gì số lượng nhỏ, Pháp Tướng cảnh nhóm đều sẽ tâm động.

Nhưng, vì kết một cái thiện duyên, nhịn.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải không hiểu, này có thể là Lâm Tiêu tại kéo da hổ làm cờ lớn, cũng không dám bóc trần.

Bóc trần thì đã có sao?

Động thủ sao?

Động thủ kết quả chính là bị cái bóng màu đỏ kia nhất kiếm chém giết a.

"Đa tạ đa tạ." Lâm Tiêu lần nữa hành lễ nói ra, chợt khống chế một đạo kiếm quang phi tốc trốn đi thật xa.

Mười cái Pháp Tướng cảnh nhìn lẫn nhau, dồn dập hừ lạnh một tiếng, tiếp theo tán đi.

Nhưng, không có người truy kích Lâm Tiêu.

Bởi vì không dám a, ai cũng ngấp nghé Lâm Tiêu trên người thiên ngoại chí bảo, cũng ngấp nghé những cái kia quy tắc kết tinh các loại, nhưng càng thêm kiêng kị cái kia một đạo hồng ảnh, quỷ biết nếu là xuống tay với Lâm Tiêu, cái bóng màu đỏ kia có thể hay không cho bọn hắn nhất kiếm?

Bảo vật tuy tốt, lại cũng phải có mệnh tại mới có thể hưởng thụ a.

. . .

Lâm Tiêu có chút thấp thỏm, nhưng không có cảm nhận được có người tới gần khí tức, lập tức thở dài một hơi.

Thành công!

Không nghĩ tới chẳng qua là ý tưởng đột phát kéo da hổ làm cờ lớn, vậy mà thành công, còn lấy được trên trăm thước chuẩn thì kết tinh.

"Này pháp có thể được a." Lâm Tiêu hai con ngươi tỏa ánh sáng, tinh mang bắn ra bốn phía: "Vậy liền dùng phương pháp này tiếp tục moi."

Vật tận kỳ dụng, toàn bộ là nhân tài, không cần nhiều đáng tiếc a.

"Ngươi tiếp tục thử một chút." Lạnh thanh âm sâu kín lập tức tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên, trong lời nói ẩn chứa lạnh lẻo, trực tiếp gọi Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được đại biến, toàn thân run một cái.

"Tiền bối, đó là ngài mặt mũi lớn, tất cả mọi người cho ngài mặt mũi." Lâm Tiêu vội vàng chê cười nói: "Huống chi, ta lấy đến tài nguyên  có thể càng nhanh mạnh lên, càng nhanh tiến vào Hỗn Độn hải, nói không chừng còn có thể trợ trận Thần Tiêu sơn."

"Ha ha." Đệ tam kiếm chủ lạnh lẽo âm trầm cười khẽ, nhường Lâm Tiêu không kiềm hãm được sinh ra rùng cả mình.

Được

Như tiếp tục đánh lấy đệ tam kiếm chủ tên tuổi Giả danh lừa bịp, đoán chừng xuống tràng sẽ rất tồi tệ.

Cũng được, có thể kiếm bộn tính một bút, tiếp theo, vẫn là đến dựa vào chính mình.

Quả nhiên, đến cuối cùng vẫn là đến dựa vào chính mình a.

Lắc đầu, khẽ thở dài một cái, Lâm Tiêu nội tâm vắng vẻ, luôn cảm giác mình mất đi cái gì, mất đi rất nhiều thật là nhiều bảo vật cùng cơ duyên.

Cũng được, chỉ có thể như thế.

. . .

Một đạo vết đao lưu lại tại trăm mét trên vách núi đá, phảng phất đem vách núi chém ra giống như, Lâm Tiêu đứng tại cái kia một đạo vết đao trước, hai con ngươi ngắm nhìn vết đao, có thể cảm giác được rõ ràng vết đao bên trong ẩn chứa một cỗ ý chí.

Đó là một cỗ mạnh mẽ phảng phất có khả năng trảm cắt hết thảy ý chí.

Lĩnh hội!

Lờ mờ ở giữa, Lâm Tiêu phảng phất thấy được một đạo thân thể khôi ngô cầm trong tay trường đao, thân đao khẽ run ở giữa, hào quang trong nháy mắt phun bắn mà ra, chợt, chém ra một đao.

Ánh đao kinh thiên vĩ địa, ngang qua bầu trời, trảm cắt hết thảy, lập tức đem cản tại phía trước cái kia cao vút trong mây mỏm núi chém rách, bầu trời cũng bị trảm ra một đường to lớn vô cùng dấu vết.

Một đao kia bên trong ẩn chứa ý chí, mạnh mẽ đến cực điểm, trảm cắt hết thảy.

Này một cỗ trảm cắt hết thảy ý chí cũng bị Lâm Tiêu không ngừng hấp thu, vết đao nhanh chóng thu nhỏ, trở thành nhạt, mà Lâm Tiêu Thần Tiêu trong kiếm ý ẩn chứa trảm cắt hết thảy ý chí thì không ngừng tăng cường, càng mạnh mẽ, gián tiếp tăng lên Thần Tiêu kiếm ý uy lực.

Không bao lâu, cái kia một đạo hơn trăm mét lớn lên vết đao hoàn toàn biến mất không thấy, trong đó ẩn chứa cái kia một cỗ trảm cắt hết thảy ý chí cũng bị Lâm Tiêu triệt để hấp thu, hóa thành Thần Tiêu kiếm ý chất dinh dưỡng.

Phảng phất có một trận gió quét mà qua, vách núi lập tức vỡ nát, hóa thành bột hóa thành bụi trần, tiêu tán giữa thiên địa..