Chương 3: Thiên phạt

Chương 3: Thiên phạt

Đế Diễn giới vạn mét môn hộ ngang qua tại Thái Thiên vực vùng trời, nguy nga như núi cao đứng vững, tràn ngập ra vô tận huyền diệu khí tức.

Chợt, chỉ thấy có ánh sáng ảnh tại vạn mét trên cánh cửa hiển hiện, dồn dập bắn ra mà ra, rõ ràng là từng cái tiến vào Đế Diễn giới người.

Luyện Pháp cảnh, Pháp Tướng cảnh!

Lần lượt từng bóng người xuất hiện, khí tức mạnh mẽ tùy theo tràn ra, hoành áp thiên địa.

Đế Diễn giới bên trong giới, đang không ngừng công kích một đạo quang mang Lâm Tiêu lập tức cảm giác được bốn phía hư không một hồi khuấy động, như là hải triều sôi trào mãnh liệt, tựa hồ muốn vỡ nát, Lâm Tiêu sắc mặt không khỏi nhất biến, vạn phần ngưng trọng.

Chợt, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng không thể kháng cự rơi trên người mình, phảng phất bị đè ép, gạt bỏ giống như, quanh thân hết thảy cũng đều trở nên vặn vẹo, mơ hồ.

"Ta ra tới. . ." Lâm Tiêu nhìn chung quanh, mới vừa giật mình, chợt vạn phần đau lòng, vì sao không muộn một chút, chỉ cần mấy hơi thời gian là có thể, chính mình liền có thể đánh vỡ quang mang kia, cầm tới hào quang bên trong mười mấy thước chuẩn thì kết tinh.

Mười mấy khối a!

Đau lòng đến khó mà hô hấp.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, bỗng nhiên có vô tận phong vân cuồn cuộn, trùng trùng điệp điệp, càng vang lên nặng trĩu đến cực điểm tiếng sấm vang, oanh kích thiên địa, chấn động bát phương, cái kia một cỗ kinh người thanh thế lập tức kinh động những người khác, từng cái không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Trường Thiên.

Phong vân cuồn cuộn, theo bốn phương tám hướng như thương hải hoành lưu hội tụ mà tới.

Từng đạo ánh chớp tại vô tận phong vân bên trong lấp lánh, như Lôi long tinh không, trùng trùng điệp điệp, tràn ngập ra uy áp khủng bố đến cực điểm, hùng hồn Vô Biên.

Uy thế, càng cô đọng, càng mạnh mẽ, Luyện Pháp cảnh nhóm dồn dập có hít thở không thông cảm giác, cho dù là Pháp Tướng cảnh nhóm cũng không khỏi cảm giác được áp lực, kinh người áp lực hoành không áp bách mà tới, trầm trọng đến cực điểm.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là gì biến cố?"

Một đám nửa bước Hợp Đạo cảnh các cường giả dồn dập nhíu mày ngưng nhìn trên bầu trời biến hóa, cảm nhận được cái kia một cỗ càng mạnh mẽ càng hùng hồn uy thế, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Không hiểu!

Dùng nhãn lực của bọn hắn cũng nhìn không ra đến cùng tại sao lại có như vậy biến hóa.

Tiếng nổ vang rền từng đợt vang lên, càng cao vút, nhưng cũng càng nặng trĩu, phảng phất trầm trọng nhịp trống tầng tầng tại mọi người bên tai vang lên, bay thẳng trán, để cho người ta không kiềm hãm được trán choáng váng, toàn thân run rẩy.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Lâm Tiêu cũng có chút mộng, nhưng chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm ý chí rơi trên người mình, Lâm Tiêu liền biết, tựa hồ là chính mình đã dẫn phát thiên địa biến hóa như thế.

Vì sao?

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu nghĩ không ra.

Chẳng lẽ mình bị nhằm vào?

Lão thiên đều nhìn chính mình không vừa mắt. . . Không. . . Không đúng, hẳn là lão thiên gia chiếu cố chính mình mới đúng.

Ánh chớp Hóa Long, khuấy động thiên địa, thiên địa nổ vang, phong vân hạo đãng, bỗng nhiên có hào quang vạn trượng xẹt qua bầu trời, mơ hồ ở giữa, tựa hồ có một đường to lớn vô cùng vĩ ngạn như thần linh thân thể đứng vững mà lên, cái kia một đạo thân ảnh mơ hồ đến cực điểm, rồi lại tràn ngập ra vô tận thần uy, loại kia thần uy cao cao tại thượng, không gì so sánh nổi.

Từng tia ánh mắt kìm lòng không được ngóng nhìn mà đi, thấy cái kia một đạo hư ảo đến cực điểm thân ảnh lúc, kìm lòng không được đôi mắt co vào, trái tim càng là không kiềm hãm được run rẩy.

Đó là cái gì?

Đó là cái gì người thân ảnh?

Sừng sững thiên địa, thần uy vô tận, phảng phất cùng trời cao cùng đủ.

Ầm ầm!

Từng đạo đáng sợ tiếng sấm không ngừng vang lên, chấn động thiên địa, vô tận ánh chớp trên bầu trời hội tụ, càng cuồng bạo, Lôi Long gầm thét, kinh khủng thanh thế chấn vỡ hết thảy, cho dù là nửa bước Hợp Đạo cảnh cường giả cũng là sắc mặt kịch biến, đôi mắt ngưng trọng đến cực điểm.

Nộ

Trời xanh cơn giận, từng đạo ánh chớp lập tức bổ về phía cái kia một đạo vĩ ngạn đến cực điểm hư ảo thân ảnh, phảng phất muốn đem hắn đánh nát.

Nhưng  mặc cho ánh chớp tầng tầng đánh rơi, cái kia hư ảo thân ảnh lại tựa hồ như không nhận ảnh hưởng chút nào, không nhúc nhích tí nào.

Thậm chí, cái kia một đạo hư ảo thân ảnh tựa hồ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, bước ra một bước, nghịch thiên mà lên, vẫy tay một cái, phảng phất có vô tận thần uy cuồn cuộn, đem từng đạo ánh chớp đánh nát.

Tiếng nổ vang rền càng kịch liệt, trời xanh nổi giận, vô tận ánh chớp hội tụ ở bầu trời, ngưng tụ thành một đường to lớn Độc Nhãn, Độc Nhãn bên trong đen kịt ánh chớp bắn ra, hắc ám đến cực điểm, tràn ngập ra khí tức tràn đầy vô tận hủy diệt.

"Cái đó là. . ." Một đám nửa bước Hợp Đạo cảnh cường giả nhìn chằm chằm cái kia một đạo Độc Nhãn, sắc mặt dồn dập kịch biến, vội vàng thu lại một thân khí tức.

"Thiên Phạt Chi Nhãn!"

"Trong truyền thuyết trời xanh nổi giận mới có thể xuất hiện Thiên Phạt Chi Nhãn."

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Làm sao lại xuất hiện Thiên Phạt Chi Nhãn?"

Bối rối!

Một đám nửa bước Hợp Đạo cảnh các cường giả toàn bộ đều bối rối.

Lâm Tiêu càng bối rối, làm một con kia to lớn tràn ngập vô tận hủy diệt khí tức Độc Nhãn xuất hiện lúc, Lâm Tiêu liền có một loại bị khóa chặt cảm giác, không kiềm hãm được thấy run rẩy.

Phảng phất tại cái kia chỉ có một con mắt phía dưới, chính mình sẽ bị tuỳ tiện oanh sát thành cặn bã, không có chút nào chống cự lực lượng, cho dù là mình bây giờ một thân thực lực đủ để so sánh Pháp Tướng cảnh cũng không được.

Hư ảo thân ảnh ngẩng đầu nhìn lên trời, trong ánh mắt lập loè một đạo tinh mang, nhìn chăm chú một con kia to lớn hủy diệt chi nhãn, vĩ ngạn đến cực điểm thân thể lần nữa khẽ động, một bước đạp không mà lên, đột nhiên đưa tay, chập ngón tay như kiếm điểm Phá Hư Không, thoáng chốc, một đường to lớn bao trùm phương viên vạn mét lỗ thủng đen xuất hiện.

"Thiên. . . Phá. . ."

Tất cả mọi người choáng váng, khó hiểu rồi lại kinh dị dị thường.

Độc Nhãn bên trong ẩn chứa lực lượng càng mạnh mẽ, để cho người ta có khả năng rõ ràng cảm nhận được một hồi nồng đậm tức giận cùng sát cơ.

Thiên phát sát cơ!

Long trời lở đất!

Một đạo đen kịt đến cực điểm to lớn vô cùng lôi đình lập tức theo Thiên Phạt Chi Nhãn bên trong đánh xuống, vô thanh vô tức, nhưng này một đạo đen kịt lôi đình đập tới chỗ, lại bỗng nhiên xuất hiện một mảnh hư vô, phảng phất không gian bị trực tiếp xóa đi, không tồn tại nữa.

Đen kịt lôi đình trong nháy mắt cùng hư ảo thân ảnh kiếm chỉ nhất kích va chạm, vô thanh vô tức, không ngừng tán loạn, bốn phía hết thảy đều yên diệt, đen kịt hang càng to lớn, phảng phất hư không bị vạch trần một tầng lại một tầng, theo cái kia vô tận đen kịt bên trong, phảng phất có ngâm nga nói mớ tiếng vang lên.

Nghe được thanh âm kia, tất cả mọi người thần tâm khuấy động, sắc mặt trắng bệch, liên tục thổ huyết.

Phảng phất cái kia cấp độ sâu hư không trong bóng tối ẩn núp cái gì kinh khủng tồn tại.

Hư ảo thân ảnh hơi hơi rung động, tựa hồ lại hư ảo mấy phần, lại lại lần nữa nhấn một ngón tay, cự chỉ như kiếm hoành không, nghịch thiên mà lên, bên trên phạt thiên thương, cái kia nhất chỉ ẩn chứa ý chí không gì so sánh nổi, ngay cả trời cũng có khả năng tuỳ tiện phá vỡ.

Lâm Tiêu trán không tự giác run lên, như là bị lôi đình chi chùy hung hăng oanh kích giống như, lại như có lôi đình đánh vào trong đầu không ngừng bừa bãi tàn phá lấy, cùng lúc đó, càng tựa hồ có khó nói lên lời huyền bí tại trong óc tại trong linh hồn chấn động.

Phảng phất linh quang lóe lên, bổ ra chướng ngại đánh nát sương mù, trong nháy mắt trở lên rõ ràng.

Cực lực chi kiếm!

Nhất kiếm khai thiên!

Cái kia một đạo kiếm chỉ oanh kích phía dưới, đen kịt ánh chớp lập tức bị đánh mở đánh nát, to lớn Thiên Phạt Chi Nhãn cũng đồng dạng bị xỏ xuyên.

Thiên địa chấn động, thiên địa nổ vang, vô tận đen kịt hào quang không ngừng theo bốn phương tám hướng hội tụ mà đi, chữa trị bị xỏ xuyên Thiên Phạt Chi Nhãn, khí tức lại càng khủng bố.

Chợt, chỉ thấy cái kia một đạo hư ảo bóng người hoành không mà lên, trong nháy mắt xông vào hư không trong bóng tối, thẳng tiến không lùi biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu nội tâm lại mơ hồ bay lên một loại kỳ lạ cảm giác, loại cảm giác này căn bản là khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

Tựa hồ, cái kia một đạo hư ảo thân ảnh liền là hắn?

Mất đi mục tiêu, Thiên Phạt Chi Nhãn ngưng tụ lực lượng cũng tại nháy mắt một chầu, chậm rãi trở thành nhạt, chậm rãi tiêu tán.

To lớn sơn lỗ thủng đen cũng theo đó từ từ khép lại.

Một lát sau, hết thảy khôi phục như thường, phảng phất Thiên Phạt Chi Nhãn không từng xuất hiện.

Nhưng, không có người có khả năng đem xem như chưa từng xảy ra, bởi vì mặc kệ là cái kia một đạo hư ảo vĩ ngạn thân thể vẫn là một con kia Thiên Phạt Chi Nhãn, đều cực kỳ khủng bố, nửa bước Hợp Đạo tại hắn trước mặt như sâu kiến, dù cho là chân chính Hợp Đạo cảnh cũng như sâu kiến.

Chẳng qua là, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Tất cả mọi người thấy nghi hoặc, thấy không hiểu.

Lâm Tiêu cái gì cũng không dám nói.

Chẳng lẽ muốn nói này kỳ thật cùng mình có quan hệ?

Thậm chí cảm giác mới vừa cái kia một đạo mạnh đến nổ hư ảo thân ảnh cùng mình có quan hệ trực tiếp? Thậm chí chính là mình?

Cái kia làm sao có thể.

"Tiền bối tiền bối, ngài biết là chuyện gì xảy ra sao?" Lâm Tiêu yên lặng hỏi ngược lại.

"Sáng tạo nói." Lạnh thanh âm sâu kín qua một hồi lâu mới vang lên.

Lâm Tiêu bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai này cùng mình tự sáng tạo ra mới con đường tu luyện có quan hệ.

"Sáng tạo đạo không phải chuyện tốt sao?" Lâm Tiêu sinh ra mới nghi hoặc, nếu là chuyện tốt, vì sao lão thiên muốn đối phó chính mình, thấy ngứa mắt?

"Ngươi sáng tạo chi đạo, dung luyện thiên địa quy tắc, không đúng lẽ thường, là vì nghịch thiên." Lạnh thanh âm sâu kín giải thích nói.

"Nghịch thiên. . ." Lâm Tiêu kìm lòng không được khẽ giật mình, chợt vuốt vuốt cái cằm, lộ ra một bộ hiểu rõ vẻ mặt: "Nguyên lai ta ngưu xoa như vậy."

"Tiền bối, vì sao ta cảm giác mới vừa cái kia hư ảnh cùng ta có quan hệ, thật giống như đó là. . . Ta?" Lâm Tiêu liên tục hỏi ý.

"Đó là ngươi tương lai mỗ một mảnh đoạn." Đệ tam kiếm chủ đáp lại nói.

"Nguyên lai ta tương lai mạnh như vậy." Lâm Tiêu xoa cái cằm gật gật đầu, chợt biến sắc: "Chẳng lẽ ta tương lai sẽ bị sét đánh?"

Âm thầm suy tư, Lâm Tiêu một bên xúc động một bên buồn rầu.

Xúc động tương lai của mình mạnh như vậy, buồn rầu tương lai của mình sẽ bị sét đánh.

"Tương lai có vô hạn khả năng." Đệ tam kiếm chủ tựa hồ nhìn không được, lạnh lẽo âm trầm nói.

Thoáng chốc, một đạo tà tính lạnh lùng tầm mắt ngóng nhìn tới, trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, cùng lúc đó, càng là có một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức đem Lâm Tiêu khóa chặt, sát cơ như thực chất.

Lâm Tiêu cấp tốc nhìn lại, liền thấy Tiết Lệ, Tiết Lệ bên người thì huyền không sừng sững một tôn thân thể còng xuống gần đất xa trời khô gầy lão giả.

"Thương Vệ, bắt lấy hắn." Tiết Lệ không chậm không nhanh đối đứng ở một bên còng xuống lão giả nói ra.

"Được." Gần đất xa trời còng xuống lão giả thanh âm âm u khàn khàn, lập tức vang lên, ngay sau đó, thân hình lóe lên xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, khô gầy đen nhánh như vuốt chim tay lập tức cầm lấy Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu nghẹt thở, bốn phía thiên địa cũng biến thành tối tăm, đáng sợ đến cực điểm áp lực rơi vào trên người vô pháp động đậy.

Nửa bước Hợp Đạo cảnh!

Đây là một tôn thực lực mạnh mẽ nửa bước Hợp Đạo cảnh, mình bây giờ thực lực cùng nửa bước Hợp Đạo cảnh khoảng cách, quá lớn quá lớn.

Nhưng, Lâm Tiêu một thân nguyên sơ thần lực trong nháy mắt bùng nổ, miễn cưỡng chống lại trong tích tắc, không chút do dự rút kiếm, nhất kiếm Phân Hải..