Chương 4:  ẩn núp

Chương 4:  ẩn núp

Kiếm quang vỡ nát, hào quang bắn tung tóe tiêu tán, Lâm Tiêu mượn lực bay ngược mà ra, nhưng này khô gầy đen nhánh vuốt chim lại tại Lâm Tiêu trước mặt không toả sáng lớn, bao trùm một phương hư không, hoàn toàn bao phủ, giam cầm, mặc cho Lâm Tiêu như thế nào bay ngược, thủy chung có một loại bay không ra Ngũ Chỉ sơn cảm giác.

Trấn áp!

Bắt

Lâm Tiêu chau mày, cảm thụ được không gian bốn phía tầng tầng áp bách mà tới, tốc độ của mình cũng nhận ảnh hưởng cực lớn, như là rơi vào vũng bùn giống như khó mà động đậy.

"Tiền bối, ta gánh không được a..." Lâm Tiêu vội vàng tại trong đầu kinh hô.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một chùm kiếm quang lấp lánh chân trời, xé rách trường không, trảm ra một đạo đen kịt thâm thúy vết rách, càng là tràn ngập ra một cỗ sắc bén đến cực điểm uy thế, không có gì không trảm, không gì không phá, chớp mắt chặt đứt to lớn khô gầy một trảo, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy quanh thân uy áp trong nháy mắt tán loạn, nắm lấy cơ hội, trong nháy mắt bay ngược.

"Các hạ là người nào?" Gần đất xa trời còng xuống lão giả một đôi vẩn đục đôi mắt lóe ra một mảnh khó nói lên lời hắc ám, trong nháy mắt ngóng nhìn hướng kiếm quang bắn ra chỗ, cái kia một đạo Thanh Y thân ảnh, thanh âm âm u mà khàn khàn, mang theo khó nói lên lời tức giận cùng sát cơ.

"Ta là ai không có quan hệ gì với ngươi, nhưng ngươi muốn động Lâm tiểu hữu, vậy liền cùng ta có liên quan." Kiếm Tôn lạnh giọng đáp lại nói, một thân mạnh mẽ kiếm ý tràn ngập, càng là có một cỗ mỏng manh đạo vận vờn quanh quanh thân.

"Kiếm Tôn tiền bối." Lâm Tiêu kinh ngạc, cảm nhận được Kiếm Tôn trên thân ẩn chứa mỏng manh đạo vận khí tức, lập tức hiểu rõ, Kiếm Tôn đột phá.

Nửa bước Hợp Đạo cảnh!

Này là một chuyện tốt a, xem ra Kiếm Tôn tại Đế Diễn giới bên trong giới thu được cơ duyên không nhỏ, bởi vậy theo Pháp Tướng cảnh đỉnh phong tăng lên tới nửa bước Hợp Đạo cảnh, sơ bộ sản sinh ra rất nhỏ đạo vận.

Con đường này vận, cũng là tàn khuyết đạo vận, chỉ có hoàn chỉnh, mới có thể đủ đột phá đến Hợp Đạo cảnh, trở thành Hợp Đạo Chân Quân.

Bất quá theo nửa bước Hợp Đạo đột phá đến chân chính Hợp Đạo cảnh cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, tương phản, vô cùng khó khăn, từ xưa đến nay không biết có nhiều ít nửa bước Hợp Đạo cả đời tới chết đều không thể đột phá.

"Kẻ này chính là ta Thượng Tà Thiên Tà Vương điện Đạo Tử muốn bắt người, ngươi muốn nhúng tay, chính là cùng ta Tà Vương điện là địch." Lão giả cảm nhận được Kiếm Tôn trên thân chỗ lan tràn ra đạo vận cùng kiếm ý, lập tức cảm giác được không nhỏ áp lực, sắc mặt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, không chút do dự chuyển ra Tà Vương điện tới uy hiếp Kiếm Tôn.

"Tà Vương điện..." Kiếm Tôn đôi mắt ngưng tụ, trong mắt hàn quang lóe lên, nội tâm lại không tự chủ được ngưng trọng lên.

Rõ ràng, Kiếm Tôn là biết Tà Vương điện, đó là một cái rất mạnh mẽ thế lực, đối với thiên hạ thành mà nói, hoàn toàn liền là quái vật khổng lồ, Thiên Hạ thành so sánh cùng nhau tựa như đom đóm so với trăng sáng, không chút nào khoa trương, Tà Vương điện thổi khẩu khí Thiên Hạ thành liền biến thành tro bụi, điều kiện tiên quyết là Tà Vương điện có thể thổi hơi.

Chỉ cần Tà Vương điện xuất động mấy tôn nửa bước Hợp Đạo, không, chỉ cần hai tôn nửa bước Hợp Đạo cũng đủ để đem bây giờ Thiên Hạ thành phá hủy.

"Tiền bối, việc này ngươi không nên nhúng tay." Lâm Tiêu lập tức nói ra.

Nhúng tay, vậy liền mang ý nghĩa Kiếm Tôn muốn đối địch với Tiết Lệ, mà Tiết Lệ có thể là Tà Vương điện Đạo Tử, đối địch với Tiết Lệ, chẳng phải là cùng Tà Vương điện là địch, hậu quả khó mà lường được.

Trừ phi Kiếm Tôn là chân chính Hợp Đạo cảnh Chân Quân, bằng không cùng Tà Vương điện là địch, chỉ có một con đường chết, Thiên Hạ thành cũng sẽ bị ảnh hưởng đến, thậm chí sẽ bị diệt mất.

Không, cho dù là Hợp Đạo Chân Quân, dưới tình huống bình thường cũng không nguyện ý cùng một phương chính gốc là địch.

"Kể từ hôm nay, ta Lâm Tiêu rời khỏi Thiên Hạ thành, lại không nửa phần liên quan, nghĩ muốn đối phó ta, cứ tới." Lâm Tiêu thanh âm vang lên, vang vọng đất trời ở giữa, tiếng nói vừa ra nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ, dùng thân hợp kiếm, thi triển ra nhất kiếm Truy Quang, nháy mắt hướng phía nơi xa bay vút đi.

"Thương Vệ, truy!" Tiết Lệ lập tức hét to.

Còng xuống lão giả lập tức trả lời về sau, trong nháy mắt bộc phát ra cực hạn tốc độ truy kích mà đi.

"Chờ một chút." Kiếm Tôn thanh âm trong nháy mắt vang lên: "Ta bơi người nào đó may mắn đột phá tới nửa bước Hợp Đạo, chính là ngứa tay khó nhịn thời điểm, còn mời đạo hữu chỉ giáo một phiên."

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, Kiếm Tôn nhất kiếm đâm ra, một chùm kiếm quang xuyên thủng hư không, trực tiếp thẳng hướng còng xuống lão giả.

"Ngươi muốn chết!" Còng xuống lão giả nổi giận đến cực điểm, một trảo vung ra, phảng phất đem hư không kéo xuống một mảnh.

Có Kiếm Tôn ra tay ngăn chặn còng xuống lão giả kia, Lâm Tiêu đạt được cơ hội, trong nháy mắt bay lượn rời đi, ngay sau đó, tại mọi người dưới ánh mắt biến mất không thấy gì nữa, vô tung vô ảnh.

Lâm Tiêu trực tiếp ẩn núp vào nội thiên địa ở trong.

"Đa tạ đạo hữu chỉ giáo, đạo hữu thực lực mạnh mẽ, ta không địch lại." Kiếm Tôn chẳng qua là ra mấy kiếm, hơi ngăn chặn lão giả ngắn ngủi mấy hơi thời gian, thấy Lâm Tiêu biến mất không thấy gì nữa, liền hắn cũng nhìn không ra đến cùng là thế nào tan biến, lập tức thoát ra lui lại đối lão giả ôm quyền nói ra, một bộ Ta không bằng ngươi giọng điệu cùng khiêm tốn thái độ, nhường lão giả kia kém chút thổ huyết.

Khiêu chiến sao, có thua có thắng, danh chính ngôn thuận, cũng làm cho người khó mà nói cái gì.

"Ngươi..." Lão giả vẩn đục đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Kiếm Tôn, tức giận cùng sát cơ bốc lên dâng trào.

Muốn không phải là không có nắm bắt đối phó Kiếm Tôn, hắn đã sớm ra tay có thể bắt được.

Kiếm của đối phương ẩn chứa một cỗ hết sức lực lượng đáng sợ, sắc bén kinh người, gọi lão giả vạn phần kiêng kị.

"Đi." Tiết Lệ lạnh lùng nhìn Kiếm Tôn liếc mắt, thanh âm lạnh lùng xông cái kia còng xuống lão giả nói ra.

Trực tiếp mở miệng uy hiếp một cái nửa bước Hợp Đạo cảnh?

Không có cái kia tất yếu.

Bởi vì một phần vạn chọc giận đối phương, liều mạng đánh tới, chính mình có thể ngăn không được, mặc dù có át chủ bài, nhưng nhiều nhất chỉ có thể cản cao giai Pháp Tướng cảnh.

Mọi người dồn dập tán đi, riêng phần mình trở về, lần này có thể còn sống đi ra người, phần lớn có thu hoạch được bảo vật hoặc là cơ duyên, mặc kệ là bảo vật vẫn là cơ duyên, cũng đều cần thời gian tiêu hóa, lắng đọng.

...

Nội thiên địa.

Lâm Tiêu nhìn Mộ Dung Vô Song vài lần, Mộ Dung Vô Song treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, quanh thân có từng sợi màu ngọc bạch khí tức tràn ngập, như sợi tơ vờn quanh lượn vòng, uyển chuyển vô song.

Cùng lúc đó, Mộ Dung Vô Song khí tức cũng tại tầng tầng tăng lên, cứ việc tu vi của nàng vẫn là luyện pháp thất cảnh cửu trọng, nhưng khí tức cường độ lại siêu việt luyện pháp thất cảnh cửu trọng, đi đến luyện Pháp Bát cảnh cấp độ.

"Không biết vô song lấy được là cái gì truyền thừa?" Lâm Tiêu âm thầm suy đoán.

Nếu Mộ Dung Vô Song còn đang tiếp thụ trong truyền thừa, như vậy, mình cũng phải thật tốt tu luyện một phiên, hiện tại ra ngoài không thích hợp, một phần vạn còn có người tại bên ngoài trông coi, đối với mình cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Hấp thu quy tắc kết tinh lĩnh hội dung luyện quy tắc vào nguyên sơ thần thể, dùng cái này đến đề thăng nguyên sơ thần thể cường độ, tăng cường nguyên sơ thần lực, đây cũng là mình bây giờ giai đoạn này tu luyện, là vì tự sáng tạo con đường tu luyện Thần Thể cảnh, đến mức hạ nhất trọng cảnh giới, còn sớm lấy.

Lúc nào đem nguyên sơ thần thể tu luyện tới cực hạn lại đến cân nhắc nhất trọng tu luyện vấn đề.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu trước mặt lập tức hiện lên mấy trăm thước chuẩn thì kết tinh, có thuộc tính cùng không thuộc tính hai loại.

Có thuộc tính cùng không thuộc tính quy tắc kết tinh riêng phần mình chiếm cứ một nửa, Lâm Tiêu tầm mắt khẽ quét mà qua, chợt vạch một cái, liền có mấy chục thước chuẩn thì kết tinh bị vẽ kéo đi qua một bên, những quy tắc này kết tinh đối với mình vô dụng, chỉ bởi vì chính mình hiện tại chỗ dung luyện mười loại quy tắc bên trong, trong đó có mấy loại cùng những quy tắc này kết tinh ẩn chứa lực lượng đối ứng.

Làm đem quy tắc lĩnh hội đến mười thành viên mãn, quy tắc kết tinh liền vô pháp đưa đến trợ giúp hiệu quả.

Bắt đầu lĩnh hội!

Tự sáng tạo mới pháp môn tu luyện, đi ra mới con đường tu luyện, từ đó thoát khỏi Luyện Pháp cảnh nhiều nhất chỉ có thể dung luyện chín loại quy tắc gông cùm xiềng xích  có thể dung luyện càng nhiều quy tắc, thậm chí là... Vô hạn.

Đã như vậy, chính mình liền không cần như trước đó như vậy, chỉ có thể suy nghĩ, xoạt tuyển tiếp theo loại quy tắc rốt cuộc muốn dung luyện loại nào, vì đó đau đầu.

Cái gì quy tắc đều có thể lĩnh hội đều có thể dung luyện, dĩ nhiên, càng là về sau độ khó càng lớn là khẳng định, điểm này, Lâm Tiêu cũng không có cách nào.

May mắn còn có quy tắc kết tinh có thể làm ngoại lực tương trợ, dùng cái này liền có thể câu thông tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên gia tốc lĩnh hội tăng lên.

"Không biết lúc nào mới có thể đủ không mượn ngoại lực, có thể trực tiếp câu thông tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên?" Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu lập tức bắt trụ cùng nhau quy tắc kết tinh, bắt đầu hấp thu trong đó ẩn chứa quy tắc chi lực.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu tinh thần trong nháy mắt hốt hoảng, cảm thấy tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên, càng rõ ràng, đối quy tắc chi lực lĩnh hội cũng càng có hiệu suất.

Hoàn chỉnh quy tắc kết tinh không phải quy tắc kết tinh mảnh vỡ có thể so sánh, ẩn chứa quy tắc chi lực tối thiểu chênh lệch gấp mười lần.

Hấp thu!

Không ngừng hấp thu, không ngừng dung luyện, làm lĩnh hội nắm giữ một loại quy tắc chi lực về sau, Lâm Tiêu sẽ tận lực tăng lên, nếu là đối ứng thuộc tính quy tắc kết tinh không đủ, vậy liền dùng không thuộc tính quy tắc kết tinh đến đề thăng.

Đệ thập nhất loại quy tắc viên mãn!

Thứ mười hai loại quy tắc viên mãn!

Thứ mười ba loại quy tắc viên mãn!

Thứ mười bốn loại quy tắc viên mãn!

Lĩnh hội!

Không ngừng lĩnh hội!

Hấp thu!

Điên cuồng hấp thu!

Dung luyện!

Phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng dung luyện!

Mỗi nhiều dung luyện một loại quy tắc, Lâm Tiêu đều có thể rõ ràng cảm giác được chính mình nguyên sơ thần thể tăng mạnh hơn một đoạn, nguyên sơ thần lực cũng tăng cường một đoạn dài, một thân thực lực cũng càng mạnh mẽ.

Khí tức kia tràn ngập tại quanh thân, mạnh mẽ đến cực điểm, chấn nhiếp bát phương, nhấc lên tầng tầng gợn sóng, mơ hồ như thủy triều mãnh liệt, gào thét.

Làm hết thảy có thể dùng quy tắc kết tinh toàn bộ đều bị Lâm Tiêu hấp thu dung luyện hoàn tất về sau, Lâm Tiêu lại dung luyện mười loại quy tắc chi lực, bây giờ nguyên sơ thần thể bên trong chỗ dung luyện quy tắc chi lực cao tới hai mươi loại, Lâm Tiêu cảm giác mình nguyên sơ thần thể tựa hồ lại mời mấy lần, nguyên sơ thần lực cũng mạnh mẽ mấy lần.

Bất quá này loại tăng lên cùng trước đó Luyện Pháp cảnh lúc so sánh, biên độ tựa hồ không có lớn như vậy, nhưng Lâm Tiêu không có thấy kinh ngạc, bởi vì Luyện Pháp cảnh dung luyện nhưng thật ra là một loại tương đối dễ hiểu dung luyện, mà bây giờ dung luyện thì là cấp độ càng sâu dung luyện, là rút ra tinh hoa dung luyện, là triệt để dung nhập nguyên sơ thần thể dung luyện.

Hiện giai đoạn dung luyện tăng lên hiệu quả không bằng Luyện Pháp cảnh lúc, chỉ có đợi đến một cái nào đó thời khắc lượng biến dẫn đến chất biến, tại Đế diễn trong kính, Lâm Tiêu đã thôi diễn qua.

Lượng biến dẫn đến chất biến, từ đó tăng lên dữ dội, như thoát thai hoán cốt.

Đại giang chảy về hướng đông thức luyện vào bản thân, mỗi thời mỗi khắc đều tại thối luyện kiếm ý, so với trước đó lại càng thêm cường đại mấy phần.

"Thử trước một chút tu luyện Khai Thiên nhất kiếm." Lâm Tiêu không nóng nảy ra ngoài, khép kín đôi mắt, cẩn thận hồi trở lại ngộ lên trước đó cái kia một đạo hư ảo thân ảnh đối kháng Thiên Phạt Chi Nhãn kiếm chỉ nhất kích, một kích kia phảng phất khai thiên tích địa, ẩn chứa khó nói lên lời thần vận..