Chương 5: Nợ cũ

Chương 5: Nợ cũ

Thời gian trôi qua, khoảng cách Đế Diễn giới đóng cửa đã qua thời gian mấy tháng.

Thời gian mấy tháng có lẽ không phải dài lắm, nhưng kỳ thật cũng không tính ngắn tạm, bởi vì mỗi một ngày đều có mới sự tình phát sinh, dần dần sẽ đem dĩ vãng chuyện xảy ra hòa tan.

Đế Diễn giới mở ra, mang tới là một lần khó được cơ duyên, dưới cơ duyên, đúc thành càng bao nhiêu lợi hại người xuất hiện.

Đồng dạng, cũng đã dẫn phát càng nhiều tranh đấu.

Có người thực lực tăng lên về sau, lần nữa đi tới Thiên Hạ thành tìm Lâm Tiêu, nhưng, từ mấy tháng trước Lâm Tiêu tan biến về sau, liền phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian, vô tung vô ảnh không chỗ có thể tìm ra.

...

Thời gian qua đi Đế Diễn giới môn hộ đóng cửa, đã qua nửa năm lâu, Thiên Hạ thành bên ngoài mấy trăm dặm có hơn hư không bên trong, một bóng người trống rỗng xuất hiện.

Một thân trường bào màu mây trắng, thân hình sừng sững tại Trường Không bên trong, khí tức nội liễm, để cho người ta khó mà cảm thấy, nhưng một đôi mắt lại tinh mang bắn ra bốn phía, phảng phất ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm hàn mang, phảng phất như kiếm phong xỏ xuyên qua hết thảy.

Lâm Tiêu liếc mắt qua, nhìn về phía mấy trăm dặm có hơn Thiên Hạ thành.

"Là thời điểm hồi trở lại Huyền Quang vực một chuyến." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Bây giờ thực lực của chính mình, chém giết đê giai Pháp Tướng cảnh dễ dàng, trong đối kháng giai Pháp Tướng cảnh cũng không phải việc khó gì, nên thời điểm đi đem Hắc Sơn ma vương đánh giết, miễn cho hắn đem chính mình có được thế giới bản nguyên tin tức lan rộng ra ngoài.

Bất quá mong muốn trở về Huyền Quang vực, vậy thì phải ngồi truyền tống trận, bằng không dựa vào bản thân bay lượn, cái kia không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian, huống chi, cũng không rõ ràng Huyền Quang vực tại cái nào phương vị, rất dễ dàng mê thất con đường.

Như vậy, trở về Thiên Hạ thành đi.

"Ta lúc trước đã tuyên bố thoát ly Thiên Hạ thành, nếu là hiện tại trở về Thiên Hạ thành, cũng không phải chuyện gì tốt." Lâm Tiêu bỗng nhiên trầm ngâm nói, quả quyết quay người, hóa thành một đạo kiếm quang phi tốc hướng phía nơi xa mà đi, theo mặt khác thành trì truyền tống trận trở về Tam Huyền Vực.

Mặc kệ là Huyền Chiến Vực truyền tống trận cũng tốt, vẫn là Huyền Thiên vực truyền tống trận cũng được, đều có thể.

Không đến bao lâu, Lâm Tiêu liền đến một tòa quy mô không nhỏ thành trì, trên đường đi cũng không có tao ngộ cái gì mối nguy, trên thực tế dùng Lâm Tiêu thực lực bây giờ nghĩ phải tao ngộ đến cái gì mối nguy, cũng không có dễ dàng như vậy.

Thời gian nửa năm này xuống tới, Hắc Uyên một phương Ma đạo đám võ giả cũng so với ít xuất hiện, không biết đang giở trò quỷ gì.

Ngồi truyền tống trận, lập tức truyền tống đi tới Tam Huyền Vực, quá trình cũng không gặp được trở ngại gì.

"Không biết sẽ đến Huyền Chiến Vực vẫn là Huyền Thiên vực?" Lâm Tiêu âm thầm suy đoán.

Quang mang lưu chuyển, thời khắc điên đảo, làm Lâm Tiêu cảm giác thân thể của mình ổn định lại lúc, đôi mắt mở ra liếc mắt qua, lại cũng không dễ làm ra phán đoán.

Dù sao Huyền Thiên vực truyền tống trận cùng Huyền Chiến Vực một dạng.

Lâm Tiêu bước ra một bước truyền tống trận, đi ra truyền tống điện, đang hướng phía bên ngoài đi đến lúc, bỗng nhiên có một đạo ánh mắt lợi hại quét ngang mà tới, trực tiếp rơi vào trên mặt mình.

Lâm Tiêu cũng theo đó nhất chuyển tầm mắt ngóng nhìn mà đi.

Một thân trường bào màu bạc thanh niên, khuôn mặt thoạt nhìn tựa hồ có mấy phần nhìn quen mắt, không phải là lúc trước cùng Tử Nguyên Vũ, Tử Nguyên Chân hai huynh đệ cùng một chỗ đối phó chính mình cái kia Huyền Thiên cung họ Lãnh đệ tử sao?

Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được đối phương.

Như vậy nơi này vô cùng có khả năng liền là Huyền Thiên vực Huyền Thiên thành Huyền Thiên điện.

Thật đúng là trùng hợp a.

"Là ngươi..." Họ Lãnh áo bào màu bạc thanh niên rõ ràng cũng nhận ra Lâm Tiêu, dù sao mới đi qua thời gian hơn một năm mà thôi: "Ngươi lại còn dám đến ta Huyền Thiên cung Huyền Thiên điện, xem bộ dáng là không nhớ lâu a."

Cười lạnh, họ Lãnh thanh niên bỗng nhiên bước ra một bước, một tiếng chói tai đao minh đột nhiên vang lên, loá mắt ánh đao theo trong vỏ như cực quang chớp mắt phá không giết ra, một đao tuyệt không, trực tiếp xé rách hư không chém về phía Lâm Tiêu, lưu lại một đạo loá mắt đến cực điểm vết đao.

Một đao giết ra, thế như chẻ tre, không chút lưu tình.

Lâm Tiêu phát hiện, người này tu vi nghiễm nhiên tăng lên tới luyện pháp lục cảnh cấp độ, xem ra cũng là đi qua một phiên lịch luyện đồng thời đạt được cơ duyên không nhỏ, bằng không không có khả năng tại ngắn ngủi hơn một năm thời gian bên trong có lớn như vậy tăng lên.

Bất quá, đối phương hẳn là không biết mình, bằng không sẽ không như thế to gan lớn mật ra tay.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu mỉm cười, chợt cong ngón búng ra, một sợi kiếm khí chớp mắt phá không, trực tiếp đem cái kia một đạo mạnh mẽ đến cực điểm ánh đao đánh nát, thế như chẻ tre thẳng hướng họ Lãnh thanh niên.

Họ Lãnh thanh niên sắc mặt bỗng nhiên đại biến, vội vàng vung đao mong muốn chống cự, nhưng vẫn là chậm một bước.

Luyện pháp lục cảnh!

Coi như là tại Lâm Tiêu sáng tạo đạo trước cũng có thể tuỳ tiện miểu sát, huống chi là sáng tạo đạo về sau một thân thực lực tăng lên dữ dội đến khó có thể tưởng tượng mức độ.

Kiếm khí phá không trực tiếp xỏ xuyên qua họ Lãnh thanh niên mi tâm, đem hắn trán xoắn nát, cũng xoắn nát hắn Nguyên Thần.

Nhất kích mất mạng!

"Nghiệt chướng!" Làm họ Lãnh thanh niên bị đánh chết nháy mắt, một đạo bạo hống tiếng lập tức theo Huyền Thiên điện bên trong vang lên, mang theo đáng sợ đến cực điểm thần uy, giống như thương hải hoành lưu áp bách mà tới, hắn sát cơ tức giận bùng nổ, như Đại Sơn sụp đổ trút xuống, mạnh mẽ đến cực điểm, hư không chấn động kêu.

Cả tòa Huyền Thiên điện đều bị che kín, hết thảy ở trong đại điện người toàn bộ đều sắc mặt kịch biến, khó có thể chịu đựng cái kia một cỗ kinh khủng uy áp, run lẩy bẩy.

"Liền cái này. . ." Lâm Tiêu lại là không chậm không nhanh cười một tiếng, chợt mí mắt vừa nhấc, tầm mắt lóe ra một sợi tinh mang, chớp mắt ngóng nhìn hướng cái kia một cỗ thần uy truyền đến chỗ, khóe miệng hơi hơi treo lên một vệt ý cười, đôi mắt lóe ra một sợi tinh mang, chợt rút kiếm.

Tiếng kiếm reo du dương réo rắt, vang vọng tại bên trong đại điện, cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm thần uy áp bách cũng tại nháy mắt bị đánh tan, chợt, một vệt kiếm quang chặt đứt hư không trực tiếp đánh tới, thẳng hướng Huyền Thiên điện chỗ sâu.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt vang lên, tiếp theo yên tĩnh lại.

Chết

Một tôn Pháp Tướng cảnh cứ thế mất mạng.

Đó là trấn thủ Huyền Thiên điện Pháp Tướng cảnh nhị trọng cường giả, thực lực phi phàm, tối thiểu đặt ở Tam Huyền Vực chỗ như vậy, hắn thực lực thật không thể tầm thường so sánh, dĩ nhiên, nếu là đặt ở Thái Minh tam vực, cái kia chỉ có thể coi là bình thường trình độ.

Một kiếm tru diệt cái kia Pháp Tướng cảnh nhị trọng, Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, nội tâm lại có mấy phần thở dài cảm khái.

Nhớ lại hơn một năm trước, chính mình còn bị cái này Pháp Tướng cảnh trấn áp lại, sinh tử đều tại đối phương một ý niệm, làm sao biết, thời gian qua đi hơn một năm, thực lực của chính mình vậy mà tăng lên dữ dội đến tận đây  có thể nhất kiếm tuỳ tiện chém giết một tôn Pháp Tướng cảnh nhị trọng cường giả.

Thu kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu phảng phất làm một chuyện rất đơn giản, giống như là ăn cơm uống rượu đơn giản như vậy, mây trôi nước chảy ở giữa, một bước bước ra, ung dung không vội đi ra Huyền Thiên điện.

Huyền Thiên điện bên trong mọi người cũng không rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra.

Dù sao, Pháp Tướng cảnh bị giết, đó là cực ít nghe được sự tình, thậm chí rất nhiều người cuối cùng cả đời đều chưa từng thấy qua Pháp Tướng cảnh cường giả một mặt.

Lâm Tiêu cũng không sợ, coi như là Huyền Thiên cung phát hiện lại như thế nào?

Đơn giản liền là một trận chiến.

Huyền Thiên cung hoàn toàn chính xác không yếu, nhưng là cùng mình tại Thái Thiên vực tao ngộ bắt đầu so sánh, kém nhiều lắm, không nói cùng những cái kia bên trong sáu ngày Thượng Tam Thiên thế lực cường đại so sánh, coi như là cùng thiên hạ thành so sánh cũng chênh lệch rất xa.

Huyền Thiên cung bên trong Pháp Tướng cảnh tối cường, nhiều nhất cũng chỉ là trung giai cấp độ thôi.

Trung giai Pháp Tướng cảnh, có sợ gì chi.

Coi như là cao giai Pháp Tướng cảnh, Lâm Tiêu cũng cảm giác có khả năng một trận chiến.

Làm Lâm Tiêu rời đi Huyền Thiên thành lúc, Huyền Thiên cung người còn không có truy kích tới, đoán chừng là còn chưa kịp phản ứng.

Ngự kiếm Trường Không, Lâm Tiêu tốc độ toàn bộ triển khai, dùng kinh người đến cực điểm tốc độ cực nhanh hướng phía Huyền Quang vực phương hướng bay vút đi, tốc độ như vậy nhanh chóng mảy may đều sẽ không kém hơn trung giai Pháp Tướng cảnh cường giả, so với hơn một năm trước theo Huyền Quang vực chạy tới Huyền Thiên vực lúc nhanh không chỉ gấp mười lần.

Không, chuẩn xác mà nói hẳn là nhanh gấp trăm lần cũng không chỉ.

Kém nhiều lắm.

Nhanh nhanh nhanh!

Cực hạn nhanh, không bao lâu, Lâm Tiêu liền đến Huyền Thiên vực cùng Huyền Quang vực cách xa nhau đại sa mạc, lại trong thời gian thật ngắn đi ngang qua đại sa mạc trở về Huyền Quang vực.

"Ngự Kiếm tông." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu phân rõ một thoáng hướng đi, lập tức hướng phía Ngự Kiếm tông hướng đi cấp tốc bay vút đi, vẫn là như vậy tốc độ kinh người, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Kiếm quang bay lượn mà qua, Trường Thiên lưu ngấn, người đã đi, cái kia một đạo phát sáng vết kiếm thật lâu mới chậm rãi tiêu tán.

"Tốc độ thật nhanh!"

"Sợ không phải một tôn chân nhân đi."

"Xem kia kiếm quang, nói không chừng là Ngự Kiếm tông chân nhân, không biết là vị nào?"

Một chút mặt đất ngược lên đi ngồi nằm đám võ giả ngẩng đầu nhìn lại, thấy cái kia một chùm chợt lóe lên kiếm quang, nhìn xem cái kia Trường Thiên lưu ngấn thật lâu mới tiêu tán kiếm quang, dồn dập suy đoán không thôi.

Lâm Tiêu tốc độ cực nhanh, Ngự Kiếm tông mỏm núi gần ngay trước mắt, kiếm quang cấp tốc hạ xuống, tiếp theo tại Ngự Kiếm tông trước sơn môn hạ xuống.

"Người đến người nào?" Thủ vệ sơn môn hai cái đệ tử một trong lập tức lên tiếng hỏi ý.

"Lâm... Lâm sư huynh..." Một người đệ tử khác nhận ra Lâm Tiêu, vội vàng kinh hô.

"Là ta." Lâm Tiêu gật đầu cười một tiếng: "Hai vị sư đệ khổ cực."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu bước ra một bước, Súc Địa Thành Thốn tại trước mặt hai người tan biến, lại xuất hiện tại leo núi trên cầu thang, lóe lên lóe lên cấp tốc đi xa.

"Lâm sư huynh trở về."

Hai cái này thủ vệ sơn môn đệ tử dồn dập kích động không thôi.

Phải biết, Lâm sư huynh có thể là Ngự Kiếm tông trong ngoài các đệ tử cảm nhận ở trong Anh hùng a, liền là hắn phá vỡ Ngự Kiếm tông nhiều năm Nguyền rủa  tại Tiềm Long tranh đấu hạ gục hết thảy thiên kiêu, liền bá bảng ba năm Tư Đồ Trường Dạ cũng bị hắn hạ gục, dùng cái này đứng hàng Huyền Quang vực Tiềm Long đấu thứ nhất, chính là tuyệt thế thiên kiêu, tiền đồ vô lượng.

"Lâm sư huynh đi ra ngoài lịch luyện, bây giờ trở về, không biết tu vi cùng thực lực tăng lên tới cái gì cấp độ?" Hai cái thủ vệ sơn môn đệ tử lập tức nghị luận lên, không ngừng suy đoán, cùng có vinh yên.

Lâm Tiêu theo sơn môn leo, không bao lâu liền đến chỗ giữa sườn núi ngoại tông chỗ.

"Cái đó là..."

"Chân truyền Lâm sư huynh."

"Lâm sư huynh lịch luyện trở về..."

Ngoại tông, rất nhiều thấy Lâm Tiêu đệ tử ngoại tông đầu tiên là sững sờ, tiếp theo nhận ra Lâm Tiêu, dồn dập kinh hô lên.

"Có thể là Tiềm Long bảng đệ nhất Lâm Tiêu Lâm sư huynh?" Có hơn một năm nay mới gia nhập Ngự Kiếm tông đệ tử mới kinh ngạc hỏi ngược lại, đạt được trả lời khẳng định về sau, không hiểu kích động lên.

Lâm sư huynh!

Đây chính là Tiềm Long bảng đệ nhất tuyệt thế thiên kiêu a, bọn hắn vì sao lại lựa chọn gia nhập Ngự Kiếm tông?

Cũng là bởi vì Lâm Tiêu.

Tiềm Long bảng đệ nhất!

Hắn phân lượng kinh người đến cực điểm.

Chỉ bất quá đám bọn hắn trở thành Ngự Kiếm tông đệ tử ngoại tông về sau, nhưng vẫn không có thể nhìn thấy Lâm Tiêu, nghe nói hắn rời đi Huyền Quang vực đi ra ngoài lịch luyện, cũng không biết lúc nào mới có thể trở về, không nghĩ tới, hôm nay tận mắt nhìn thấy..