Chương 6: Hồi trở lại tới đúng lúc

Chương 6: Hồi trở lại tới đúng lúc

Ngự Kiếm tông trên dưới, trong ngoài, các đệ tử đều kích động không thôi.

Tiềm Long bảng đệ nhất chân truyền sư huynh Lâm Tiêu lịch luyện trở về.

. . .

Ngự Kiếm tông trong đại điện, Tông chủ cùng với năm vị Pháp Tướng cảnh thực quyền trưởng lão toàn bộ đều tụ tập ở đây, từng tia ánh mắt đều rơi vào Lâm Tiêu trên thân, mang theo vài phần điều tra chi ý.

Lâm Tiêu trở về, đó cũng không phải là việc nhỏ, là so mặt khác chân truyền đệ tử trở về đều muốn chuyện trọng yếu, bởi vì Lâm Tiêu có thể là Ngự Kiếm tông theo lập tông khai phái đến nay cái thứ nhất đoạt được Tiềm Long đấu đệ nhất đệ tử, lại thế nào coi trọng đều không quá đáng.

Trùng Hư chân nhân đầy mặt ý cười, tự hào cực kì, bởi vì Lâm Tiêu có thể là đệ tử của hắn, đến mức hắn bốn cái khác thực quyền trưởng lão tự nhiên là hết sức hâm mộ.

"Lâm Tiêu, hoan nghênh trở về." Tông chủ tiếng nói ôn nhuận trên mặt ý cười nói với Lâm Tiêu: "Không biết ngươi lần này là đi nơi nào lịch luyện?"

"Đệ tử đi Thái Thiên vực." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Lại là Thái Thiên vực." Mọi người dồn dập kinh ngạc, thân là Pháp Tướng cảnh cường giả, bọn hắn tự nhiên là biết Thái Minh tam vực, thậm chí đã từng đi qua, chỉ bất quá cấp độ hoàn toàn chính xác có khoảng cách, dùng bọn hắn thực lực đặt ở Huyền Quang vực bên trong, coi là đại lão cấp, nhưng đặt ở Thái Minh tam vực ở trong cái kia liền không tính là gì, chỉ có thể coi là cường giả mà thôi.

Thái Minh tam vực như bọn hắn tu vi như vậy cường giả, quả thực rất nhiều.

Vì vậy, bọn hắn tại Thái Minh tam vực cũng không lưu lại thật lâu.

Nghe được Lâm Tiêu vậy mà đi hướng Thái Thiên vực lịch luyện, tự nhiên rất là kinh ngạc.

Nguyên bản bọn hắn coi là Lâm Tiêu là sẽ tới Huyền Thiên vực, tối đa cũng liền là đến Huyền Chiến Vực lịch luyện.

Tam Huyền Vực tại Thái Minh Thiên thuộc về tầng dưới chót, đồng thời cùng mặt khác vực khoảng cách tương đối xa, mong muốn đi mặt khác vực lời liền phải thông qua truyền tống trận, bằng không coi như là Pháp Tướng cảnh cường giả cũng khó có thể nhảy vọt, rất dễ dàng liền sẽ mất phương hướng.

"Thái Thiên vực thiên kiêu hơn xa tại chúng ta Huyền Quang vực, chắc hẳn ngươi hẳn là có chút thu hoạch đi." Tông chủ cười nói.

Đế Diễn giới xuất hiện, Tam Huyền Vực người cũng chưa đi tới, ngoại trừ những cái kia đã rời đi Tam Huyền Vực người bên ngoài, bởi vậy, Tông chủ bọn người không hề rời đi tiến vào Đế Diễn giới.

Tin tức không đủ linh thông.

Nói cho cùng, Tam Huyền Vực chẳng qua là nhỏ vực mà thôi, mà Huyền Quang vực càng là Tam Huyền Vực bên trong hạng chót, rất nhiều tin tức truyền đến Huyền Chiến Vực cùng Huyền Thiên vực về sau, liền không có nhanh như vậy dễ dàng như vậy truyền đến Huyền Quang vực.

"Đệ tử xác thực đạt được một chút cơ duyên, thực lực tăng lên không ít." Lâm Tiêu lạnh nhạt từ vâng đáp lại.

Thấy Lâm Tiêu như thế vân đạm phong khinh bộ dáng, mọi người dồn dập lộ ra ý cười.

Nói như vậy, đoán chừng thu hoạch là không nhỏ, thực lực tối thiểu tăng lên mấy lần, ngắn ngủi thời gian hơn một năm thực lực tăng lên mấy lần, tốc độ tăng lên như vậy không thể nghi ngờ hết sức kinh người.

"Ha ha ha ha, đợi lần sau Tiềm Long đấu, nhất định có thể lấy thêm một cái số một trở về." Trùng Hư chân nhân thoải mái cười to.

Ngắn ngủi hơn một năm thời gian thực lực tăng lên mấy lần, như vậy lần sau Tiềm Long đấu bắt đầu có thể là còn có rất nhiều năm, tối thiểu có thể lại đề thăng không ít đi, đến lúc đó, lại có thể cầm một cái Tiềm Long đấu thứ nhất, đối Ngự Kiếm tông có thể là có lợi ích to lớn a.

Lâm Tiêu đáy mắt lại không tự chủ được nổi lên một vệt cổ quái.

Tiềm Long đấu?

Kéo không xuống cái kia mặt a, dù sao mình hiện tại luận cấp độ thực lực, ít nhất cũng là trung giai Pháp Tướng cảnh, ở đây không có người nào là đối thủ của mình, coi như là bọn hắn hợp lại, cũng giống vậy không phải là đối thủ của mình, tuỳ tiện liền có thể tận diệt.

Tu vi cao nhất liền là Tông chủ, Pháp Tướng cảnh tam trọng, đến mức năm vị trưởng lão thì đều là Pháp Tướng cảnh nhị trọng.

Yếu

Đối mình bây giờ mà nói, thật chính là rất yếu.

Pháp Tướng cảnh mỗi một trọng ở giữa thực lực sai biệt cũng không nhỏ, không có cái gì tình huống đặc thù dưới, nhất trọng khoảng cách, thực lực liền là tính áp đảo.

Đương nhiên, Lâm Tiêu cũng không thể nói thẳng lời nói thật, khủng bố đại gia sẽ không tin tưởng, thậm chí sẽ cho là mình có phải hay không lịch luyện đến đầu óc xảy ra vấn đề.

Cũng được, tạm thời không nói, tránh khỏi nói rõ lí do một đống lớn.

Điệu thấp!

Chính mình vẫn là điệu thấp một chút, khiêm tốn một chút, cho này một đám tông môn các trưởng bối lưu một chút mặt mũi.

Tông chủ cổ vũ một phiên về sau, Lâm Tiêu liền cùng sư tôn Trùng Hư chân nhân rời đi, trở về Trùng Hư chân nhân Trùng Hư điện.

"Đồ nhi, ngươi lần này trở về không phải lúc." Trùng Hư chân nhân sắc mặt lộ ra một vệt lo lắng nói ra.

"Sư phó cớ gì nói ra lời ấy?" Lâm Tiêu kinh ngạc.

"Một năm này, Ma Dạ cung, Tà Quang điện cùng Hắc Vụ tông tam đại Ma đạo thế lực liên tiếp tiếp xúc, sợ là sẽ phải có chuyện không tốt phát sinh." Trùng Hư chân nhân có chút ít lo lắng nói ra.

"Cái kia đệ tử trở về cũng là thời điểm." Lâm Tiêu lại là khẽ cười nói: "Vừa vặn có thể vì tông môn ra sức."

"Thôi được, nếu trở về, vậy liền hảo hảo tu luyện, tăng cao thực lực, một phần vạn Ma Dạ cung Tà Quang điện cùng Hắc Vụ tông động thủ thật, cũng có thể tốt hơn ứng đối." Trùng Hư chân nhân ngữ khí ngưng trọng nói ra.

Cáo từ Trùng Hư chân nhân, Lâm Tiêu trở về chính mình Thần Tiêu trong điện.

Bây giờ Thần Tiêu điện căn bản là Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn hai người ở lại, bọn hắn là Lâm Tiêu tùy tùng, có cái quyền lợi này.

Lâm Tiêu trở về, hai người cũng là biết đến, bởi vậy thấy Lâm Tiêu lúc, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn dồn dập kích động lên.

"Lâm sư huynh." Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn trên mặt kích động mở miệng.

"Đã lâu không gặp." Lâm Tiêu cởi mở cười một tiếng, vỗ vỗ bả vai của hai người, đồng thời cũng cảm thụ ra tu vi của hai người.

Hơn một năm trước chính mình đi ra ngoài lịch luyện lúc, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn đều là luyện pháp nhất cảnh nhất trọng tu vi, bây giờ hơn một năm đi qua, có chính mình tặng cho Luyện Pháp động sử dụng số lần cùng với bọn hắn xông tháp lấy được số lần các loại, tu vi cũng là tăng lên không ít, đều đạt đến luyện pháp nhất cảnh ngũ trọng cấp độ.

Lâm Tiêu không khỏi có chút giật mình cảm giác.

Làm sao tăng lên như thế chi chậm?

Dù sao, mình tại ngắn ngủi hơn một năm thời gian bên trong, tu vi liền liền tăng vọt dâng lên, liền không tự chủ được sinh ra một loại tu luyện là đơn giản như thế dễ dàng cảm giác, bây giờ thấy Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn thời gian qua đi hơn một năm, tu vi mới từ luyện pháp nhất cảnh nhất trọng tăng lên tới ngũ trọng, Lâm Tiêu lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Này, mới là phần lớn Luyện Pháp cảnh tốc độ tu luyện a.

Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là so phần lớn Luyện Pháp cảnh càng nhanh tốc độ tu luyện, dĩ nhiên, đây là chỉ tại Huyền Quang vực bên trong, nếu là tại Thái Minh tam vực, tốc độ tu luyện tự nhiên sẽ càng nhanh không ít.

Một điểm nữa, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn thiên phú tu luyện đặt ở Huyền Quang vực tính không sai, nhưng nếu là phóng nhãn toàn bộ Thiên Giới, cái kia kỳ thật hết sức bình thường, vô cùng bình thường.

"Lâm sư huynh, tự nhiên ngươi đoạt được Tiềm Long đấu đệ nhất về sau, ngưỡng mộ chúng ta Ngự Kiếm tông người càng ngày càng nhiều, dồn dập thỉnh cầu gia nhập, một năm này xuống tới, chúng ta Ngự Kiếm tông đệ tử ngoại tông nhiều hơn nghìn người, nội tông đệ tử cũng nhiều hơn mười người." Trương Phong cười nói.

Đệ tử càng nhiều, Ngự Kiếm tông càng thêm cường đại, đây cũng là Lâm Tiêu mang đến.

Tiềm Long đấu đệ nhất!

Ảnh hưởng là kinh người đến cực điểm.

Đối Ngự Kiếm tông trong ngoài tông biến hóa, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn tự nhiên hết sức rõ ràng, đều nói cùng Lâm Tiêu nghe.

Ba người vừa uống rượu một bên nói chuyện phiếm.

Mặt khác vài vị chân truyền hơn một năm trước cũng đều đi ra ngoài lịch luyện, bây giờ đều còn không có trở về, Lâm Tiêu không thể nào nhìn thấy.

"Hai vị sư đệ, đây là quy tắc kết tinh mảnh vỡ, có thể hấp thu luyện hóa, có thể tăng lên quy tắc chi lực." Uống rượu đều vui mừng, Lâm Tiêu vẫy tay một cái, mấy chục mảnh quy tắc kết tinh lập tức xuất hiện tại Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn trước mặt cũng không chậm không nhanh nói ra.

Những quy tắc này kết tinh mảnh vỡ đối Lâm Tiêu mà nói, không chỗ dùng chút nào, đối còn đang bế quan Mộ Dung Vô Song tới nói, giá trị cũng không lớn, bởi vì Lâm Tiêu có hoàn chỉnh quy tắc kết tinh.

Giữ lại bán lấy tiền?

Cũng không cần, còn không bằng vật tận kỳ dụng.

Lâm Tiêu cho mấy chục thước chuẩn thì kết tinh có bốn loại thuộc tính, một loại là Phong thuộc tính, vừa vặn thích hợp hiện tại Trương Phong, một loại là Thủy thuộc tính, vừa vặn thích hợp hiện tại Nhậm Văn Hãn, hai loại khác thì phân biệt là hỏa thuộc tính cùng lôi thuộc tính.

Nghe được Lâm Tiêu lời nói, Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn sắc mặt đại biến, vạn phần xúc động.

Thế gian này, lại còn có bảo vật như vậy  có thể giúp người trực tiếp tăng lên quy tắc, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Chợt, Trương Phong cầm đi Phong cùng hỏa thuộc tính quy tắc kết tinh mảnh vỡ, mà Nhậm Văn Hãn thì là cầm đi nước cùng lôi thuộc tính quy tắc kết tinh mảnh vỡ, có những mảnh vỡ này, bọn hắn trong thời gian ngắn là có thể tăng lên tới luyện pháp nhị cảnh cấp độ, thậm chí tăng lên tới luyện pháp nhị cảnh đỉnh phong, có hi vọng tại trong thời gian ngắn đi đến luyện pháp tam cảnh.

"Đa tạ sư huynh." Hai người đối Lâm Tiêu là cảm kích vạn phần.

"Thật tốt tu luyện tăng cao tu vi đi." Lâm Tiêu khích lệ nói.

Đương nhiên, Lâm Tiêu chính mình vẫn là có càng nhiều quy tắc kết tinh mảnh vỡ thậm chí hoàn chỉnh quy tắc kết tinh  bất quá, không cần thiết đều lấy ra cho Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn, cung cấp một chút trợ giúp có khả năng, lại không thể cung cấp quá nhiều trợ giúp.

"Cũng là có thể cầm một chút ra tới đưa cho sư phó." Lâm Tiêu âm thầm suy nghĩ nói.

Hoàn chỉnh quy tắc kết tinh đối Pháp Tướng cảnh cũng là có trợ giúp.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu lúc này nhích người hướng Trùng Hư điện mà đi.

"Quy tắc kết tinh!" Trùng Hư chân nhân nhìn xem trước mặt mười mấy thước chuẩn thì kết tinh, sắc mặt ngưng trọng, đôi mắt lại kích động không thôi: "Thiên hạ này lại có này các loại bảo vật, không thể tưởng tượng nổi."

Khi tiến vào Đế Diễn giới trước đó, Lâm Tiêu cũng không biết có quy tắc kết tinh dạng này có thể rõ ràng tăng lên quy tắc chi lực bảo vật, Trùng Hư chân nhân không biết, cũng rất bình thường.

"Đồ nhi, này một phần lễ vật. . . Rất nặng." Trùng Hư chân nhân kềm chế nội tâm kích động, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu, ngữ khí ngưng trọng nói ra.

"Sư phó thu cất đi." Lâm Tiêu cười nói.

"Tốt, cái kia sư phó liền dính ngươi ánh sáng." Trùng Hư chân nhân gật gật đầu, chợt bàn tay lớn vồ một cái, lập tức đem cái kia mười mấy khối không thuộc tính quy tắc kết tinh thu lại: "Ta muốn bế quan, có lẽ có thể dùng cái này trùng kích Pháp Tướng cảnh tam trọng."

"Cái kia đệ tử liền cầu chúc sư tôn thuận lợi đột phá." Lâm Tiêu cười nói.

"Đó là nhận đồ nhi ý tốt." Trùng Hư chân nhân không khỏi cười ha ha, trong lòng thoải mái vô cùng, còn có cái gì so thu đến một đứa đồ nhi tốt càng khiến người ta vui sướng, còn có cái gì so tu vi có hy vọng đột phá càng thống khoái hơn.

Phải biết, tại Pháp Tướng cảnh nhị trọng, hắn đã dừng lại nhiều hơn mười năm, không phải nỗ lực, mà là cố gắng, lại hiệu quả quá mức bé nhỏ, tăng lên thong thả, cũng không biết cần bao nhiêu thời gian mới có thể đủ đột phá đến Pháp Tướng cảnh tam trọng, trở nên càng thêm cường đại.

Trùng Hư chân nhân bế quan, Lâm Tiêu cũng không có bế quan, mà là tại Ngự Kiếm tông bên trong đi dạo, đi chung quanh một chút nhìn một chút, dĩ nhiên, Lâm Tiêu cũng không có hoang phế thời gian, một dạng tại tu luyện, lĩnh hội kiếm thuật.

Chẳng qua là, Khai Thiên nhất kiếm lĩnh hội độ khó quá lớn..