Chương 7: Ma đạo dã vọng

Chương 7: Ma đạo dã vọng

Ma Dạ cung đại điện, ma uy tràn ngập, ma khí rào rạt.

Lần lượt từng bóng người ngồi xuống, mỗi một đạo thân ảnh trên thân đều tràn ngập ra khí tức kinh người, Pháp Tướng cảnh khí tức.

Chín vị!

Dạng này tràn ngập ra Pháp Tướng cảnh thần uy thân ảnh có chừng chín tôn nhiều.

"Bây giờ, ta đã đột phá, là vì Pháp Tướng cảnh tứ trọng." Ngồi cao vị trí đầu não cái kia một tôn khôi ngô đến cực điểm thân ảnh thanh âm âm u, phảng phất sấm rền cuồn cuộn, chấn động tại bên trong đại điện.

"Chúc mừng cung chủ tu vi đột phá." Mặt khác Pháp Tướng cảnh nhóm rối rít nói chúc.

"Nếu cung chủ tu vi đột phá, là vì Pháp Tướng cảnh tứ trọng, đã sẽ không kém hơn huyền quang con lão nhi, là thời điểm phát động." Ngồi xuống tại Ma Dạ cung chủ trái phía dưới một kẻ thân thể gầy còm lão giả thanh âm âm u khàn khàn nói ra, bao hàm lấy lăng lệ đến cực điểm sát cơ.

"Thỉnh Tà Quang điện chủ hòa Hắc Vụ tông chủ quá tới thương nghị." Ma Dạ cung chủ trầm giọng nói ra, hai con ngươi lập loè thâm thúy đến cực điểm màu đen u quang, nhất chuyển, lập tức rơi vào duy nhất đứng đấy cái kia một đạo cao lớn trên thân thể: "Đêm dài, ngươi mới bái sư tôn lúc nào tới?"

"Sư phó, trường hà sư tôn trong vòng bảy ngày hẳn là liền sẽ đến." Tư Đồ Trường Dạ ngưng tiếng đáp lại nói.

"Được." Ma Dạ cung chủ lập tức chậm rãi đứng dậy: "Trong vòng bảy ngày phát động, ta muốn Huyền Quang vực tại sau bảy ngày đổi tên là Ma Dạ vực."

Trong lúc nhất thời, một cái Pháp Tướng cảnh nhóm cùng Tư Đồ Trường Dạ không khỏi kích động lên.

Sau bảy ngày, Ma Dạ cung đem thay thế Huyền Quang môn, trở thành Huyền Quang vực bá chủ, đến lúc đó Huyền Quang vực liền muốn đổi tên là Ma Dạ vực.

Cái kia không thể nghi ngờ là hết sức kích động lòng người một khắc, làm cho tất cả mọi người đều vạn phần chờ mong, chờ mong ngày đó mau mau đến.

Ma Dạ vực!

Nghe tựa hồ so Huyền Quang vực càng thêm bá khí, cũng càng thêm dễ nghe.

. . .

Ngự Kiếm tông dần dần bình tĩnh lại, Lâm Tiêu thỉnh thoảng tiến vào bên trong thiên địa lĩnh hội Khai Thiên nhất kiếm.

Đứng tại vạn thước cao hắc kim mỏm núi trước, Lâm Tiêu hai tay cầm kiếm, Thanh Minh Thần Không Kiếm biến ảo như cánh cửa lớn nhỏ, to lớn kinh người, mạnh mẽ vô cùng kiếm ý quay quanh tại thân kiếm bên trên, súc thế, không ngừng súc thế.

Kiếm ý càng mạnh mẽ, càng cô đọng, nếu là có thể nhất kiếm bổ ra trước mắt vạn thước cao mỏm núi, liền coi như là nắm giữ cơ bản Khai Thiên nhất kiếm.

Dựa theo đệ tam kiếm chủ lời nói tới nói, luyện thành này kiếm, Pháp Tướng cảnh bên trong có thể xưng vô địch, có lẽ chỉ có nửa bước Hợp Đạo cảnh cường giả mới có thể đủ chống đỡ được.

Nghĩ tới chỗ này, Lâm Tiêu động lực mười phần.

Có đôi khi, Lâm Tiêu cũng sẽ chỉ bảo Trương Phong cùng Nhậm Văn Hãn kiếm thuật, không chỉ như thế, càng biết chỉ bảo nội tông, đệ tử ngoại tông nhóm kiếm thuật, dùng Lâm Tiêu bây giờ kiếm thuật tạo nghệ, nguyện ý chỉ bảo phía dưới, liền có thể nhường người liên can càng thêm trực quan, đi sâu hiểu rõ kiếm thuật, tiến tới tăng lên.

. . .

"Tông chủ, đây là Ngự Kiếm thuật đệ thất trọng huyền bí." Lâm Tiêu đem Ngự Kiếm thuật đệ thất trọng quy chân sửa sang lại giao cho Ngự Kiếm tông Tông chủ.

"Ngự Kiếm thuật đệ thất trọng!" Cung chủ đôi mắt lập tức lập loè từng sợi tinh mang, kinh hỉ dị thường.

Phải biết, bây giờ Ngự Kiếm tông bên trong, nắm giữ đệ thất trọng Ngự Kiếm thuật có thể là một cái đều không có, chỉ có số ít người mới nắm giữ đến đệ lục trọng, đệ thất trọng quá khó khăn.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Lâm Tiêu vậy mà đã luyện thành đệ thất trọng Ngự Kiếm thuật, thậm chí nguyện ý đem hắn huyền bí cống hiến ra tới.

"Ngự Kiếm tông có ngươi, đại hạnh." Tông chủ nhìn mấy lần đệ thất trọng Ngự Kiếm thuật huyền bí, trong đầu lập tức hiện lên các loại linh quang, đã sớm đi đến Ngự Kiếm thuật đệ lục trọng đỉnh phong Ngự Kiếm thuật vậy mà tùng động, có một loại muốn đột phá cảm giác.

"Xem ra Tông chủ có lĩnh ngộ, đệ tử cáo từ trước." Lâm Tiêu nói ra.

Ngự Kiếm tông chủ cũng không có khách khí, bởi vì hắn cảm giác mình Ngự Kiếm thuật hoàn toàn chính xác có đột phá dấu hiệu, chỉ cần hơi bế quan một thoáng, nói không chừng liền có thể lấy được đột phá, đến lúc đó, Ngự Kiếm thuật đột phá đến đệ thất trọng quy chân, uy lực sẽ tăng lên mấy lần, thực lực cũng sẽ càng tăng mạnh mẽ hơn.

Thực lực càng mạnh, kia đối chính mình đối Ngự Kiếm tông mà nói, đều là chuyện tốt.

"Đợi cho ta sau khi đột phá, này pháp liền có thể giao cho còn lại vài vị Ngự Kiếm thuật đã sớm đi đến đệ lục trọng đỉnh phong người, nếu là có thể đều đột phá đến đệ thất trọng. . ." Ngự Kiếm tông nụ cười trên mặt càng rõ ràng.

Ngự Kiếm tông thực lực, sẽ nghênh đón một đợt rõ ràng tăng trưởng a.

. . .

"Đợi cho sư tôn xuất quan, ta liền đem Ngự Kiếm thuật đệ thất trọng cũng giao cho hắn." Lâm Tiêu thầm nói.

Lúc trước cuống cuồng trở về, lại là không có nghĩ nhiều như vậy, không có nói trước chỉnh lý chuẩn bị kỹ càng, mãi đến mới vừa chỉ bảo đệ tử khác nhóm kiếm thuật lúc mới nhớ tới điểm này, lập tức chỉnh lý xong thành giao cho Tông chủ.

Ngự Kiếm thuật theo Ngự Kiếm tông được đến, bây giờ, cũng xem như vì tông môn làm một cái cống hiến.

Nếu là không có Ngự Kiếm thuật, mình muốn sáng tạo nói, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy, dù sao cũng là trước sáng tạo ra Ngự Kiếm thuật đệ bát trọng, sau đó dùng cái này làm điểm vào tại Đế diễn trong kính không ngừng thôi diễn, cuối cùng mới thôi diễn ra mới con đường tu luyện.

Ngự Kiếm thuật. . . Không thể bỏ qua công lao!

Thời gian chậm rãi trôi qua, Mộ Dung Vô Song đã tiếp nhận xong truyền thừa, lại còn không có thức tỉnh, nhưng hắn khí tức lại là càng ngày càng mạnh, bây giờ tu vi đã đột phá đến luyện Pháp Bát cảnh cấp độ, lại phảng phất vô bờ bến giống như vẫn còn đang không ngừng tăng lên lấy, cứ việc có chút thong thả.

Nhưng chắc chắn chờ nàng thức tỉnh, tu vi cùng thực lực đều sẽ có một cái mười phần rõ rệt tăng lên.

Lâm Tiêu đảo rất là hiếu kỳ, Mộ Dung Vô Song đến cùng tại Đế Diễn cung bên trong đạt được dạng gì truyền thừa?

Bất quá mặc kệ là được cái gì dạng truyền thừa, Lâm Tiêu kỳ thật đều không hâm mộ, bởi vì chính mình lấy được mới là thích hợp nhất.

Sáng tạo đạo!

Đệ tam kiếm chủ tiền bối đều nói rồi, muốn trở thành Kiếm đạo chúa tể, cái kia liền cần phải đi ra con đường của mình, kéo dài người khác con đường cuối cùng sẽ dừng bước tại Kiếm đạo chúa tể phía dưới.

Hoặc là đổi một cái thuyết pháp, cái kia chính là Hỗn Độn hải Chúa Tể cảnh cường giả, nhất định là sáng tạo đạo người.

Sáng tạo một đạo, làm một đạo chi chủ làm thịt.

Hôm nay, Lâm Tiêu lòng có cảm giác, ngự kiếm Trường Không mà lên, ngóng nhìn thiên địa xa xăm trống trải, lông mày không tự giác nhăn lại, mơ hồ phát ra từ nội tâm sinh ra một loại kỳ lạ cảm giác.

Nặng trĩu cảm giác!

Tựa hồ có chuyện gì muốn phát sinh.

"Chẳng lẽ là. . ." Lâm Tiêu chợt nhớ tới mấy ngày trước sư tôn nói tới Ma Dạ cung, Tà Quang điện cùng Hắc Vụ tông sự tình.

"Tới đi, thật muốn bùng nổ, vậy thì tới đi." Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lập tức lấp lánh không ngớt, âm thầm hưng phấn, kích động lên.

Sáng tạo Đạo Thành công, Thần Thể cảnh, này một thân thực lực có thể tuỳ tiện chém giết đê giai Pháp Tướng cảnh, đến mức trung giai Pháp Tướng cảnh đoán chừng là có khả năng một trận chiến, cao giai Pháp Tướng cảnh, không rõ ràng.

Huyền Quang vực bên trong có cao giai Pháp Tướng cảnh sao?

Tựa hồ không có.

Không, chuẩn xác mà nói, chính là không có.

Như vậy, tới đi, vừa vặn, chính mình cũng dự định đem Hắc Sơn ma vương đánh giết, xuất kỳ bất ý đem hắn đánh giết, để tránh tiết lộ ra chính mình có được thế giới bản nguyên sự tình.

. . .

"Trường hà đại nhân, Huyền Quang môn liền xin nhờ ngài." Ma Dạ cung chủ đối diện lúc trước một tôn chắp hai tay sau lưng thân thể thon dài trung niên nhân áo đen hành lễ, cung kính nói.

Không có cách, mặc dù Ma Dạ cung chủ đột phá đến Pháp Tướng cảnh tứ trọng, một thân thực lực tăng nhiều, nhưng mặt đối trước mắt trường hà đại nhân, lại cảm giác được áp lực thực lớn.

Cao giai Pháp Tướng cảnh!

Bởi vì vị này trường hà đại nhân chính là theo ngoại vực mà đến Ma đạo cường giả, một tôn tu vi đi đến thất trọng Pháp Tướng cảnh cường giả.

Pháp Tướng cảnh tứ trọng cùng Pháp Tướng cảnh thất trọng chi ở giữa chênh lệch, vô pháp nói rõ, ở trước mặt đối phương, một khi động thủ, chính mình sẽ bị tuỳ tiện trấn áp, không có chút nào may mắn.

"Nếu ta thu đêm dài làm đệ tử, thay hắn ra tay một lần, chưa không gì không thể." Trung niên nhân áo đen không chậm không nhanh nói ra, ngữ khí đạm mạc, chợt nhìn sang một bên Tư Đồ Trường Dạ: "Đêm dài, dẫn đường."

"Đúng, sư tôn." Tư Đồ Trường Dạ lập tức trả lời, lúc này ngự không bay lên, hướng phía nơi xa cấp tốc bay vút đi, tốc độ toàn bộ triển khai.

Lộ Trường Hà lại là không chậm không nhanh bay vút đi, ung dung không vội đi theo.

"Sư tôn, Huyền Quang môn tu vi cao nhất chính là huyền quang con, một tôn uy tín lâu năm Pháp Tướng cảnh tứ trọng, hư hư thực thực Pháp Tướng cảnh tứ trọng đỉnh phong." Tư Đồ Trường Dạ một bên phi hành hết tốc lực dẫn đường, một vừa mở miệng nói: "Bất quá dùng sư tôn thực lực của ngài, cái kia huyền quang con tại sư tôn trước mặt ngài, không có chút nào chống cự năng lực, bắt lại Huyền Quang môn, không cần tốn nhiều sức."

"Không quan trọng Huyền Quang môn không đáng để lo." Lộ Trường Hà không chậm không nhanh nói ra, hắn tiếng nói ẩn chứa một cỗ vận luật đặc biệt, để cho người ta nghe xong, không chịu được sẽ khắc sâu ấn tượng: "Không quá lớn đêm ngươi cần phải nhớ kỹ, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, nếu làm đệ tử của ta, cái kia liền không thể nhường tầm mắt cực hạn tại Huyền Quang vực dạng này địa phương nhỏ, tại Thái Minh tam vực bên trong, cùng ngươi cùng thế hệ người, mạnh mẽ Luyện Pháp cảnh chỗ nào cũng có, vi sư tận mắt nhìn thấy, có người có khả năng kiếm trảm luyện Pháp Bát cảnh đối kháng luyện pháp cửu cảnh, chớ nói chi là bên trong sáu ngày cùng Thượng Tam Thiên tuyệt thế thiên kiêu, còn có bảy đại chính gốc Đạo Tử, ngươi cùng bọn hắn so sánh, chênh lệch rất xa."

Tư Đồ Trường Dạ nghe vậy sắc mặt không tự chủ được đại biến.

Tại Huyền Quang vực bên trong, thiên phú của hắn cơ hồ là mạnh nhất, cho dù là Tiềm Long đấu thua với Lâm Tiêu, nhưng Tư Đồ Trường Dạ cũng không có chịu thua.

Bây giờ nghe Lộ Trường Hà lời nói, loại kia rung động là khó có thể tưởng tượng.

Luyện Pháp Bát cảnh!

Luyện pháp cửu cảnh!

Tư Đồ Trường Dạ cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Cái kia quá khó khăn.

"Bất quá không sao, ngươi xuất thân nhỏ vực, Tiên Thiên hoàn cảnh cùng truyền thừa, tài nguyên so ra kém những cái kia đại vực, càng không cách nào cùng bên trong sáu ngày thậm chí Thượng Tam Thiên người so sánh so sánh." Lộ Trường Hà tiếp tục mở miệng nói ra: "Đợi đến chuyện chỗ này, vi sư dẫn ngươi đi đại vực lịch luyện, đi bên trong sáu ngày lịch luyện, tin tưởng dùng thiên tư của ngươi, có thể dùng càng tăng thêm một bước dâng lên, cùng đại vực thiên kiêu tranh phong."

"Đúng, sư tôn." Tư Đồ Trường Dạ cũng không khỏi phấn chấn.

"Quá chậm, ngươi chỉ rõ hướng đi." Lộ Trường Hà bỗng nhiên nói ra.

Tư Đồ Trường Dạ ngón tay duỗi ra hướng một cái phương hướng, chợt chỉ cảm giác mình bị một đạo mạnh mẽ đến cực điểm không thể chống cự lực lượng bao trùm, tốc độ tại nháy mắt tăng vọt.

Gấp mười lần!

Gấp trăm lần!

Thậm chí càng nhanh.

Loại tốc độ này gọi Tư Đồ Trường Dạ thấy khó có thể tin, thật sự là quá nhanh, đồng thời lại cực kỳ hâm mộ, kích phát ra mạnh hơn đấu chí.

Cao giai Pháp Tướng cảnh!

Một ngày kia, chính mình cũng muốn đạt tới.

Lộ Trường Hà tốc độ cao nhất bạo phát xuống, không có hoa phí bao nhiêu thời gian, hai người liền đến Huyền Quang môn, xuất hiện tại Huyền Quang môn vùng trời.

Cùng lúc đó, Ma Dạ cung người cũng trực tiếp nhích người xuất phát.

"Trường hà đại nhân ra tay đối phó Huyền Quang môn, Huyền Quang môn đã không đáng để lo, ta Ma Dạ cung cùng Tà Quang điện, Hắc Vụ tông hợp lại, dùng tốc độ nhanh nhất đánh tan Thiên Thủy cung, sau đó lại đối phó liệt Chiến Điện cùng Thiên Binh điện, lấy thêm hạ Ngự Kiếm tông, Địa Nguyên tông cùng Bách Thú tông." Ma Dạ cung chủ lúc này nói ra.

Thoáng chốc, tam đại Ma đạo thế lực Pháp Tướng cảnh cùng Luyện Pháp cảnh toàn viên xuất động..