Chương 8: Bùng nổ

Chương 8: Bùng nổ

Thần uy!

Trùng trùng điệp điệp, mạnh mẽ vô song, bá đạo dị thường thần uy phô thiên cái địa, trực tiếp trùng kích tại Huyền Quang môn bên trên, Huyền Quang môn đất rung núi chuyển, phảng phất muốn sụp đổ.

"Người nào?"

"Vị nào chân nhân giá lâm?"

Từng đạo thanh âm lập tức theo Huyền Quang môn bên trong truyền ra, thanh thế chấn động thiên địa, tùy theo, chính là từng đạo mạnh mẽ Pháp Tướng cảnh thần uy nổi lên, xông thẳng tới chân trời, dồn dập đánh phía Lộ Trường Hà.

Tư Đồ Trường Dạ sắc mặt kịch biến, có một loại phảng phất hóa thành một chiếc thuyền nhỏ đưa thân vào cuồng phong bạo vũ trên đại dương bao la cảm giác, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị hủy diệt.

Nhưng ở nháy mắt, Lộ Trường Hà một cỗ thần uy bùng nổ, lập tức đem cái kia từng đạo mạnh mẽ thần uy đánh tan.

Ngay sau đó, chỉ thấy Lộ Trường Hà giơ cánh tay lên nhẹ nhàng một chưởng hướng phía phía dưới nén.

Ầm ầm!

Thiên hoảng sợ động, Thiên Nguyên khí điên cuồng mãnh liệt, hư không trong nháy mắt vỡ nát, một đường to lớn hang xuất hiện ở trên không, mơ hồ ở giữa, một đầu to lớn hắc ám cánh tay hiển hiện, năm ngón tay kéo ra, giữa ngón tay có nồng đậm màu đen hơi khói cuồn cuộn nghịch xông mà lên, như lang yên trùng thiên, to lớn chưởng ấn nghịch màu đen lang yên giữa trời đập xuống.

Hư không bạo chấn, thiên địa nổ vang.

Một chưởng hạ xuống, hết thảy đều bị trấn áp, vỡ nát.

"Cao giai Pháp Tướng cảnh!" Một đạo thanh âm trầm thấp lập tức vang lên, lại tràn đầy thất kinh: "Nhanh mở ra trận pháp."

Tiếng nói vừa ra, vù vù tiếng vang lên, hào quang cấp tốc lưu lưu chuyển, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau xâu chuỗi quán thông, hào quang lập tức hiển hiện, tràn ngập bát phương, đem Huyền Quang môn bao trùm ở.

To lớn đen kịt chưởng ấn hoành không đánh rơi, bá đạo đến cực điểm, ma uy cái thế, trực tiếp đánh vào Huyền Quang môn trên trận pháp, phát ra một hồi kinh người đến cực điểm nổ vang, thiên địa chấn động, đại địa vỡ nát vô số, trận pháp hào quang cũng tại nháy mắt chấn động kịch liệt dâng lên, rồi lại ngoan cường chèo chống.

"Hộ tông trận pháp. . ." Lộ Trường Hà tầm mắt đạm mạc, ẩn chứa từng tia lạnh lùng: "Nhìn ngươi có thể cản ta một kích này bao lâu."

"Tiền bối người nào? Vì sao đối ta Huyền Quang môn ra tay?" Huyền Quang Tử xuất hiện tại trận pháp bên trong, lại không dám rời đi trận pháp, bằng không mất đi trận pháp bảo hộ, rất có thể sẽ bị đối phương trực tiếp giết chết.

Cao giai Pháp Tướng cảnh!

Mặc dù hắn một thân tu vi đi đến Pháp Tướng cảnh tứ trọng đỉnh phong cũng không cách nào so sánh, chênh lệch quá lớn.

"Không cần hỏi nhiều, hôm nay Huyền Quang môn nhất định diệt." Lộ Trường Hà thanh âm lạnh lùng đến cực điểm, hắc ám cánh tay hào quang lấp lánh ở giữa, ma uy càng cường thịnh, đột nhiên chìm xuống, Huyền Quang môn trận pháp chấn động càng kịch liệt, từng bước lõm, hào quang điên cuồng lấp lánh, gợn sóng tầng tầng bao phủ, phảng phất tùy thời muốn băng diệt.

"Tất cả mọi người, chống đỡ trận pháp." Huyền Quang Tử sắc mặt bi phẫn, lại lại không thể buông tha chống cự.

Huyền Quang môn bên trong, Pháp Tướng cảnh cường giả siêu việt mười cái, trong đó Pháp Tướng cảnh tứ trọng nhiều đến hai cái, Pháp Tướng cảnh tam trọng nhiều đến bốn cái, còn lại đều là Pháp Tướng cảnh nhất trọng cùng nhị trọng, tại Huyền Quang vực bên trong chính là một cỗ sức mạnh hết sức mạnh mẽ, lực lượng như vậy đủ để cho Ma Dạ cung không dám tự tiện hành động, cho dù là Ma Dạ cung, Tà Quang điện liên thủ với Hắc Vụ tông cũng không dám.

Nhưng, hiện tại có Lộ Trường Hà ra tay, trực tiếp đối phó Huyền Quang môn, Huyền Quang môn căn bản là vô pháp ra tay đối phó Ma Dạ cung, Ma Dạ cung tập hợp Tà Quang điện cùng Hắc Vụ tông, thực lực tổng hợp đã siêu việt Thiên Thủy cung, toàn lực tập kích phía dưới, đủ để đem Thiên Thủy cung đánh tan.

Mà sự thật cũng là như thế.

Lộ Trường Hà đối phó Huyền Quang môn, Ma Dạ cung, Tà Quang điện cùng Hắc Vụ tông Pháp Tướng cảnh nhóm cùng với Luyện Pháp cảnh nhóm toàn thể xuất động, càng là chia ra ba đường dùng tốc độ nhanh nhất tựa như tia chớp công kích Thiên Thủy cung.

Thiên Thủy cung phản ứng cũng là cực kỳ cấp tốc, hộ cung trận pháp mở ra, lập tức chống lại Ma Dạ cung, Tà Quang điện cùng Hắc Vụ tông tiến công. Dị biến nảy sinh, hộ cung trận pháp lực lượng cấp tốc tán loạn, Ma Dạ cung, Tà Quang điện cùng Hắc Vụ tông tiến nhanh tiến vào.

Thiên Thủy cung bị trực tiếp trấn áp, đánh giết, Thiên Thủy cung tuyệt đại đa số Pháp Tướng cảnh đều bị vây công đánh giết, một đám Luyện Pháp cảnh cũng bị dồn dập đánh giết, còn thừa không bao nhiêu.

"Cung chủ!" Một thân trường bào màu lam lão giả suất lĩnh mười cái Luyện Pháp cảnh bái kiến Ma Dạ cung chủ.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Lam trưởng lão, từ đó về sau, ngươi chính là ta Ma Dạ cung trưởng lão." Ma Dạ cung chủ nhìn xem áo lam lão giả, u ám đôi mắt hào quang lấp lánh, khóe miệng treo lên một vệt ý cười.

"Lam xa bên trong bái kiến cung chủ." Áo lam lão giả khom người đến cùng.

Chính là bởi vì hắn từ nội bộ phá hủy Thiên Thủy cung trận pháp, Thiên Thủy cung trận pháp mới vừa tán loạn, mới có thể bị Ma Dạ cung, Tà Quang điện cùng Hắc Vụ tông đánh tan.

Nếu như không có Lam xa bên trong cái này bên trong quỷ, Ma Dạ cung tam đại Ma đạo thế lực hợp lại mong muốn đánh tan Thiên Thủy cung, cũng không có dễ dàng như vậy.

"Lập tức tiến công liệt Chiến Điện." Ma Dạ cung chủ lập tức hạ lệnh.

Nhanh như tia chớp tập kích bất ngờ, thừa dịp liệt Chiến Điện còn không biết Thiên Thủy cung bị đánh tan tin tức, lập tức tiến công, dùng tốc độ nhanh nhất đem hắn đánh tan, tiến tới lại đánh tan Thiên Binh điện.

Chỉ cần tốc độ đầy đủ nhanh, tin tức truyền lại liền sẽ không như vậy cấp tốc.

Đến lúc đó, Huyền Quang vực bên trong một môn nhị cung Tam Điện Tứ Tông sẽ chỉ còn lại một cung một điện nhất tông độc chiếm, Huyền Quang vực cũng sẽ chính thức đổi tên là Ma Dạ vực.

Nghĩ tới đây, Ma Dạ cung chủ càng xúc động, kích động đến toàn thân run rẩy.

Giết

Liệt Chiến Điện thực lực không bằng Thiên Thủy cung, bất quá lần này không có nội ứng, bởi vậy hắn hộ tông trận pháp vẫn là kháng trụ Ma Dạ cung, Tà Quang điện cùng Hắc Vụ tông trong lúc nhất thời.

Tin tức, vẫn là bị truyền ra ngoài, truyền hướng Thiên Binh điện.

. . .

"Ma Dạ cung, Tà Quang điện cùng Hắc Vụ tông vậy mà hợp lại tiến công liệt Chiến Điện, liệt Chiến Điện hướng chúng ta cầu viện." Thiên Binh điện bên trong, một đám Pháp Tướng cảnh tề tụ, từng cái sắc mặt ngưng trọng dâng lên: "Các vị, chúng ta Thiên Binh điện nên làm như thế nào?"

"Tiếp viện liệt Chiến Điện." Một tôn trưởng lão lập tức nói ra: "Ma Dạ cung, Tà Quang điện liên thủ với Hắc Vụ tông, dã tâm cực lớn, liệt Chiến Điện tất nhiên ngăn không được, một khi diệt đi liệt Chiến Điện, sợ là sẽ phải đối với chúng ta Thiên Binh điện ra tay."

"Cũng không phải, Ma Dạ cung Tà Quang điện liên thủ với Hắc Vụ tông, tin tưởng Huyền Quang môn sẽ không ngồi yên không lý đến, không cần chúng ta ra tay, quan sát là đủ." Một cái khác trưởng lão lại là lạnh nhạt từ vâng phân tích nói.

"Có lý."

"Ma Dạ cung tam đại Ma đạo thế lực hợp lại, chỉ cần Huyền Quang môn nhúng tay, bọn hắn liền diệt không xong liệt Chiến Điện, cũng là lật không nổi cái gì bọt nước, đừng quên, Thiên Thủy cung thực lực có thể sẽ không thua Ma Dạ cung, bọn hắn nếu là nhúng tay, Ma Dạ cung tam đại Ma đạo thế lực tất nhiên phải bị thua thiệt."

Một phiên sau khi thương nghị, Thiên Binh điện quyết định án binh bất động, bởi vì bọn hắn không biết giờ này khắc này Huyền Quang môn tự thân khó đảm bảo, càng không biết giờ này khắc này Thiên Thủy cung đã chỉ còn trên danh nghĩa.

Một khi liệt Chiến Điện bị đánh tan, tiếp theo liền đến phiên bọn hắn Thiên Binh điện, nhưng đáng tiếc là, Thiên Binh điện không biết.

Đợi không được tiếp viện liệt Chiến Điện bị đánh tan, tam đại Ma đạo thế lực thẳng đến Thiên Binh điện.

. . .

"Mở ra trận pháp!" Thiên Binh điện chủ rống to.

Trận pháp mở ra, phòng ngự ở Thiên Binh điện, nhường tam đại Ma đạo thế lực trong lúc nhất thời bị chống cự tại bên ngoài.

"Hướng Huyền Quang môn, Thiên Thủy cung phát ra cầu viện."

"Huyền Quang môn cùng Thiên Thủy cung không có bất kỳ cái gì đáp lại." "Làm sao lại như vậy?"

Trong lúc nhất thời, Thiên Binh điện Pháp Tướng cảnh nhóm hoảng rồi.

Cửa trước môn cùng Thiên Thủy cung vì sao đều không có bất kỳ cái gì đáp lại?

Chẳng lẽ bọn hắn không nhúng tay vào?

"Lập tức hướng Ngự Kiếm tông, Địa Nguyên tông cùng Bách Thú tông cầu viện." Thiên Binh điện chủ cấp tốc nói ra.

Cầu viện tin tức cũng trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc truyền ra ngoài.

. . .

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, kiếm quang xẹt qua, cấp tốc tiến vào Ngự Kiếm tông bên trong đại điện.

Trong đại điện, tông chủ và bốn vị chưởng quyền trưởng lão đều tại, duy chỉ có Trùng Hư chân nhân còn đang bế quan ở trong.

"Người đã đến đủ." Ngự Kiếm tông chủ tầm mắt quét qua Lâm Tiêu lúc, đáy mắt nhiều hơn mấy phần ôn hòa cùng tán thưởng  ấn lý thuyết, Lâm Tiêu mặc dù là chân truyền đệ tử, nhưng kỳ thật là không có tư cách tham dự dạng này hội nghị, nhưng Lâm Tiêu dâng ra Ngự Kiếm thuật đệ thất trọng quy chân huyền bí, cống hiến quá lớn, dùng về phần hiện tại Lâm Tiêu địa vị cũng sẽ không kém hơn một đám chưởng quyền trưởng lão.

Tông chủ cũng có trọng điểm bồi dưỡng Lâm Tiêu ý tứ, vì vậy mới có thể đưa hắn gọi tới.

"Thiên Binh điện bị Ma Dạ cung, Tà Quang điện cùng Hắc Vụ tông vây công, cầu viện Huyền Quang môn cùng Thiên Thủy cung thất bại, hoài nghi liệt Chiến Điện đã bị công hãm đánh tan, do đó hướng chúng ta Ngự Kiếm tông cùng Địa Nguyên tông cùng với Bách Thú tông cầu viện." Ngự Kiếm tông chủ ngữ thở gấp nhanh rồi lại đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng nói, tầm mắt chậm rãi quét qua: "Ta quyết định, tiếp viện Thiên Binh điện, bằng không một khi Thiên Binh điện bị đánh tan, sợ là muốn đến phiên chúng ta Ngự Kiếm tông."

"Tông chủ, tiếp viện Thiên Binh điện có thể được, nhưng cần liên lạc Địa Nguyên tông cùng Bách Thú tông lại cùng nhau hành động." Một vị chưởng quyền trưởng lão lúc này nói ra.

Bằng không, vẻn vẹn chỉ bằng Ngự Kiếm tông tiếp viện, đoán chừng còn không có đưa đến cái gì tiếp viện hiệu quả, liền có khả năng bị diệt sát.

Chỉ có tam tông cường giả liên hợp lại, mới có thể đủ tiếp viện Thiên Binh điện, đối kháng Ma đạo tam đại thế lực.

"Lập tức liên lạc Địa Nguyên tông cùng Bách Thú tông, liền nói chúng ta Ngự Kiếm tông xuất động năm vị Pháp Tướng cảnh." Tông chủ lập tức nói ra.

"Tông chủ, ta cũng đi." Lâm Tiêu lúc này nói ra.

"Lâm Tiêu, ngươi lưu tại trong tông môn chủ trì toàn cục." Ngự Kiếm tông chủ lại nói.

Dù sao muốn tiếp viện, đương nhiên phải là Pháp Tướng cảnh mới có tác dụng, Luyện Pháp cảnh lợi hại hơn nữa đi cũng không được cái tác dụng gì a, ngược lại có thể sẽ gây trở ngại.

Huyền Quang vực võ đạo trình độ chung quy là không đủ, không biết Luyện Pháp cảnh cấp độ kỳ thật có ít người thực lực là rất mạnh, đủ để hoành kích Pháp Tướng cảnh.

Địa Nguyên tông cùng Bách Thú tông cũng rất nhanh làm ra hồi phục.

Tiếp viện!

Ngự Kiếm tông chủ lập tức cùng bốn vị chưởng quyền trưởng lão đủ cùng lên đường, hóa thành năm đạo màu sắc khác nhau kiếm quang bộc phát ra kinh người đến cực điểm tốc độ, hướng phía Thiên Binh điện hướng đi mà đi, bọn hắn cũng sẽ không đần độn trực tiếp liền vọt tới Thiên Binh điện, mà là cùng Địa Nguyên tông cùng Bách Thú tông đã hẹn tụ hợp địa điểm, lại cùng nhau thẳng hướng Thiên Binh điện tiếp viện.

Nhìn xem Tông chủ đám người rời đi, Lâm Tiêu không khỏi khe khẽ thở dài, không để cho mình đi, nhưng mình lại có thể đơn độc hành động a, nhân cơ hội này tuyệt sát Hắc Sơn ma vương.

Cùng lúc đó, một cỗ khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên nổi lên, thần uy cuồn cuộn xông thẳng tới chân trời, Lâm Tiêu tầm mắt lập tức ngóng nhìn mà đi, tinh chuẩn phát hiện thần uy phóng lên tận trời chỗ chính là Trùng Hư điện.

"Sư phó muốn đột phá đi." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, đã như vậy, vậy mình liền không thể bây giờ rời đi, đến lưu lại trông coi, miễn cho có người quấy rầy sư phó đột phá.

Chờ đến sư phó sau khi đột phá, lại đi tới Thiên Binh điện.

Pháp Tướng cảnh mỗi một trọng đột phá đều cần trải qua một lần lôi kiếp, hơn nữa là một lần so một lần mạnh, Trùng Hư điện vùng trời, đã có mây đen cuồn cuộn ánh chớp khuấy động, đáng sợ uy thế tràn ngập thiên địa..