Chương 9: Ma Ảnh

Chương 9: Ma Ảnh

Tiếng sấm vang rền, ánh chớp khuấy động, lôi đình từ không trung đánh rơi, phảng phất đập tan hết thảy, chói mắt vô cùng lôi đình đột nhiên từ không trung đánh rơi, đập tan hết thảy, uy thế kinh khủng trùng kích Ngự Kiếm tông, lập tức gọi Ngự Kiếm tông tất cả mọi người sắc mặt kịch biến.

Tại cái kia một cỗ kinh khủng hủy diệt Lôi Uy dưới, rất nhiều ân tình không tự kìm hãm được run lẩy bẩy.

Lâm Tiêu không có ra tay, đây là thuộc về Trùng Hư chân nhân lôi kiếp, vượt qua lôi kiếp, liền có thể đột phá đến Pháp Tướng cảnh tam trọng.

Đến mức những người khác, tiếp nhận đi, trải qua một trận Lôi Uy tẩy lễ đi, nào sẽ ma luyện tinh thần của bọn hắn ý chí, trở nên càng bền bỉ hơn, đối tu luyện cũng sẽ có trợ giúp.

Ánh chớp đánh rơi, một đạo kiếm quang cũng đồng thời theo Trùng Hư điện bên trong phá không mà ra, kiếm quang trùng trùng điệp điệp đánh tan hết thảy, kiếm uy vô cùng vô tận mạnh mẽ đến cực điểm, đánh tan hết thảy, trực tiếp chém về phía hoành không đánh rơi ánh chớp.

Trùng Hư chân nhân bắt đầu độ Pháp Tướng cảnh tam trọng lôi kiếp, hết thảy sẽ có ba đạo lôi đình oanh kích, này kỳ thật chẳng khác gì là một lần thiên địa đại đạo khảo nghiệm, thông qua khảo nghiệm tự nhiên có khả năng mạnh lên, không thông qua khảo nghiệm, đột phá thất bại.

. . .

Mười lăm đạo quang mang như là cỗ sao băng xẹt qua chân trời, dồn dập bộc phát ra cực hạn tốc độ, phi tốc hướng phía Thiên Binh điện hướng đi cấp tốc bay vút đi.

Thiên Binh điện trận pháp mở ra, hào quang lưu chuyển ở giữa chống lại từng đạo uy lực mạnh mẽ công kích.

Mười cái Ma đạo Pháp Tướng cảnh nhóm đã sớm hiện ra pháp tướng, cao nhất pháp tướng cao tới bốn trăm mét, thứ hai lại có ba tôn ba trăm mét cao pháp tướng, còn lại đều là hai trăm mét cùng một trăm mét pháp tướng, mỗi một vị pháp tướng đều tràn ngập ra uy thế kinh người.

Khác biệt Pháp Tướng cảnh chỗ lan tràn ra uy thế cũng có khác nhau.

Tỉ như Hắc Sơn ma vương pháp tướng tràn ngập ra uy thế có một loại như núi cao trầm trọng, phảng phất có khả năng trấn áp hết thảy.

Thiên Binh điện Pháp Tướng cảnh nhóm duy trì lấy trận pháp lực lượng không bị kích phá, nhưng đã lung lay sắp đổ.

Tiếp tục nữa, một khi trận pháp bị kích phá, đến lúc đó liền muốn trực tiếp đối mặt mười cái Pháp Tướng cảnh, chỉ bằng lấy Thiên Binh điện bảy vị Pháp Tướng cảnh căn bản là vô pháp chống cự được.

"Phá!" Ma Dạ cung chủ bốn trăm mét Pháp Tướng cảnh ma uy hạo đãng, một quyền oanh kích, bá đạo Vô Biên, như là Vẫn Tinh từ không trung đánh rơi, hung hăng đánh vào đã đi đến điểm giới hạn trên trận pháp.

Trận pháp hào quang tại một quyền kia oanh kích phía dưới, lập tức chấn động kịch liệt dâng lên, từng đạo vết rách bắn ra, tiếp theo phá toái.

"Trận pháp đã phá, giết!"

Giết

Tam đại Ma đạo thế lực cường giả dồn dập kích động lên.

Bây giờ, Huyền Quang môn vô pháp ra tay, Thiên Thủy cung cùng liệt Chiến Điện bị diệt, chỉ muốn tiêu diệt Thiên Binh điện, như vậy còn lại Ngự Kiếm tông, Địa Nguyên tông cùng Bách Thú tông liền lật không nổi cái gì bọt nước, đến lúc đó, không thần phục vậy liền diệt vong.

Từng đạo đạo quang mang phi tốc tới gần, khí tức mạnh mẽ tràn ngập tới.

Chợt, từng đạo đạo quang mang phá không oanh kích thẳng hướng tam đại Ma đạo thế lực Pháp Tướng cảnh các cường giả.

"Ngự Kiếm tông đến đây tiếp viện."

"Địa Nguyên tông đến đây tiếp viện."

"Bách Thú tông đến đây tiếp viện."

Ba đạo hoàn toàn thanh âm bất đồng vang vọng đất trời ở giữa, Thiên Binh điện Pháp Tướng cảnh các cường giả dồn dập phấn chấn.

Viện quân đến.

Tương phản, Ma Dạ cung một phương lại từng cái sắc mặt đại biến.

Đã đánh tan Thiên Binh điện trận pháp, tiếp theo liền muốn đem Thiên Binh điện bảy cái Pháp Tướng cảnh đánh giết, liền có thể đánh tan Thiên Binh điện, kết quả, Ngự Kiếm tông Địa Nguyên tông cùng Bách Thú tông Pháp Tướng cảnh vậy mà đến đây tiếp viện, tiếp viện thì cũng thôi đi, còn lập tức tới mười lăm cái nhiều.

Trong nháy mắt tại Pháp Tướng cảnh về số lượng, Ma Dạ cung tam đại Ma đạo thế lực trực tiếp rơi xuống hạ phong.

Giằng co!

Chiến đấu cũng không có lập tức bùng nổ, mà là biến thành giằng co.

Có thể không đánh, cái kia không đánh tốt nhất.

Bằng không, nhiều như vậy Pháp Tướng cảnh một khi khai chiến, tạo thành phá hư quá lớn.

Giằng co, một cỗ khí tức mạnh mẽ khuấy động, trùng kích, bắn ra kinh người vô cùng uy thế.

"Ma Dạ cung chủ, các ngươi khăng khăng khai chiến, không sợ Huyền Quang môn thu được về tính sổ sách sao?" Địa Nguyên tông chủ nhìn chằm chằm Ma Dạ cung chủ, ngữ khí âm u mà hùng hồn đến cực điểm.

"Huyền Quang môn, có thể hay không còn sống sót vẫn là một ẩn số." Ma Dạ cung chủ cười lạnh.

Mọi người nghe vậy sắc mặt kịch biến.

Huyền Quang môn là Huyền Quang vực thế lực cường đại nhất, Pháp Tướng cảnh cường giả tối đa cũng tối cường, nếu là Huyền Quang môn bị diệt mất, vậy liền thật sẽ đại loạn.

"Thiên Thủy cung cùng liệt Chiến Điện đã diệt vong, các ngươi chỉ có hai lựa chọn, một là thần phục, hai là như Thiên Thủy cung cùng liệt Chiến Điện diệt vong." Ma Dạ cung chủ thanh âm càng lạnh lùng, ẩn chứa ma uy càng cường thịnh.

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người đại chấn.

Huyền Quang môn xảy ra chuyện, kết quả khó liệu, xem tình huống trước mắt, đoán chừng rất tồi tệ, Thiên Thủy cung cùng liệt Chiến Điện bị diệt môn, tình huống càng hỏng bét.

"Ma Dạ cung chủ, các ngươi có thể liên hợp, chúng ta cũng có thể liên hợp." Thiên Binh điện chủ đạt được tiếp viện, lòng tin tràn đầy: "Muốn chiến vậy liền chiến, coi như là cuối cùng các ngươi có thể thắng, cũng tuyệt đối là thắng thảm, huống chi, các ngươi chưa chắc có thể thắng."

Mặc dù Ma Dạ cung chủ là Pháp Tướng cảnh tứ trọng, nhưng, Thiên Binh điện một phương này trận doanh Pháp Tướng cảnh số lượng càng nhiều, hợp lại phía dưới, chưa hẳn không thể chống cự.

Chân chính một trận chiến, thắng bại khó liệu.

Nhưng cũng dùng khẳng định là, mặc kệ là phương nào chiến thắng, thế tất là thắng thảm, tổn thất nặng nề cái chủng loại kia.

"Ngây thơ. . ." Ma Dạ cung chủ chợt cười to dâng lên, phảng phất nghe được cái gì chê cười giống như: "Các ngươi coi là chỉ bằng những người này liền có thể đối kháng ta sao? Quá ngây thơ."

"Ma Ảnh Vệ, ra tới." Quát to một tiếng vang vọng đất trời, ngay sau đó, từng đạo hắc ảnh phảng phất theo hư không bên trong hiển hiện, có chừng mười đạo, toàn bộ xuất hiện tại Ma Dạ cung chủ quanh thân, mỗi một vệt bóng đen trong nháy mắt phóng to, hóa thành trăm mét lớn nhỏ, tràn ngập ra một cỗ kinh người ma uy.

Pháp Tướng cảnh nhất trọng!

Vậy mà lại nhiều mười cái Pháp Tướng cảnh nhất trọng.

Hai bên Pháp Tướng cảnh số lượng đột nhiên xoay chuyển, Ma Dạ cung trận doanh chiếm cứ phía trên.

Tà Quang điện chủ hòa Hắc Vụ tông chủ dồn dập kinh ngạc nhìn xem cái kia mười đạo bỗng nhiên xuất hiện hắc ảnh, âm thầm kinh hãi, lá bài tẩy này bọn hắn đều không rõ ràng.

Đồng dạng, một đám Ma Dạ cung Pháp Tướng cảnh nhóm cũng đồng dạng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bọn hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

"Thần phục hoặc là diệt vong!" Ma Dạ cung chủ lần nữa phát ra tiếng, ngữ khí bá đạo đến cực điểm.

Giết

Tiếng nói vừa ra, hào quang lóe sáng.

"Giết!" Ma Dạ cung chủ đôi mắt u ám đến cực điểm, hàn quang sáng rực.

Thần phục?

Không có khả năng thần phục.

Vậy chỉ có thể chiến.

Diệt vong?

Cho dù là diệt vong cũng muốn chiến.

Năm đạo kiếm quang trong nháy mắt đánh tan Trường Không, tốc độ cực nhanh, trực tiếp đem hư không xé rách, rõ ràng là Ngự Kiếm tông năm tôn Pháp Tướng cảnh phi kiếm, mỗi một đạo kiếm quang đều gánh chịu lấy Ngự Kiếm thuật đệ thất trọng quy chân lực lượng, mỗi một đạo kiếm quang uy lực mạnh mẽ đến cực điểm.

Kiếm quang vừa ra, loại kia kiếm uy mạnh mẽ, lập tức gọi mọi người sắc mặt đại biến.

Ma Dạ cung chủ đấm ra một quyền, hư không vỡ nát ra một đường to lớn hang, hung hăng đánh phía Ngự Kiếm tông chủ, trực tiếp đem kiếm quang đánh tan.

Pháp Tướng cảnh tứ trọng thực lực, hoàn toàn chính xác so Pháp Tướng cảnh tam trọng càng mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Nhưng, Ngự Kiếm thuật đột phá đến đệ thất trọng, Ngự Kiếm tông một thân thực lực hoàn toàn chính xác càng tăng mạnh mẽ hơn, một đạo kiếm quang bị đánh tan, không sao, lập tức lại có ba đạo kiếm quang lóe sáng, trong nháy mắt phá không bay vụt hướng Ma Dạ cung chủ, mỗi một đạo kiếm quang đều ẩn chứa đệ thất trọng Ngự Kiếm thuật quy chân lực lượng.

Chiến

Vô cùng chiến đấu kịch liệt bùng nổ, Pháp Tướng cảnh va chạm, Luyện Pháp cảnh giết chóc, hư không dồn dập vỡ nát vỡ tan.

Ngự Kiếm tông năm tôn Pháp Tướng cảnh thể hiện ra mạnh mẽ đến cực điểm thực lực, một người khống chế mấy đạo kiếm quang, đủ để kịch chiến mấy cái cùng cảnh Ma đạo Pháp Tướng cảnh cường giả.

Pháp Tướng cảnh ở giữa giết chóc, cùng cảnh bên trong thắng bại khó phân, cho dù là nhảy vọt nhất cảnh thực lực cao thấp rõ ràng, nhưng muốn giết chết đối phương cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn làm đến, trừ phi là thi triển cái gì không thể tầm thường so sánh thủ đoạn.

Một vệt bóng đen bỗng nhiên theo hư không hiển hiện, lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Ngự Kiếm tông chủ thân về sau, màu đen lưỡi dao hung hăng đâm về phía Ngự Kiếm tông chủ sau lưng, thoáng chốc, kiếm quang lóe sáng, mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực trong nháy mắt xỏ xuyên qua bóng đen kia, đáng sợ kiếm uy khuấy động phía dưới, lập tức đem hắc ảnh đánh tan.

Một tôn Ma Ảnh Vệ tử vong.

Ma Dạ cung chủ nổi giận, vậy mà cùng liền chính mình giao thủ đồng thời, còn có thể đánh giết một tôn Ma Ảnh Vệ.

Phải biết, chính mình có thể là Pháp Tướng cảnh tứ trọng, cho dù là vừa đột phá Pháp Tướng cảnh tứ trọng, hắn thực lực cũng không thấy là Pháp Tướng cảnh tam trọng có thể so sánh được, nhưng Ngự Kiếm tông chủ bản thân liền là Pháp Tướng cảnh tam trọng đỉnh phong tu vi, Ngự Kiếm thuật đột phá đến đệ thất trọng, ngự kiếm uy lực tăng lên dữ dội mấy lần, đã là miễn cưỡng có Pháp Tướng cảnh tứ trọng thực lực.

"Thỉnh Ma Ảnh tướng." Ma Dạ cung chủ tức giận lúc mở miệng lần nữa, một tiếng gầm nhẹ, chợt, một đạo bốn trăm mét hắc ảnh hiển hiện hư không, tản ra khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, kinh người vô cùng.

Pháp Tướng cảnh tứ trọng!

Bất ngờ lại là một tôn Pháp Tướng cảnh tứ trọng.

"Lại muốn ta ra tay, ngươi thật sự là đủ kém cỏi." Bốn trăm mét hắc ảnh trực tiếp đối Ma Dạ cung chủ phát ra trào phúng.

"Còn mời Ma Ảnh tướng tướng trợ." Ma Dạ cung chủ trong đôi mắt lóe lên một vệt tức giận, rồi lại không thể không nói như thế.

Nhiều một tôn Pháp Tướng cảnh tứ trọng, thế cục lần nữa xoay xoay qua chỗ khác, khoảng cách trở nên càng rõ ràng.

Thiên Binh điện một tôn Pháp Tướng cảnh nhất trọng bị trực tiếp oanh sát, pháp tướng phá toái, trực tiếp ngã xuống.

"Ma Ảnh tướng, hợp lại giết hắn." Ma Dạ cung chủ lập tức đối Ma Ảnh đem nói ra.

"Không quan trọng một cái Pháp Tướng cảnh tam trọng, không cần ngươi." Ma Ảnh đem cười lạnh không thôi, thậm chí có mấy phần trào phúng ý vị, chợt trực tiếp đối Ngự Kiếm tông chủ ra tay.

Đáng sợ nhất kích oanh sát mà tới, Ngự Kiếm tông chủ sắc mặt kịch biến, lập tức khống chế một đạo kiếm quang phá không đánh tới, kiếm quang vỡ nát  liên đới lấy Ngự Kiếm tông chủ ba trăm mét cao pháp tướng cũng bị cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng oanh kích lui lại.

Ma Ảnh đem hơi kinh ngạc, Pháp Tướng cảnh tam trọng vậy mà có khả năng ngăn trở chính mình nhất kích, hoàn toàn chính xác rất không bình thường a, đã như vậy. . .

Mạnh mẽ đến cực điểm ma uy khuấy động, một cỗ kinh khủng sát khí cuồn cuộn tràn ngập, hóa vì một con to lớn vô cùng cánh tay hoành không oanh kích mà đi, phảng phất trấn áp hết thảy giống như đánh phía Ngự Kiếm tông chủ.

Ma Dạ cung chủ nội tâm nổi nóng, lại cũng không có đối Ngự Kiếm tông chủ ra tay, ngược lại thẳng hướng Địa Nguyên tông chủ.

Cùng lúc đó, một đạo kiếm quang phi tốc từ đằng xa bay lượn tới, tốc độ cực nhanh, không ngừng tới gần, mạnh mẽ kiếm uy trước tiên trùng kích, Trường Không chấn động.

Cảm nhận được cái kia một cỗ kiếm uy, Ngự Kiếm tông cùng bốn vị Ngự Kiếm tông chưởng quyền trưởng lão sắc mặt dồn dập nhất biến, cái kia một cỗ kiếm uy rất quen thuộc, nhưng lại có chút lạ lẫm, bởi vì so với bọn hắn quen thuộc kiếm uy tới hiếu thắng không ít.

"Trùng Hư trưởng lão đột phá." Ngự Kiếm tông chủ khóe miệng treo lên một vệt ý cười..