Chương 10: Liên tiếp miểu sát

Chương 10: Liên tiếp miểu sát

Kiếm quang đến, nhất kiếm hoành không, kiếm khí ngút trời.

Trùng Hư chân nhân giá lâm!

"Trùng Hư lão già này vậy mà đột phá đến Pháp Tướng cảnh tam trọng." Ngự Kiếm tông bốn vị khác chưởng quyền trưởng lão dồn dập sững sờ.

Giờ khắc này, trong bọn họ tâm hết sức phức tạp.

Mặc dù cùng là Ngự Kiếm tông chưởng quyền trưởng lão, lẫn nhau ở giữa không tồn tại cái gì ân oán tình cừu, nhưng vẫn là có cạnh tranh quan hệ, tự thân cạnh tranh, môn hạ đệ tử cạnh tranh các loại.

Lần này, Trùng Hư lão già này đệ tử đoạt được Tiềm Long đấu thứ nhất, tại đệ tử cạnh tranh phương diện đã là toàn thắng, hiện tại lại đảo ngược, vậy mà đột phá đến Pháp Tướng cảnh tam trọng.

Nghiền ép!

Đơn giản liền là toàn phương vị nghiền ép.

Trùng Hư chân nhân hăng hái, đột phá đến Pháp Tướng cảnh tam trọng, một thân thực lực rõ ràng tăng lên rất nhiều, nhất kiếm hoành không mà tới, kiếm khí khuấy động, chợt, ba đạo kiếm quang phá không thẳng hướng Ma đạo trận doanh.

"Tông chủ, ta tới giúp ngươi." Trùng Hư chân nhân lập tức nói ra, kiếm quang phá không thẳng hướng Ma Ảnh đem cái kia bốn trăm mét thân thể.

Ma Ảnh đem một chỉ điểm ra, đen kịt cự chỉ phá toái kiếm quang, ngang qua Trường Thiên thẳng hướng Trùng Hư chân nhân, ba trăm mét Pháp Tướng cảnh lập tức bị đánh lui, mơ hồ hiển hiện vài vết rách.

Trùng Hư chân nhân sắc mặt đại biến.

Tu vi tăng nhiều thực lực tăng lên, đang muốn tú một đợt kỹ thuật, kết quả đá trúng thiết bản.

Nhưng Trùng Hư chân nhân một lần công kích, nhưng cũng phân tán Ma Ảnh đem một chút lực chú ý, nhường Ngự Kiếm tông chủ có thể hòa hoãn trong nháy mắt, lập tức điều chỉnh xong, kiếm quang nổi lên, hoành không giết tới, đánh nát Trường Không.

Hắc Sơn ma vương một kích phá không, chưởng ấn giống như một tòa núi cao lướt ngang giống như đánh phía Thiên Binh điện một tôn Pháp Tướng cảnh nhị trọng.

Hắc Sơn ma vương mặc dù là Pháp Tướng cảnh nhị trọng, nhưng ở Pháp Tướng cảnh nhị trọng lại không thấp, hoàn toàn là cao giai nhị trọng cấp độ, thực lực mạnh mẽ, trong lúc nhất thời đem Thiên Binh điện Pháp Tướng cảnh nhị trọng áp chế xuống, đánh đối phương liên tục bại lui.

Địa Nguyên tông chủ bị Ma Dạ cung chủ đè lên đánh, đánh cho ba trăm mét pháp tướng không ngừng lùi lại, từng đạo vết rách tùy theo xuất hiện, nhưng Địa Nguyên tông chủ thần lực so bình thường cùng cảnh càng thêm hùng hồn, tiêu hao phía dưới, cấp tốc khôi phục.

Chẳng qua là, Địa Nguyên tông chủ thực lực cuối cùng không bằng Ma Dạ cung chủ, hoàn toàn bị áp chế.

Chiến

Chiến đấu vô cùng kịch liệt, bốn phía vỡ nát, hư không nổ tung, từng đạo hang không ngừng xuất hiện, Thiên Binh điện, Ngự Kiếm tông, Địa Nguyên tông cùng Bách Thú tông trận doanh rơi xuống hạ phong, liên tục bại lui, không ngừng có người thụ thương.

Pháp Tướng cảnh chỉ cần là pháp tướng không có bị đánh tan liền có thể tiêu tốn thần lực khôi phục, nhưng một khi thần lực hao hết, pháp tướng bị thương liền vô pháp khôi phục, một khi pháp tướng bị đánh tan, thế tất bị thương nặng, một thân thực lực mười không còn một.

"Chiến, cho dù chết ta muốn kéo một cái đệm lưng."

Giết

Hắc Sơn ma vương một chưởng vỗ kích như sơn nhạc lướt ngang, lập tức đem Thiên Binh điện một tôn Pháp Tướng cảnh Nhị Trọng Kích lui, pháp tướng bên trên vết rách trải rộng, cũng không còn cách nào khôi phục, trực tiếp vỡ nát.

"Chết!" Nắm lấy cơ hội, Hắc Sơn ma vương cười gằn lập tức một chưởng vỗ ra, lực lượng kinh khủng tùy ý, lập tức đem cái kia Thiên Binh điện Pháp Tướng cảnh Nhị Trọng Kích vỡ.

Một chưởng đánh giết về sau, Hắc Sơn ma vương trong ánh mắt hung mang bùng lên, để mắt tới Ngự Kiếm tông một vị chưởng quyền trưởng lão, đột nhiên một chỉ điểm ra, to lớn đen kịt chỉ kình trong nháy mắt đánh tan Trường Không, đem hư không xé rách vỡ nát, mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng thẳng hướng vị kia trưởng lão.

Minh Quang trưởng lão đang cùng hai tôn Pháp Tướng cảnh nhị trọng giết chóc, lấy một địch hai mảy may không rơi xuống hạ phong, Hắc Sơn ma vương bỗng nhiên tập kích, Minh Quang trưởng lão sắc mặt không tự chủ được nhất biến, lập tức phân tâm, lại bị mặt khác hai cái Pháp Tướng cảnh nhị trọng nhân cơ hội này ngăn chặn.

Oanh một tiếng, Minh Quang trưởng lão lập tức bị Hắc Sơn ma vương nhất chỉ đánh trúng, hai trăm mét pháp tướng bay ngược mà ra, vài vết rách xuất hiện tại pháp tướng lên.

Ngự Kiếm thuật đi đến đệ thất trọng nắm giữ quy chân lực lượng, tuy tăng lên kiếm thuật uy lực, nhưng vô pháp tăng lên pháp tướng cường độ.

Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, ba cái Ma đạo Pháp Tướng cảnh nhị trọng lập tức nổi lên, dồn dập đối Minh Quang trưởng lão động thủ.

Liên tục công kích, pháp tướng trên người vết rách khôi phục, lại xuất hiện lần nữa, càng nhiều.

Oanh một tiếng, pháp tướng vỡ nát.

"Chết!" Hắc Sơn ma vương lần nữa bùng nổ, nhất chỉ hoành không điểm ra, hai trăm mét pháp tướng nhất chỉ to lớn kinh người, một điểm mà ra, hư không lập tức vỡ nát, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố sát cơ cùng uy thế hung hăng oanh sát mà đi.

Minh Quang trưởng lão sắc mặt trắng bệch, trên mặt không khỏi nổi lên một vệt tuyệt vọng.

Pháp tướng nếu là vẫn còn, đủ để chống lại, nhưng pháp tướng vỡ nát, dựa vào thân thể của mình căn bản là vô pháp chống đỡ được.

Tử vong. . . Buông xuống!

Tuyệt vọng bao phủ tại Minh Quang trưởng lão trong lòng, phảng phất là trước khi chết ảo giác, Minh Quang trưởng lão cảm giác mình tựa hồ xuất hiện nghe nhầm, mơ hồ có một đạo rất nhỏ như có như không tiếng kiếm reo vang lên, lúc đầu rất nhỏ đến cực điểm, rồi lại nhanh chóng trở nên réo rắt dâng lên.

Ngay sau đó, một vệt sáng ngời đến cực hạn kiếm quang giống như một đạo xẹt qua hắc ám Hỗn Độn Thái Sơ thần mang, như thế loá mắt, như thế sáng chói, như thế chói mắt, như thế rung động lòng người.

Minh Quang trưởng lão không tự chủ được trợn to con mắt, nội tâm mãnh liệt như cuồng triều, cảm giác mình nhiều năm tích lũy tựa hồ lộ ra như vậy thiếu thốn, tái nhợt, căn bản là không cách nào hình dung cái kia một đạo kiếm quang sáng chói.

Kiếm quang kinh thiên vĩ địa, thiên hạ chói mắt nhất, vừa mới xuất hiện, đoạt lấy hết tất cả quang vinh, lập tức gọi tất cả mọi người nhìn sang, không kiềm hãm được.

Cái kia một đạo kiếm quang quá nhanh, quá loá mắt, lập tức vượt qua Minh Quang trưởng lão yếu đuối thân thể, thẳng hướng Hắc Sơn ma vương cái kia đáng sợ nhất chỉ oanh kích, hai bên so sánh, tựa như là một cây tú hoa châm so sánh một cây tráng hán ngón tay giống như, thấy thế nào kia kiếm quang đều sẽ bị đánh nát, chợt, to lớn đen kịt ngón tay tại kiếm quang phía dưới lại bị xỏ xuyên, từng khúc vỡ nát.

Hắc Sơn ma vương không kiềm hãm được hiển hiện một vệt ngạc nhiên.

Thoạt nhìn như thế rất nhỏ kiếm quang, tại sao lại có mạnh mẽ như vậy uy lực?

Ngạc nhiên, không hiểu!

Cái kia một đạo kiếm quang tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức khó mà hình dung, chợt, nhất kiếm xỏ xuyên qua Hắc Sơn ma vương pháp tướng, thế như chẻ tre, càng là trực tiếp đem pháp tướng bên trong Hắc Sơn ma vương bản thể xỏ xuyên qua.

Đáng sợ kiếm ý bừa bãi tàn phá phía dưới, Hắc Sơn ma vương cảm giác được thân thể của mình bị phá hủy, sinh mệnh lực cấp tốc trôi qua, trước mắt biến thành màu đen.

Chính mình. . . Bị giết sao?

Là ai?

Là ai giết mình?

Tận toàn lực trợn to con mắt nhìn lại, lờ mờ ở giữa, Hắc Sơn ma vương tựa hồ thấy được một khuôn mặt quen thuộc, chính là thấy cái kia một khuôn mặt lúc, Hắc Sơn ma vương đôi mắt tại nháy mắt co vào, nội tâm càng là không thể ức chế hiện ra một cỗ vô pháp tin.

Là hắn?

Thế nào lại là hắn?

Không thể nào là hắn?

Hơn một năm trước bất quá mới luyện pháp tứ cảnh tu vi, có luyện pháp ngũ cảnh thực lực, thời gian qua đi hơn một năm mà thôi, làm sao có thể hắn thực lực tăng lên đến tận đây, có thể đánh giết chính mình?

Này tối thiểu đến có Pháp Tướng cảnh tam trọng thực lực, không chỉ, nhất kiếm miểu sát chính mình, cái kia tối thiểu đến có Pháp Tướng cảnh tứ trọng thực lực.

Không thể nào a, ngắn ngủi hơn một năm thời gian, làm sao có thể tăng lên tới Pháp Tướng cảnh tứ trọng?

Hắc Sơn ma vương trước tiên là không tin, nhưng, mình đã bị giết, cái thứ hai phản ứng là muốn nói ra Lâm Tiêu có được thế giới bản nguyên bí mật, nhưng cũng tiếc, hắn cũng không nói ra được, liền âm thanh cũng không cách nào phát ra, chỉ có thể mang theo đầy ngập vô tận không cam lòng chết đi.

Một kiếm tuyệt sát Hắc Sơn ma vương, Lâm Tiêu thân thể thoáng qua, hào quang lập tức mãnh liệt, lập tức tăng vọt, hóa thành một tôn một trăm mét cao cự nhân, sừng sững giữa thiên địa.

Pháp Tướng cảnh nhất trọng?

Kỳ thật không phải, đây chẳng qua là Lâm Tiêu tự mình phát hiện, có thể kích phát nguyên sơ thần thể, biến lớn hoặc là thu nhỏ, dĩ nhiên, không phải không hạn chế biến lớn hoặc là thu nhỏ, là có cực hạn, bất quá lắc mình biến hoá thành một trăm mét lớn nhỏ lại không phải việc khó gì, trước mắt cực hạn cũng chính là một trăm mét.

"Pháp Tướng cảnh nhất trọng làm sao có thể giết được Hắc Sơn?" Ma Dạ cung chủ đôi mắt ngưng tụ, vạn phần chấn kinh.

"Lâm Tiêu!" Ngự Kiếm tông chủ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn chằm chằm hóa thân thành trăm mét cự nhân bóng người, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, đôi mắt che kín kinh hãi cùng không hiểu.

"Đồ nhi. . ." Trùng Hư chân nhân cũng trợn tròn mắt.

Cái kia lại là đệ tử của mình Lâm Tiêu?

Ảo giác?

Ảo giác?

Đó không phải là Lâm Tiêu, mà là một người dáng dấp cùng Lâm Tiêu tương tự người, hoặc là Lâm Tiêu huynh trưởng loại hình?

"Tông chủ, sư phó, trước giải quyết Ma đạo." Trăm mét cự nhân lại là đáp lại nói, thạch chuỳ, hắn liền là Lâm Tiêu.

Không hiểu!

Ngự Kiếm tông chủ không hiểu, Trùng Hư chân nhân không hiểu, bốn cái Ngự Kiếm tông chưởng quyền trưởng lão cũng không hiểu.

Lúc này mới hơn một năm a, Lâm Tiêu làm sao lắc mình biến hoá biến thành Pháp Tướng cảnh?

Tăng lên không khỏi cũng quá nhanh.

Chẳng lẽ nói. . .

Bọn hắn đồng thời nghĩ đến một điểm, cái kia chính là Lâm Tiêu không có ở Luyện Pháp cảnh bên trên tiếp tục nghiên cứu đi sâu, mà là thật sớm lựa chọn đột phá Pháp Tướng cảnh, đồng thời cũng thành công.

Làm như vậy pháp, không thể nghi ngờ sẽ lãng phí tiềm năng của mình.

Dù sao luyện pháp ngũ cảnh đột phá đến Pháp Tướng cảnh cùng luyện pháp lục cảnh, thất cảnh đột phá Pháp Tướng cảnh cuối cùng có cực lớn khác nhau.

Nhưng giờ này khắc này, cũng không là cân nhắc cái vấn đề này thời điểm.

Còn nữa bọn hắn cũng không hiểu, Lâm Tiêu là làm sao làm được nhất kiếm tru diệt Hắc Sơn ma vương?

Hắc Sơn ma vương thực lực tại Pháp Tướng cảnh nhị trọng, lại cũng không yếu a.

Trùng Hư chân nhân nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, luôn cảm thấy Lâm Tiêu pháp tướng thoạt nhìn có chút không giống a, càng giống là thân thể máu thịt, vô cùng ngưng tụ.

"Có lẽ cái này là tuyệt thế thiên kiêu năng lực." Trùng Hư chân nhân như thế bản thân giải thích nói.

Lâm Tiêu thân hình khẽ động, một kiếm phá không giết ra, kiếm quang chém xuống, đánh đâu thắng đó, lập tức đem một bộ Ma đạo Pháp Tướng cảnh nhị trọng pháp tướng chặt đứt, thế như chẻ tre trực tiếp chém vỡ, tính cả pháp tướng bên trong bản thể cũng cùng nhau chém vỡ.

Miểu sát!

Lại gặp miểu sát.

Không có chút nào lượn vòng chỗ trống cùng lưỡng lự, Lâm Tiêu lần nữa nhất kiếm giết ra, đem cái thứ ba Pháp Tướng cảnh nhị trọng Ma đạo cường giả tru diệt.

Lại là miểu sát.

Luyện thành nguyên sơ thần thể, nắm giữ nguyên sơ thần lực, Lâm Tiêu mỗi một kiếm ẩn chứa uy lực đều vô cùng mạnh mẽ, không chỉ sẽ làm bị thương thân thể máu thịt, cũng sẽ làm bị thương pháp tướng chi thể, càng sẽ làm bị thương Nguyên Thần.

Toàn phương vị nhằm vào.

Chớp mắt, liên tiếp ba cái Pháp Tướng cảnh nhị trọng bị miểu sát, tất cả mọi người choáng váng.

Điên rồi!

Dựa vào cái gì một cái Pháp Tướng cảnh nhất trọng lại có thể liên tục miểu sát Pháp Tướng cảnh nhị trọng?

Làm Pháp Tướng cảnh nhị trọng cường giả là rau cải trắng sao?

Vẫn là sâu kiến?

"Chết!" Ma Dạ cung chủ đột nhiên nổi giận, bởi vì bị giết ba người kia đều là Ma Dạ cung Pháp Tướng cảnh cường giả, lập tức tử vong ba cái, tổn thất nặng nề.

Tiếng nổ vang rền khuấy động thiên địa, tràn ngập màng nhĩ, nhường người tê cả da đầu, Ma Dạ cung chủ bốn trăm mét pháp tướng khẽ động, nhấc lên dậy sóng phong vân trùng trùng điệp điệp, đột nhiên một quyền đánh phía Lâm Tiêu.

Quyền trấn Thiên Địa!.