Chương 11: Cường hãn không hiểu

Chương 11: Cường hãn không hiểu

Cực lớn quyền ấn như một khỏa to lớn đến cực điểm hắc ám Vẫn Tinh từ không trung oanh kích, hư không trong nháy mắt vỡ nát, một đạo kinh khủng hang nhanh như tia chớp lan tràn, cái thế ma uy trùng trùng điệp điệp hoành ép mà tới, trực tiếp trấn xuống tại Lâm Tiêu trên thân, phảng phất muốn đem hắn đập vụn.

Trước tiên Lâm Tiêu liền cảm giác được không nhỏ áp lực.

Pháp Tướng cảnh tứ trọng thực lực quả nhiên so Pháp Tướng cảnh nhị trọng mạnh hơn, mạnh hơn rất nhiều.

Pháp Tướng cảnh nhị trọng ngăn không được chính mình nhất kiếm, mà Pháp Tướng cảnh tứ trọng lại có thể mang đến cho mình uy hiếp, quả nhiên, đê giai Pháp Tướng cảnh cùng trung giai Pháp Tướng cảnh khoảng cách thật rất rõ ràng.

"Đồ nhi tránh mau." Trùng Hư chân nhân sắc mặt đại biến, vội vàng khống chế kiếm quang hoành không giết tới.

Hắn thấy, cho dù là Lâm Tiêu liên tiếp bùng nổ miểu sát Pháp Tướng cảnh nhị trọng, nhưng bản thân liền là Pháp Tướng cảnh nhất trọng mà thôi, làm sao có thể có thể đỡ nổi Pháp Tướng cảnh tứ trọng nén giận nhất kích, nhất kích phía dưới pháp tướng trực tiếp sẽ bị đánh nát.

Lâm Tiêu đôi mắt lóe ra một vệt tinh mang, lại là không có chút nào né tránh dự định, ngược lại nhất kiếm lập tức, chợt nhất kiếm gọt ra.

Kiếm quang lóe lên, một sợi màu xanh da trời vết kiếm hiển hiện ở trong hư không.

Ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm chi kiếm. . . Nhất tuyến!

Lâm Tiêu dự định cầm Ma Dạ cung chủ tới thử một lần chiêu.

Trước theo nhất tuyến bắt đầu, Thanh Minh Thần Không Kiếm cũng không có biến ảo ngoại hình, nói rõ một kiếm này uy lực cũng không đi đến cực hạn.

Nhưng dù là như thế, một dưới thân kiếm, hư không bị mở ra, vô thanh vô tức ở giữa, Ma Dạ cung chủ oanh ra cái kia bá đạo đến cực điểm như hắc ám Vẫn Tinh mang theo vô cùng kinh khủng hủy diệt oai một quyền, cũng bị trực tiếp bổ ra, như là lưỡi dao như cắt đậu hủ thông thuận.

Thế như chẻ tre!

Một kiếm hoành không giết tới, Ma Dạ cung chủ sợ hãi kinh hãi, đầy ngập lửa giận cũng tại nháy mắt giảm bớt rất nhiều, to lớn u ám đôi mắt nháy mắt bộc phát ra khó có thể tin hào quang.

Quát to một tiếng, Ma Dạ cung chủ lập tức lui lại, hai tay liên tục oanh ra, từng đạo quyền ấn phấn toái chân không đánh phía kiếm quang, lại bị kiếm quang không ngừng bổ ra, nhưng kiếm quang cũng đang nhanh chóng trở thành nhạt, cuối cùng giết tới Ma Dạ cung chủ trước mặt lúc tán loạn.

Ngốc trệ!

Tất cả mọi người đều lộ ra mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Người kia là ai?

Thoạt nhìn rõ ràng chẳng qua là Pháp Tướng cảnh nhất trọng mà thôi, vì sao hắn thực lực lại mạnh như thế, không chỉ liên tiếp miểu sát Pháp Tướng cảnh nhị trọng, càng là nhất kiếm bức lui Pháp Tướng cảnh tứ trọng Ma Dạ cung chủ.

Đây rốt cuộc là thực lực gì?

Không thể tưởng tượng nổi, không cách nào tưởng tượng.

Lâm Tiêu lại không để ý đến người khác ngốc trệ, thân hình lóe lên, nhất kiếm hoành không thẳng hướng Ma Dạ cung chủ.

Kiếm giơ lên, hoành không chém xuống, kiếm dưới hư không lập tức trở nên ngưng trệ, thong thả, phảng phất tràn ngập kinh người áp lực, trầm trọng đến cực điểm, trực tiếp rơi vào Ma Dạ cung chủ thân bên trên lúc, Ma Dạ cung chủ sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy quanh thân hư không trở nên ngưng trệ, tự thân cũng giống như nặng nề không chỉ gấp mười lần.

Phá sơn!

Ma Dạ cung chủ kinh dị không hiểu, mong muốn lui lại, lại nặng nề gấp mười lần, tốc độ giảm nhanh, chỉ có thể giơ lên hai tay đan xen ở phía trên, ý đồ chống cự Lâm Tiêu nhất kiếm trảm kích.

Kiếm chém xuống, hư không ngưng tụ, rồi lại bị trừ ra một đạo thâm thúy vết kiếm, đen kịt đến cực điểm.

Một kiếm chém xuống, lập tức đem Ma Dạ cung chủ hai tay chặt đứt, cùng lúc đó, Ma Dạ cung chủ cũng đem hết toàn lực bùng nổ lui lại, pháp tướng thân thể ngực vẫn là bị Lâm Tiêu nhất kiếm chém qua, trảm ra một đạo dài mấy chục thước vết kiếm, nhìn thấy mà giật mình.

Đáng sợ kiếm ý xâm nhập pháp tướng thân thể bên trong tùy ý phá hư, gọi Ma Dạ cung chủ không khỏi kinh hãi.

"Ma Ảnh tướng, còn không giúp đỡ ta. . ." Ma Dạ cung chủ kinh hô liên tục.

Ma Ảnh đem cũng phản ứng lại, ý thức được tình huống không ổn, lập tức lách mình, một chỉ điểm hướng Lâm Tiêu, ra tay không lưu tình chút nào, hung hoành đến cực điểm nhất kích, hư không vỡ nát, một đạo đen kịt dấu vết cấp tốc lan tràn, như chớp điện bôn lôi hoành không giết tới.

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, một chỉ này mang đến cho mình uy hiếp, nghiễm nhiên thắng qua mới vừa Ma Dạ cung chủ một quyền oanh kích, uy lực càng tăng mạnh mẽ hơn.

Nhưng, Lâm Tiêu lại cũng không có né tránh, bởi vì không cần.

Một kiếm trảm ra, kiếm quang chặt đứt hư không, cũng chặt đứt cái kia một đạo chỉ kình, đáng sợ đến cực điểm kiếm quang thẳng hướng Ma Ảnh tướng, Ma Ảnh đem sắc mặt kịch biến, vội vàng lui lại né tránh.

"Hợp lại!" Ý thức được Lâm Tiêu khó dây dưa, Ma Ảnh đem lập tức xông Ma Dạ cung chủ nói ra.

Những người khác thì đình chỉ chiến đấu, dồn dập nhìn chăm chú Lâm Tiêu lấy một địch hai, dùng Pháp Tướng cảnh nhất trọng cấp độ đại chiến hai tôn Pháp Tướng cảnh tứ trọng, mảy may đều sẽ không rơi xuống hạ phong.

Cái kia thật chính là Pháp Tướng cảnh nhất trọng?

Tất cả mọi người nội tâm đều toát ra thật sâu nghi hoặc.

Chưa từng nghe nói qua có ai có thể dùng Pháp Tướng cảnh nhất trọng nhảy vọt nhiều như vậy cấp độ nghịch chiến Pháp Tướng cảnh tứ trọng, bởi vì những cái kia tuyệt thế thiên kiêu nhóm một khi đột phá đến Pháp Tướng cảnh, cũng không là dừng bước tại Pháp Tướng cảnh nhất trọng, mà là sẽ thực hiện tăng vọt, trong thời gian ngắn tăng lên tới Pháp Tướng cảnh nhị trọng thậm chí tam trọng cấp độ.

Lâm Tiêu tình huống, quả thực làm cho tất cả mọi người xem không hiểu, không nghĩ ra.

Ma Ảnh đem cùng Ma Dạ cung chủ càng đánh càng là kinh hãi.

Cái này sao có thể, hai cái Pháp Tướng cảnh tứ trọng hợp lại, lại không cách nào đem một cái Pháp Tướng cảnh nhất trọng bắt lại, tương phản, vậy mà cảm giác được áp lực thực lớn, tựa hồ thực lực của đối phương không ngừng tăng lên, mang đến áp lực càng lúc càng lớn.

Nói ra, người nào sẽ tin tưởng?

Người nào cũng sẽ không tin tưởng, ai cũng không nguyện ý tin tưởng, cho dù là tận mắt nhìn thấy người, cũng đều là một bộ vô cùng bộ dáng khiếp sợ, đều coi là xuất hiện ảo giác.

"Ta. . . Cái kia. . . Vậy thì thật là ta. . . Đệ tử của ta?" Trùng Hư chân nhân tròng mắt trừng tròn xoe tròn vo, toàn thân đều đang run rẩy, không thể ức chế vạn phần xúc động.

Ngự Kiếm tông chủ cũng tại xúc động, vạn phần xúc động, bình thường nho nhã ôn hòa đều biến mất không thấy.

"Ta. . . Ta Ngự Kiếm tông. . . Ra Chân Long. . ." Bờ môi đều đang run rẩy lấy.

. . .

"Pháp Tướng cảnh tứ trọng thực lực cũng là như thế." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu lại là nhất kiếm trảm ra.

Phân Hải!

Một kiếm ra, phá sơn đoạn hải, hư không ngưng trệ, phảng phất muốn ngưng kết bất động giống như, chỉ có Ma Dạ cung chủ hòa Ma Ảnh đem lộ ra mặt mũi tràn đầy run sợ.

Làm sao lại như vậy?

Một kiếm kia uy thế làm sao lại mạnh mẽ như vậy, mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi, đơn giản khó mà hình dung.

Hư không đều đọng lại  liên đới lấy hai người cũng bị giam cầm giống như, trong lúc nhất thời khó mà động đậy.

Nhưng, hai người thân kinh bách chiến, trong nháy mắt phản ứng lại, không chút do dự bùng nổ thần lực, không để ý tự thân tổn thương cực hạn bùng nổ, trong nháy mắt căng ra một kiếm kia áp lực lập tức ra tay, đồng thời lui lại.

Một kiếm chém xuống, ánh kiếm màu xanh lam ngang qua thiên địa, trực tiếp trảm ra một đường to lớn vô cùng vết rách, chém vỡ Ma Dạ cung chủ hòa Ma Ảnh đem hai người tuyệt địa phản kích, kiếm quang từ hai người pháp tướng đập tới, chém vỡ phía sau bọn họ hư không.

Gió thổi qua, Ma Dạ cung chủ cùng Ma Ảnh đem cái kia bốn trăm mét pháp tướng lập tức vỡ nát.

Một kiếm!

Chẳng qua là nhất kiếm liền chém vỡ hai tôn Pháp Tướng cảnh tứ trọng pháp tướng, kinh khủng bực nào, hạng gì để cho người ta kinh dị.

Ma Dạ cung chủ hòa Ma Ảnh đem bản thể hiển lộ ra, đều đang run rẩy.

Đánh không lại!

Hoàn toàn đánh không lại.

Phải xong đời sao?

Liền pháp tướng đều bị kích phá, lưu lại bản thể thực lực mười không còn một, như thế nào là đối thủ?

Sát cơ hiện, Lâm Tiêu không có nương tay chút nào, dị biến nảy sinh, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức hoành không tràn ngập mà tới, cái thế ma uy mãnh liệt.

"Trường Hà đại nhân." Ma Dạ cung chủ sắc mặt ngưng tụ, mừng như điên vạn phần, lập tức hô to.

Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, lập tức hướng phía cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm ma uy truyền đến phương hướng nhìn lại, liền thấy một vệt ô thanh sắc quang mang như trường hồng ngang qua chân trời, chớp mắt tới gần, tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ Vô Biên, để cho mình cảm giác được lớn lao uy hiếp.

Cao giai Pháp Tướng cảnh!

Trước tiên Lâm Tiêu liền làm ra phán đoán, trong lòng lập tức ngưng trọng lên.

Ma đạo một phương lại có cao giai Pháp Tướng cảnh, cái này sao có thể?

Huyền Quang vực bất quá chẳng qua là nhỏ vực mà thôi, lợi hại nhất bất quá chẳng qua là Pháp Tướng cảnh tứ trọng, tại sao có thể có cao giai Pháp Tướng cảnh tại đây bên trong?

Là theo mặt khác vực tới?

Lâm Tiêu sắc mặt càng ngưng trọng lên.

Một tôn cao giai Pháp Tướng cảnh, chính mình cũng không có bao nhiêu nắm bắt có thể đối kháng.

Nếu như mình vô pháp đối kháng lời, những người khác càng không cần nhiều lời, một khi đối đầu cao giai Pháp Tướng cảnh, tựa như chém rau cắt dưa bị tàn sát.

Bầm đen sắc trường hồng tới gần, hiện ra một đạo thân ảnh, thân ảnh kia quanh thân ô thanh sắc quang mang như ngọn lửa bùng cháy không chỉ, hừng hực liệt liệt bùng cháy không ngớt, quanh thân hư không đều bị đốt xuyên giống như, đốt thành hư vô, mơ hồ hiển hiện một vệt u ám, để cho người ta vạn phần tim đập nhanh u ám.

Cái kia một đạo thân ảnh vẻn vẹn chỉ là ngật đứng ở trong hư không, không có tận lực tản mát ra uy thế, cũng đã có một loại trên trời dưới đất duy ngã độc tôn khủng bố chi ý, gọi tất cả ân tình không tự kìm hãm được đôi mắt co vào như châm, nội tâm hồi hộp vạn phần.

Lâm Tiêu ánh mắt nhìn, đôi mắt co vào ở giữa, lại là lại thấy được cái kia một đạo thân ảnh sau bóng người.

"Tư Đồ Trường Dạ. . ." Lâm Tiêu đáy mắt hiển hiện một vệt ngạc nhiên.

Tư Đồ Trường Dạ vậy mà cùng cái này cao giai Pháp Tướng cảnh cùng nhau xuất hiện, quan hệ thế nào?

Chẳng lẽ cái này người là Tư Đồ Trường Dạ trưởng bối?

Tựa hồ là có như vậy một chút khả năng, bằng không Huyền Quang vực từ đâu tới cao giai Pháp Tướng cảnh, mong muốn tìm một tôn Pháp Tướng cảnh ngũ trọng đều hết sức khó khăn.

Một tôn cao giai Pháp Tướng cảnh, đủ để quét ngang Huyền Quang vực, hết thảy Pháp Tướng cảnh cộng lại cũng không phải hắn đối thủ, khoảng cách quá lớn quá lớn.

"Trường Hà đại nhân." Ma Dạ cung chủ lập tức nhân cơ hội này bay ngược, cấp tốc dùng đan dược khôi phục tự thân tiêu hao, vừa hướng cái kia cao giai Pháp Tướng cảnh Lộ Trường Hà hành lễ: "Nếu đại nhân trở về, vậy đã nói rõ Huyền Quang môn đã bị đại nhân trấn áp."

Nghe được ma đêm cung chủ ngữ, mặt khác Pháp Tướng cảnh nhóm sắc mặt dồn dập đại biến.

Huyền Quang môn!

Huyền Quang môn vô pháp xuất hiện, liền là bị cái này người trấn áp?

Bọn hắn khó mà cảm thụ ra người này cụ thể tu vi, chẳng qua là cảm giác được cái này người thâm bất khả trắc.

"Cung chủ, Huyền Quang môn đã bị sư tôn ta tiêu diệt." Tư Đồ Trường Dạ lúc này cao giọng mở miệng.

Thoáng chốc, từng đạo hít một hơi lãnh khí thanh âm không ngừng vang lên, nhìn về phía cái kia cao giai Pháp Tướng cảnh đôi mắt không khỏi kinh hãi.

Diệt đi Huyền Quang môn!

Huyền Quang môn hạng gì cường giả, còn có trận pháp phòng hộ, coi như là Pháp Tướng cảnh ngũ trọng cũng làm không được đi.

Cái này người đến cùng là tu vi gì thực lực gì?

"Dùng Trường Hà đại nhân Pháp Tướng cảnh thất trọng thực lực, diệt đi Huyền Quang môn làm không cần tốn nhiều sức." Ma Dạ cung chủ lập tức xu nịnh nói, lại lần nữa dẫn phát một chuỗi dài rung động.

Trùng kích!

Giống như biển động trùng kích, hung hăng oanh kích chúng nhân trong lòng, từng cái nghẹt thở, đầu não trống rỗng.

"Trường Hà đại nhân, còn mời ngài ra tay đem cái này người trấn áp." Ma Dạ cung chủ lập tức nói ra, từng ngón tay hướng Lâm Tiêu.

Lộ Trường Hà đôi mắt nhất chuyển, trong nháy mắt rơi vào Lâm Tiêu trên thân, đôi mắt lập tức lóe ra không gì so sánh nổi tinh mang..