Chương 12: Ma Ảnh tôn

Chương 12: Ma Ảnh tôn

Cao giai Pháp Tướng cảnh liếc mắt, một cỗ kinh người áp lực lập tức đập vào mặt, trực tiếp trùng kích Lâm Tiêu tâm thần, ý chí, phảng phất muốn đem hắn phá hủy.

Ngự Kiếm tông chờ một đám Pháp Tướng cảnh nhóm kìm lòng không được sắc mặt đại biến, vạn phần khẩn trương.

Hiện tại, có thể là bởi vì có Lâm Tiêu thực lực cường đại mới vừa kinh hãi Ma đạo một phương, nhưng một tôn cao giai Pháp Tướng cảnh, quá mạnh, không cách nào hình dung mạnh, làm sao đối kháng?

"Có thể là Lâm Tiêu. . . Lâm tiểu hữu?" Lộ Trường Hà nhưng không có trực tiếp ra tay, trên mặt lãnh đạm ngược lại lộ ra một vệt nụ cười.

Ma Dạ cung chủ, Ma Ảnh đem chờ Ma đạo trận doanh Pháp Tướng cảnh nhóm đều trợn tròn mắt.

Ngự Kiếm tông chờ trận doanh Pháp Tướng cảnh nhóm cũng trợn tròn mắt.

Đây là có chuyện gì?

Vẫn là nhận biết?

"Ta là Lâm Tiêu." Lâm Tiêu đáp lại nói, cảm giác đối phương thoạt nhìn tựa hồ khá quen, phảng phất ở nơi nào gặp qua giống như.

"Lâm tiểu hữu đột phá đến Pháp Tướng cảnh rồi?" Lộ Trường Hà trên mặt hiện ra nụ cười thản nhiên, như hàng xóm quen thuộc mà hỏi.

Nhưng, đôi mắt của hắn chỗ sâu lại nổi lên một vệt hung quang.

Bởi vì hắn nghĩ đến một điểm, nếu là Lâm Tiêu đột phá đến Pháp Tướng cảnh, chẳng phải là mang ý nghĩa mình có thể ra tay, chiếm lấy thiên ngoại chí bảo?

Vị kia cực kỳ khủng bố Hồng Ảnh cũng đã có nói, cùng cảnh có thể ra tay, vượt biên người chết.

Như vậy mọi người đều là Pháp Tướng cảnh, cũng không có vấn đề.

Vừa nghĩ đến đây, Lộ Trường Hà đôi mắt bộc phát sáng rực, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, tựa hồ có một sợi Ma Quang lấp lánh.

"Cũng không có." Lâm Tiêu không chậm không nhanh không chút hoang mang đáp lại nói: "Đây là nhà ta tiền bối truyền thụ cho thần thể bí thuật."

Lộ Trường Hà cẩn thận cảm ứng, trong đôi mắt Ma Quang biến mất.

Quả nhiên, đó là thân thể máu thịt, không phải pháp tướng chi thể.

Pháp tướng chi thể chính là do Nguyên Thần làm căn bản dung nạp quy tắc chi lực tụ hợp mà thành, thuộc về năng lượng chi thể, cùng thân thể máu thịt có bản chất khác nhau.

"Tiền bối quả nhiên lợi hại." Lộ Trường Hà chỉ có thể cười ha ha nói, may mắn không có gấp kinh hoàng động thủ, bằng không đợi chính mình liền là nhất kiếm tuyệt sát.

Lâm Tiêu vân đạm phong khinh gật gật đầu, ta nhà tiền bối dĩ nhiên lợi hại.

"Vị tiền bối này không phải Huyền Quang vực a, dự định nhúng tay ta Huyền Quang vực tranh đấu sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Không, ta chẳng qua là đi ngang qua." Lộ Trường Hà nghe được Lâm Tiêu lời nói, mười phần quả quyết nói ra.

Ma Dạ cung chủ đám người hoàn toàn trợn tròn mắt, Tư Đồ Trường Dạ cũng trợn tròn mắt.

Đi ngang qua?

Thần mẹ nó đi ngang qua?

Huyền Quang môn đều bị ngươi tiêu diệt, thủ đoạn chi tàn nhẫn để cho người ta giận sôi, nhìn thấy mà giật mình, hiện tại ngươi nói đi ngang qua.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Vì sao Pháp Tướng cảnh thất trọng sư tôn đối cái kia Lâm Tiêu thái độ lại là như thế. . . Kiêng kị?

Tư Đồ Trường Dạ nghĩ vỡ đầu môn cũng nghĩ không thông.

"Trường Hà đại nhân. . ." Ma Dạ cung chủ chưa từ bỏ ý định.

"Sư tôn." Tư Đồ Trường Dạ cũng không chết tâm.

Lộ Trường Hà lại không để ý đến Ma Dạ cung chủ, ngược lại bay về phía một bên, nhìn về phía Tư Đồ Trường Dạ: "Ngươi tự mình lựa chọn."

Lựa chọn thế nào?

Cái này muốn chọn đội.

Là theo Lộ Trường Hà khoanh tay đứng nhìn, vẫn là đứng tại Lâm Tiêu mặt đối lập?

Khoanh tay đứng nhìn, đó còn là ta Lộ Trường Hà hảo đồ đệ, đứng tại Lâm Tiêu mặt đối lập, cũng là có thể được chết một cách thống khoái chút.

Tư Đồ Trường Dạ sắc mặt đột nhiên đại biến.

Hắn đang do dự.

Đã lạy một tôn Pháp Tướng cảnh thất trọng vi sư, cái kia chính là một cọc cơ duyên lớn lao, về sau sẽ bị mang theo đi tới đại vực thậm chí bên trong sáu ngày, thu hoạch được càng cơ duyên tốt, càng lớn tăng lên.

Nhưng, chính mình xuất thân Ma Dạ cung a, từ nhỏ đã chịu Ma Dạ cung dạy bảo, đã sớm đem Ma Dạ cung xem như nhà mình.

Hít sâu một hơi, tại từng tia ánh mắt ngóng nhìn dưới, Tư Đồ Trường Dạ làm ra lựa chọn, thân hình lóe lên, cấp tốc bay về phía Lộ Trường Hà.

Chim ưng con một ngày nào đó muốn giương cánh bay cao, hài tử một ngày nào đó muốn ly biệt quê hương.

Cho mình hung hăng tìm một cái lấy cớ, Tư Đồ Trường Dạ mặt không biểu tình, cũng không dám xem Ma Dạ cung chủ.

Ma Dạ cung chủ đau thương cười một tiếng.

Phải thua sao?

Không, không có.

Hung hăng khẽ cắn răng, Ma Dạ cung chủ đôi mắt hiện ra quả quyết chi sắc, lập tức cao giọng kêu gào: "Cho mời Ma Ảnh tôn. . ."

"Cho mời Ma Ảnh tôn. . ."

"Cho mời Ma Ảnh tôn. . ."

Cao giọng quanh quẩn giữa thiên địa, to rõ Vô Biên, không ngừng truyền vang mở đi ra.

Tất cả mọi người sắc mặt đều đại biến, nhưng, không có cái gì động tĩnh.

Lâm Tiêu lông mày không tự giác nhăn lại, mơ hồ có một loại dự cảm bất tường, tựa hồ có vật gì đáng sợ muốn xuất hiện.

Một tiếng gào thét vang lên, giữa đất trời, bỗng nhiên có đáng sợ Ma Ý tràn ngập.

Phảng phất cổ lão tiếng thở dài từ trong hư vô vang vọng đất trời, phong vân hạo đãng, Lộ Trường Hà sắc mặt bỗng nhiên biến sắc, đôi mắt trong nháy mắt ngưng tụ.

Áp lực!

Hắn cảm giác được một cỗ đáng sợ áp lực.

Chợt, chỉ thấy thiên địa trở nên tối tăm, phảng phất đêm tối buông xuống giống như, đáng sợ đến cực điểm ma khí tràn ngập ở giữa, ma uy cái thế, hoành áp thiên địa, một tôn hắc ảnh như là theo lớn mà bốc lên như người khổng lồ, ngang qua giữa thiên địa.

Ngàn mét!

Đó là một tôn ngàn thước cao hắc ảnh, toàn thân trên dưới không ngừng tràn ngập ra vô cùng uy thế kinh người, hoành ép giữa đất trời, rơi tại trên thân mọi người, từng cái thân thể chìm xuống, phảng phất bị sơn nhạc trấn áp giống như, liền hô hấp đều trở nên vô cùng khó khăn.

Tại cái kia một vệt bóng đen quanh thân, hư không càng là xuất hiện vô số nổ tung dấu vết, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái.

Lộ Trường Hà chấn kinh, khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Nửa bước. . . Hợp Đạo. . ." Lộ Trường Hà trong lòng đều đang run rẩy, nhưng nhìn về phía Lâm Tiêu lúc, rồi lại bỗng nhiên bình tĩnh trở lại.

Nửa bước Hợp Đạo lại như thế nào?

Lại không phải là không có giết. . . Thấy người khác giết qua.

"Ma Ảnh Tôn đại nhân." Ma Dạ cung chủ lập tức mừng như điên, vạn phần xúc động.

Này, mới là hắn chân chính ỷ vào a.

Lộ Trường Hà?

Cho tới bây giờ đều không phải là, chẳng qua là nhiều nhất trọng bảo hiểm thôi, dù sao không cần thiết, hắn là không muốn thức tỉnh Ma Ảnh Tôn đại nhân, bằng không hậu quả thật nghiêm trọng, có thể gọi ra Ma Ảnh đem cũng không tệ rồi.

Nhưng bây giờ không có cách nào, đã ở thế yếu, không thể không kêu gọi Ma Ảnh Tôn đại nhân, cho dù là đánh đổi một số thứ cũng sẽ không tiếc, bằng không, trước đó hết thảy hành động toàn bộ uổng phí công phu.

"Ma Ảnh Tôn đại nhân, cái này người thực lực quá mạnh, xin ngài ra tay." Ma Dạ cung chủ lập tức chỉ hướng Lâm Tiêu, cấp tốc nói ra.

"Chết!" Ngàn mét hắc ảnh tựa hồ không phải bản thể, cũng không có bao nhiêu lời nói, nghe được ma đêm cung chủ ngữ, không chút do dự, trong nháy mắt ra tay, trực tiếp nâng lên to lớn cánh tay một chỉ điểm ra.

To lớn ngón tay chậm rãi duỗi ra điểm hướng Lâm Tiêu, những nơi đi qua, hư không phảng phất bị trực tiếp xóa đi, hóa thành đen kịt một màu hư vô.

Cái kia nhất chỉ không chỉ là khóa chặt Lâm Tiêu, càng đem Lâm Tiêu quanh thân phương viên ngàn mét hư không hoàn toàn khóa chặt, nhất chỉ hạ xuống, hết thảy đều sẽ hóa thành hư không.

Ngự Kiếm tông chủ mấy người cũng bị cái kia một cỗ uy thế kinh khủng bao phủ, nghẹt thở, đầu não trống rỗng.

Nhất chỉ hạ xuống, vạn sự đều yên.

Duy chỉ có Lâm Tiêu một mặt lạnh nhạt bộ dáng, mây trôi nước chảy, bỏ qua hết thảy.

"Tiền bối, lại không ra tay ta liền phải xong đời." Lâm Tiêu nội tâm nhưng không có bình tĩnh như vậy, mà là kinh hoàng rống to.

Nửa bước Hợp Đạo cảnh!

Này làm sao đánh?

Nếu là cao giai Pháp Tướng cảnh, chính mình vẫn là có thể thử một lần có thể hay không một trận chiến.

Cự chỉ hoành không trong nháy mắt giết tới, hết thảy vỡ nát phá diệt, Ma Dạ cung chủ trên mặt không khỏi lộ ra một vệt ý cười, tàn khốc hung ác đến cực điểm ý cười.

Huyền Quang vực, từ đó muốn chính thức đổi tên là Ma Dạ vực.

Thở dài một tiếng vang lên, tung bay trong gió, tùy theo, chính là một đạo hồng ảnh xuất hiện tại Trường Không bên trong.

"Xuất hiện xuất hiện. . ." Lộ Trường Hà không khỏi kích động lên, tròng mắt trừng lớn, một bộ không có thấy qua việc đời bộ dáng.

Tư Đồ Trường Dạ kinh ngạc nhìn xem Lộ Trường Hà thân thể run rẩy, vạn phần không hiểu.

Hồng Ảnh ngật đứng ở trong hư không, đưa tay vừa nắm, có kiếm quang đỏ ngầu tràn ngập, một cỗ khó nói lên lời kiếm uy phô thiên cái địa, tại cái kia to lớn đen kịt ngón tay trước lộ ra như vậy nhỏ bé.

Phảng phất sẽ bị nhất chỉ đâm thủng.

Hồng Ảnh rút kiếm, nhất kiếm nhẹ nhàng vung ra, thoáng chốc, một vệt kiếm ảnh ngang qua Trường Không, Lộ Trường Hà kìm lòng không được trợn to con mắt, thân thể run rẩy càng kịch liệt, Lâm Tiêu cũng đồng dạng trừng to mắt nhìn xem, nhìn xem một kiếm kia ảo diệu.

Đáng tiếc, vẫn là nhìn không thấu.

Cấp độ kém nhiều lắm.

Trừng nát tròng mắt cũng nhìn không thấu oa.

Màu đỏ thắm kiếm ảnh phá không đánh tới, trực tiếp đem hắc ám cự chỉ bổ ra, trong nháy mắt đánh tan, ngay sau đó chém qua ngàn mét hắc ảnh, đáng sợ kiếm ý bùng nổ, trong nháy mắt phá hủy cái kia ngàn mét hắc ảnh.

Một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, hắc ảnh trên thân bộc phát ra vô cùng kinh người ma uy, làm thế nào cũng ngăn không được một kiếm kia uy thế, trực tiếp bị đánh tan, như bị gió lớn thổi qua khói mù tán loạn, tan biến giữa thiên địa.

"Ma Ảnh Tôn đại nhân." Ma Dạ cung chủ trợn tròn mắt, mặt mũi tràn đầy thất kinh hô to, lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

"Đến rồi đến rồi, liền là một kiếm kia. . ." Lộ Trường Hà toàn thân run rẩy càng lợi hại, thật sự là quá kích động.

Cùng bị kinh phong giống như.

Tiếp theo hơi thở, Hồng Ảnh trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Lộ Trường Hà xúc động sau khi lại lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm, may mắn tốt chính mình tò mò nhiều hỏi một câu, bằng không một phần vạn trước đó ngộ nhận là Lâm Tiêu là Pháp Tướng cảnh mà ra tay, hiện tại cũng như kia cái gì Ma Ảnh tôn lạnh.

Lâm Tiêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, có chỗ dựa liền là Tốt a, chợt hướng phía Ma Dạ cung chủ mỉm cười: "Tiếp ta một kiếm, bất tử tính ngươi thắng."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu lập tức nhất kiếm trảm ra.

Một kiếm Truy Quang!

Nhanh

Cực hạn nhanh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, hư không trong nháy mắt bị xỏ xuyên, Ma Dạ cung chủ không kịp phản ứng, lập tức bị Lâm Tiêu nhất kiếm xỏ xuyên qua thân thể, lực lượng đáng sợ tùy ý tàn phá, trực tiếp đem Ma Dạ cung chủ Nguyên Thần đánh tan.

Kiếm thứ hai thẳng hướng Ma Ảnh tướng, nhất kiếm tru diệt.

Kiếm quang như Bạo Vũ Lê Hoa nở rộ, từng đạo lăng lệ sắc bén kiếm quang dồn dập phá không đánh tới, đánh đâu thắng đó, lập tức xỏ xuyên qua từng cái Ma đạo cường giả thân thể, liền cùng nguyên thần của bọn hắn cũng bị xỏ xuyên đánh tan, thân tử đạo tiêu.

Vô số cỗ thân thể tựa như là hạ sủi cảo giống như dồn dập theo giữa không trung rơi xuống, hung hăng rơi xuống đất, phát ra từng đợt tiếng nổ vang rền.

Thiên Binh điện, Ngự Kiếm tông, Địa Nguyên tông cùng Bách Thú tông người toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Vì gì điên cuồng như vậy, như thế để cho người ta kinh dị, quả thực là khủng bố đến cực hạn.

Đều tru diệt, tại mọi người vạn phần vạn phần hoảng sợ rung động trong ánh mắt, Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, nhẹ nhàng thở ra một hơi hơi thở, nhìn trước mắt một màn này, vì kiệt tác của mình mà thấy vui mừng.

Không quan trọng Pháp Tướng cảnh. . ..