Chương 13: Tăng lên Ngự Kiếm tông

Chương 13: Tăng lên Ngự Kiếm tông

Phong, thổi cướp mà qua, thổi đến mọi người vô cùng lo sợ.

Lâm Tiêu vạn chúng chú mục, lại bình chân như vại, mây trôi nước chảy.

Phảng phất tạo thành trước mắt tất cả những thứ này cùng hắn không hề quan hệ giống như.

"Tiền bối, muốn hay không lấy uống vài chén?" Lâm Tiêu nói với Lộ Trường Hà.

Một tôn cao giai Pháp Tướng cảnh  có thể kết giao một thoáng lời đảo cũng không kém.

"Tốt." Lộ Trường Hà lập tức trả lời.

Đến mức mặt khác như là giải quyết tốt hậu quả loại hình sự tình, đó không phải là Lâm Tiêu am hiểu, nên giao cho Ngự Kiếm tông đi xử lý, tin tưởng sẽ xử lý tốt, không đáng chính mình đi quan tâm.

Nói tóm lại một câu, quản giết không quản chôn.

Thế là, Ngự Kiếm tông Tông chủ cùng với một đám các trưởng lão toàn bộ đều đau nhức cũng vui sướng lấy thu thập tàn cuộc, bọn hắn cũng là rất tình nguyện.

Hiện giai đoạn còn lại bốn thế lực lớn bên trong, là thuộc Ngự Kiếm tông thực lực mạnh nhất, cho dù là không tính Lâm Tiêu, Thiên Binh điện cũng chưa chắc có thể đánh được Ngự Kiếm tông, nếu là coi là Lâm Tiêu cái này đỉnh tiêm chiến lực, cái kia càng không cần nói nhiều, coi như là Thiên Binh điện, Địa Nguyên tông liên thủ với Bách Thú tông, cũng không phải là đối thủ của Lâm Tiêu.

Đến mức Thiên Binh điện, Địa Nguyên tông cùng Bách Thú tông đối Ngự Kiếm tông giải quyết tốt hậu quả việc này có ý kiến?

Dám sao?

Dám có ý kiến gì không?

. . .

Lâm Tiêu cùng Lộ Trường Hà tìm chỗ quán rượu buông ra uống, Tư Đồ Trường Dạ ở một bên tiếp khách, nội tâm phức tạp không cách nào tưởng tượng.

Bất quá Lâm Tiêu cũng không để ý tới hắn, nếu như Tư Đồ Trường Dạ cùng Ma Dạ cung đứng một phe cánh, sẽ xem trọng hai mắt, sau đó nhất kiếm tiễn hắn quy thiên, nhưng hắn không có, ngược lại tương đương cùng Ma Dạ cung phân rõ trận doanh, cách làm này không thể nghi ngờ để cho người ta cảm thấy khinh thường.

Bất quá Lâm Tiêu cũng không quan trọng, không quan trọng một cái Tư Đồ Trường Dạ thôi.

Trước đó bị chính mình hạ gục, hiện tại càng bị chính mình xa xa hất ra, xem ở Lộ Trường Hà trên mặt mũi lưu hắn một mạng thì thế nào, coi như là cho hắn một trăm năm, một ngàn năm, một vạn năm cũng không cách nào bắt kịp chính mình a.

Dù sao, ta Lâm Vô Mệnh có thể là sáng tạo đạo nam nhân.

Tư Đồ Trường Dạ nội tâm là phức tạp, vô cùng phức tạp, hơn một năm trước còn là đối thủ, hơn một năm sau liền bóng lưng đều không thấy được.

"Lâm lão đệ, ta chuẩn bị đi bên trong sáu ngày du lịch, hữu duyên tạm biệt." Uống rượu xong, Lộ Trường Hà cười nói, liền muốn mang theo Tư Đồ Trường Dạ rời đi, chợt lật bàn tay một cái xuất hiện mười khỏa quy tắc kết tinh đưa cho Lâm Tiêu: "Đây là đưa cho tiền bối."

"Đa tạ." Lâm Tiêu không chút khách khí nhận lấy, mười khỏa quy tắc kết tinh a, coi như là chính mình không dùng được, cũng có thể cho người khác dùng.

Dù sao Đế Diễn giới đóng lại, quy tắc kết tinh cũng không dễ dàng thu hoạch được, không nói đầy đủ quy tắc kết tinh, coi như là quy tắc kết tinh mảnh vỡ cũng không dễ dàng đạt được.

Cho nên, mỗi một mảnh mỗi một viên đều hết sức trân quý.

Lâm Tiêu đưa mắt nhìn Lộ Trường Hà sau khi rời đi, khống chế kiếm quang trong nháy mắt hướng phía Ngự Kiếm tông cấp tốc bay đi.

. . .

"Lâm Tiêu, lần này thật sự là may mắn mà có ngươi, bằng không, Huyền Quang vực thật muốn bị Ma Dạ cung triệt để chiếm cứ." Ngự Kiếm tông chủ nhìn xem Lâm Tiêu cười nói, nội tâm vẫn là hết sức xúc động, vô cùng xúc động.

"Ta là Ngự Kiếm tông chân truyền, cũng là Huyền Quang vực một thành viên." Lâm Tiêu cười nói.

"Ta cùng Thiên Binh điện, Địa Nguyên tông cùng Bách Thú tông đi qua thương nghị, quyết định thành lập liên minh, nhất thống Huyền Quang vực." Ngự Kiếm tông chủ nói ra: "Huyền Quang vực đem chính thức đổi tên là Huyền Kiếm vực, ngươi thấy thế nào?"

"Hết thảy toàn bằng Tông chủ làm chủ." Lâm Tiêu đáp lại nói, chính mình thấy thế nào?

Không ra thế nào xem, ngược lại chính mình cũng không có khả năng một mực lưu tại Huyền Quang vực. . . Huyền Kiếm vực nội, hết thảy đều giao cho Ngự Kiếm tông đi xử lý.

Bốn thế lực lớn liên minh?

Này cũng là chuyện tốt.

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu quyết định tăng thêm một bước Ngự Kiếm tông thực lực.

Như thế nào tăng lên?

Tự nhiên là cung cấp tài nguyên cùng công pháp loại hình.

Tỉ như quy tắc kết tinh cùng Cửu Chuyển Chính Thần Quyết.

Quy tắc kết tinh có khả năng tăng lên tu vi của bọn hắn, để bọn hắn đều lấy được đột phá, đột phá đến Pháp Tướng cảnh tam trọng, thậm chí nhường Ngự Kiếm tông chủ thử một chút có thể hay không đột phá đến Pháp Tướng cảnh tứ trọng, Cửu Chuyển Chính Thần Quyết thì có khả năng tăng cường nguyên thần của bọn hắn càng thêm cường đại.

Nguyên Thần mạnh mẽ, vậy đối Ngự Kiếm thuật có thể là có không nhỏ trợ giúp.

Không nỡ bỏ?

Sẽ không, vật tận kỳ dụng.

Chính mình bái nhập Ngự Kiếm tông, đến truyền Ngự Kiếm thuật, dùng Ngự Kiếm thuật lĩnh hội mà sáng tạo nói, cái này là căn bản, bằng không cũng không biết lúc nào mới có thể đủ sáng tạo nói, đi đến thuộc về mình con đường tu luyện.

Cho nên hiện tại chính là mình phản hồi Ngự Kiếm tông thời điểm, Ngự Kiếm tông đối với mình mà nói, cái kia chính là ở thiên giới nhà a.

Huống chi, Lâm Tiêu còn có hắn kế hoạch của hắn, cũng cần Ngự Kiếm tông càng thêm cường đại mới được.

Cửu Chuyển Chính Thần Quyết căn bản là vô pháp ghi chép lại, chỉ có thể truyền thụ, Lâm Tiêu đem hắn truyền thụ cho tông chủ và sư tôn cùng với mặt khác bốn vị chưởng quyền trưởng lão.

Như Cửu Chuyển Chính Thần Quyết dạng này thần công diệu pháp, tự nhiên không có khả năng phổ cập toàn tông, cái kia rất dễ dàng liền sẽ tiết lộ ra ngoài, từ đó bị những người khác nắm giữ, Ngự Kiếm tông đem không có cái gì ưu thế.

Lâm Tiêu cũng không phải cái gì vô tư bác ái Thánh Nhân.

Không liên quan gì đến ta người, ta đương nhiên sẽ không đi để ý tới bọn hắn, sinh tử mạnh yếu lại như thế nào?

Truyền thụ cho tông chủ và năm tôn chưởng quyền trưởng lão, về sau có thể hay không truyền thụ? Truyền thụ cho người nào? Tự nhiên sẽ có một phiên thương nghị, kết luận, không phải là đối Ngự Kiếm tông có cống hiến lớn người, không phải là đối Ngự Kiếm tông trung thành bất nhị người không thể truyền thụ.

Tiếp theo, tông chủ và bốn vị chưởng quyền trưởng lão liền mang theo Lâm Tiêu tặng cho cùng một ít quy tắc kết tinh dồn dập bế quan đi.

Đột phá!

Lần này muốn đột phá tu vi gông cùm xiềng xích, tăng thêm một bước dâng lên.

"Đồ nhi ngoan a, có thể thu ngươi làm đệ tử, có thể là vi sư cả đời này đáng giá nhất khoác lác chuyện." Trùng Hư chân nhân nhìn xem Lâm Tiêu, mặt mũi tràn đầy cảm khái không thôi.

"Có thể bái ngài làm thầy, cũng là ta may mắn sự tình." Lâm Tiêu cười nói.

Tông chủ và bốn vị chưởng quyền trưởng lão bế quan, này Ngự Kiếm tông tự nhiên là do Trùng Hư chân nhân tới quản lý, trước đó Tông chủ nói nhường Lâm Tiêu tới quản lý, mặt khác chưởng quyền trưởng lão nhóm cũng đồng ý, bất quá Lâm Tiêu phản đối.

Không có cái kia cái thời gian a, coi như là có cái kia cái thời gian, cũng không có hứng thú kia.

Quản lý một cái tông môn?

Nhiều mệt mỏi, có chút thời gian không bằng thật tốt tu luyện một chút, tìm hiểu một chút, hát hát ít rượu, chẳng phải sung sướng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Huyền Quang vực lại là phát sinh biến hóa cực lớn, đầu tiên là tên thay đổi chấn động toàn vực.

Huyền Quang vực đổi tên là Huyền Kiếm vực.

Tiếp lấy lại truyền ra một tin tức, từ đó về sau Huyền Kiếm vực dùng Huyền Kiếm minh vi tôn, mà Huyền Kiếm minh chính là do Ngự Kiếm tông dẫn đầu, liên hợp Thiên Binh điện, Địa Nguyên tông cùng Bách Thú tông mạnh đại liên minh.

Còn có tin tức truyền ra, Huyền Quang môn, Thiên Thủy cung, Ma Dạ cung, liệt Chiến Điện, Tà Quang điện, Hắc Vụ tông đều diệt vong.

Xôn xao, chấn kinh!

Ba thì tin tức là cùng nhau truyền ra, gần như không điểm cái gì tuần tự, trong lúc nhất thời đem Huyền Kiếm vực nội tất cả mọi người nổ bối rối, cảm giác trán phảng phất bị tạc vỡ giống như.

Biến thiên.

Nhưng, cũng lật không nổi cái gì bọt nước, bởi vì tại Huyền Kiếm minh phía dưới, trật tự rất nhanh liền được khôi phục, hết thảy, lại khôi phục lại thường ngày.

Gió êm sóng lặng.

Lâm Tiêu mỗi ngày vẫn như cũ tu luyện, lĩnh hội kiếm thuật.

Thần Tiêu sơn truyền thừa kiếm thuật cực lực chi kiếm, cực tốc chi kiếm cùng ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm chi kiếm, chỉ có đem hắn muốn tu luyện đến cực hạn, cũng chính là triệt để nắm giữ Khai Thiên, phá giới cùng Trảm Hư tam kiếm về sau, mới có tư cách lĩnh hội tu luyện Cực Ý Chi Kiếm.

Cực Ý Chi Kiếm không có chiêu thức cố định, toàn bằng từ ngộ.

Lâm Tiêu bây giờ còn tại tu luyện cực lực chi kiếm nhất kiếm khai thiên, quá khó khăn nắm giữ.

Ngoại trừ tu luyện kiếm thuật bên ngoài, Lâm Tiêu cũng không ngừng lĩnh hội quy tắc dung luyện quy tắc, chậm rãi tăng cao thực lực.

Vài ngày sau, có mây đen giăng đầy, tiếng sấm vang rền, chấn động thiên địa, ánh chớp đi khắp như rồng.

Lôi kiếp!

Lại có Pháp Tướng cảnh lôi kiếp buông xuống.

Hết thảy bốn đạo, đều bị Ngự Kiếm tông chủ chống lại, hỗn hợp có nồng đậm quy tắc khí tức Thiên Nguyên khí mãnh liệt tới, Ngự Kiếm tông chủ pháp tướng đánh vỡ cực hạn, do ba trăm mét hóa thành bốn trăm mét lớn nhỏ, sừng sững giữa thiên địa.

Nguy nga!

Hùng hồn!

Tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, kinh người đến cực điểm.

Pháp Tướng cảnh tứ trọng!

Lại qua mấy ngày, lần nữa có mây đen giăng đầy, tiếng sấm vang rền, ánh chớp bừa bãi tàn phá, tựa hồ so với trước càng thêm cuồng bạo kịch liệt.

Lôi kiếp!

Bất ngờ lại là Pháp Tướng cảnh lôi kiếp.

Liên tiếp đột phá, Ngự Kiếm tông trưởng lão cùng các đệ tử đều bối rối, đồng thời lại thấy vô cùng phấn chấn, xúc động.

Năm vị chưởng quyền trưởng lão toàn bộ đều đột phá đến Pháp Tướng cảnh tam trọng, mà Tông chủ thì đột phá đến Pháp Tướng cảnh tứ trọng.

Trong lúc nhất thời Ngự Kiếm tông thực lực tăng nhiều.

Không chỉ như thế, Huyền Quang môn, Thiên Thủy cung, Ma Dạ cung, liệt Chiến Điện, Tà Quang điện, Hắc Vụ tông chờ thế lực cường đại bị diệt môn, bọn hắn tài nguyên tự nhiên cũng rơi vào Huyền Kiếm minh bên trong bị chia cắt, Ngự Kiếm tông độc chiếm bốn thành, Thiên Binh điện, Địa Nguyên tông cùng Bách Thú tông các từ được đến hai thành.

Cứ việc tam đại thế lực không phải hết sức nguyện ý, nhưng cũng không có biện pháp không nguyện ý.

Ngự Kiếm tông quá mạnh.

Bây giờ ngũ đại Pháp Tướng cảnh tam trọng, một tôn Pháp Tướng cảnh tứ trọng, tăng thêm đệ thất trọng Ngự Kiếm thuật quy chân, đánh nhau cùng cấp, thực lực vô cùng mạnh mẽ, mặc kệ là Thiên Binh điện vẫn là Địa Nguyên tông vẫn là Bách Thú tông cũng không là đối thủ, thậm chí tam đại thế lực hợp lại cũng chưa chắc là Ngự Kiếm tông đối thủ.

Kể từ đó, tài nguyên sung túc cung ứng phía dưới, Ngự Kiếm tông trưởng lão cùng các đệ tử thực lực cũng dồn dập lấy được đột phá, thực lực tổng hợp càng thêm cường đại.

Thấy Ngự Kiếm tông trở nên càng thêm cường đại, Lâm Tiêu đầy cõi lòng vui mừng a.

Ngự Kiếm tông, đây chính là càng mạnh càng tốt, đối với mình chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Trong chủ điện, đã củng cố tu vi tông chủ và năm tôn chưởng quyền trưởng lão toàn bộ đều ở đây.

Lâm Tiêu đang tại giảng giải kiếm ý huyền bí.

Không sai, Lâm Tiêu chuẩn bị đem kiếm ý cô đọng chi pháp cũng truyền thụ cho bọn hắn, tăng lên thêm một bước bọn hắn thực lực.

Nghe Lâm Tiêu giảng giải, tông chủ và năm vị chưởng quyền trưởng lão không khỏi trừng to mắt, nội tâm đều đang run rẩy, nguyên tới thế gian còn có bực này lực lượng.

Kiếm ý!

Mọi người tu luyện kiếm thuật nhiều năm, căn cơ thâm hậu đến cực điểm, tích lũy vô cùng hùng hồn, bởi vậy nghe được Lâm Tiêu giảng giải về sau, quanh thân dồn dập tràn ngập ra một cỗ phong mang khí tức, đó là kiếm ý khí tức.

Kiếm ý, bắt đầu cô đọng.

Đương nhiên, Lâm Tiêu không có khả năng đem Thần Tiêu sơn kiếm ý truyền thụ cho bọn hắn, chẳng qua là phổ biến nhất kiếm ý cô đọng pháp môn, như trước đó truyền thụ cho Thiên Hạ thành Kiếm Tôn.

Kiếm ý không ngừng cô đọng, khí tức càng mạnh mẽ, Lâm Tiêu liền đứng tại đại điện bên ngoài trông coi.

Làm kiếm ý cô đọng sau khi kết thúc, tông chủ và năm vị trưởng lão toàn bộ đều đi đến kiếm ý ngưng hình cấp độ, nhất là Tông chủ, càng là trực tiếp đạt đến tương đương với kiếm ý Hóa Xà cường độ, kiếm ý gia trì phía dưới, bọn hắn thực lực càng tăng lên thêm một bước.

Làm xong tất cả những thứ này, Lâm Tiêu cũng đưa ra cáo từ..