Chương 14: Trở về

Chương 14: Trở về

Này tiểu thế giới bản vô danh, sau đến Giới Chủ mệnh danh là tiểu thần tiêu giới, từ đó lưu truyền tới nay.

Tiểu thần tiêu giới do thần đình làm chủ, trấn áp thiên hạ, định chế luật pháp  bất kỳ người nào đều không thể làm trái, hòa bình thế giới, vui vẻ phồn vinh, phồn vinh phát triển.

Tiểu Thần Tiêu Sơn vùng trời cao mấy ngàn thước huyền không Thần sơn, chính là thần đình nơi ở.

"Năm gần đây, nguyên khí không ngừng tăng lên, thiên địa đạo ý cũng càng nồng đậm, không biết lại muốn phát sinh biến cố gì?" Tân Chính đứng tại đỉnh núi nhìn chăm chú phía trước, khe khẽ thở dài.

"Sợ cái gì, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, sư phó nếu đem tiểu thần tiêu giới giao cho chúng ta trên tay, vô luận xuất hiện biến cố gì, đều phải bảo vệ ở." Du Kinh Lược cười hì hì nói, chợt mặt mày ủ rũ thở dài: "Chính là chúng ta hiện tại tu vi đã đi đến Nguyên Thần cảnh cực hạn, tiến vào không thể tiến vào, cũng không biết sư phó lúc nào trở về, mang bọn ta đi Thiên Giới sóng."

"Khoảng cách sư phó đi Thiên Giới mới mấy năm mà thôi, đoán chừng không có nhanh như vậy." Tân Chính nói ra.

Sư hai người huynh đệ tán gẫu, tu vi đến một bước này, đã không cách nào lại có chút tăng lên  đồng dạng, kiếm thuật của bọn hắn cũng lâm vào bình cảnh, lại cũng khó có thể tăng lên.

"Du đại ngốc, đến, chiến một trận." Một đạo âm u mà âm thanh vang dội bỗng nhiên vang lên, như sóng âm tầng tầng cuốn tới, nhấc lên gió lốc tầng tầng, chỉ thấy một tôn thân thể cường tráng tiểu cự nhân lăng không dậm chân tới, mỗi một bước hạ xuống, hư không chấn động, gợn sóng tầng tầng bao phủ, trùng kích bốn phương tám hướng.

"Chu Nhị Đản, muốn đánh thì đánh." Du Kinh Lược thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, nhất kiếm hoành không.

"Ta cũng tới." Tân Chính đồng dạng khống chế một đạo kiếm quang, phóng lên tận trời.

"Lại bắt đầu." Cổ Duyên Chân đối đang luyện quyền Phương Thanh Lỗi cười nói, chợt khe khẽ thở dài: "Người trẻ tuổi liền là tinh lực tràn đầy a."

Hòa bình thế giới, không có có gì cần bọn hắn đặc biệt quan tâm, tu vi cũng đạt tới cực hạn, kiếm thuật cũng đạt tới bình cảnh, cố gắng nữa tu luyện cũng khó có thể tăng lên, bởi vậy bọn hắn mỗi ngày chỉ bảo trì thích hợp tu luyện, thời gian khác liền phải kiếm chuyện tình làm.

Lẫn nhau ở giữa chiến đấu, cũng là bọn hắn niềm vui thú một trong.

. . .

"Sư đệ, Chu Nhị Đản, ta chuẩn bị đi du lịch thiên hạ." Du Kinh Lược cười nói: "Tiểu Thần Tiêu Sơn cùng thần đình liền giao cho các ngươi."

Nói xong, Du Kinh Lược đập sợ cái mông trực tiếp nhích người, không chút nào dây dưa dài dòng.

Tân Chính là không yêu bốn phía chạy tính tình, thích xem sách, thủ được tịch mịch, Chu Chính biến thành luyện Võ Cuồng Nhân, cũng không yêu chạy khắp nơi.

Cũng là Du Kinh Lược, thỉnh thoảng ra ngoài sóng, có đôi khi mang lên gia đình, có đôi khi chính mình đơn độc ra ngoài sóng, tiêu sái cực kì.

. . .

Ban đầu Thiên Hạ lâu tổng lâu nửa bí cảnh chỗ, hư không vô thanh vô tức nứt ra, nứt ra một đạo dài mấy mét dấu vết, trong nháy mắt hướng hai bên trái phải kéo vươn ra đi, hóa thành một đạo hình bầu dục môn hộ.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh từ trong đó cất bước bước ra.

"Trở về." Lâm Tiêu hai con ngươi hiện ra cảm khái ý vị, chầm chậm quét qua, có một loại khó nói lên lời cảm giác quen thuộc.

Rời đi tiểu thần tiêu giới tiến vào Thiên Giới, tính toán cũng là đi qua đến mấy năm đi, nhưng ở thiên giới bên trong, kinh nghiệm của mình rất nhiều, có thể xưng mười phần phong phú, bây giờ trở về, không tự chủ được sinh ra một loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Phảng phất đi Thiên Giới cái kia mấy năm, tựa như là đi qua mấy chục năm giống như.

"Thời gian, thật sự là nhất không có vật giá trị. . ." Lâm Tiêu không tự chủ được cảm khái.

Nhưng, thời gian cũng là nhất vô giá đồ vật.

Mâu thuẫn sao?

Không mâu thuẫn.

Hiểu đều hiểu.

"Bất quá, so với mấy năm trước, tiểu thần tiêu giới nguyên khí càng dày đặc không chỉ một lần." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Bỗng nhiên, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trán chấn động, cùng thế giới bản nguyên liên quan trong nháy mắt trở nên rõ ràng vô số lần, ngũ thải ban lan thế giới bản nguyên chấn động không ngừng, phảng phất hấp thu sức mạnh vô cùng vô tận, không ngừng sóng gió nổi lên, cùng lúc đó, từng đợt nguyên khí hóa thành gió lớn thổi đến, bao phủ giữa đất trời, thiên địa rung động ở giữa, đạo vận khí tức cũng biến thành càng nồng đậm.

"Đây là. . ." Lâm Tiêu không tự chủ được khẽ giật mình, chợt giật mình.

Nguyên lai là chính mình trở về tạo thành.

Ở thiên giới, tu vi của mình không ngừng tăng lên, cấp độ không ngừng tăng lên, kỳ thật hiện tại đã là siêu việt Luyện Pháp cảnh cấp độ.

Mà Tiểu Thần Tiêu Sơn tiếp nhận hạn mức cao nhất liền là Nguyên Thần cảnh cực hạn, không thể thừa nhận Luyện Pháp cảnh cấp độ lực lượng.

Lâm Tiêu luyện hóa thế giới bản nguyên, cùng một nhịp thở, người ở thiên giới lúc, liền thay đổi một cách vô tri vô giác từng li từng tí ảnh hưởng, tăng lên tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên, tiến tới tăng lên nguyên khí cùng đạo vận, bây giờ trở về, không có Thiên Giới ngăn trở, thế giới bản nguyên lập tức phi tốc tăng lên.

Bất quá dạng này tăng lên cũng sẽ kéo dài tương đối dài một quãng thời gian, dù sao lập tức tăng lên quá nhanh, tiểu thế giới không thể thừa nhận.

Giống như là mạ muốn sinh trưởng đến có thời gian, lập tức cất cao, cái kia chính là đốt cháy giai đoạn.

Dù là như thế, tiểu thần tiêu giới bên trong Nguyên Thần cảnh nhóm cũng dồn dập cảm giác được thiên địa xuất hiện biến hóa, từng cái lập tức kinh ngạc dâng lên.

Nhưng, bọn hắn lại không rõ đây rốt cuộc là vì cái gì.

Lâm Tiêu minh ngộ về sau, cũng không có dừng lại tại chỗ cũ, mà là thân hình lóe lên, hướng phía khoảng cách gần nhất một tòa thành trì cấp tốc bay vút đi, tại ngoài thành hạ xuống, đi bộ vào thành.

Trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn?

Đương nhiên là muốn, nhưng không phải hiện tại.

Ở thiên giới cái kia mấy năm, không phải tu luyện liền là chiến đấu, toàn bộ thần kinh người một mực ở vào căng cứng trạng thái, dù sao Thiên Giới cường giả nhiều lắm, cho dù là mình bây giờ này một thân thực lực thả ở thiên giới bên trong, kỳ thật cũng không tính là gì, tùy thời đều có thể tao ngộ nguy cơ sinh tử.

Đã như vậy, tự nhiên không thể có chút nào thư giãn.

Nhưng, trở về tiểu thần tiêu giới liền không đồng dạng, tại đây bên trong, chỉ có hai chữ có khả năng hình dung.

Vô địch!

Trở về, chẳng khác nào là nghỉ phép, đến thả nhẹ nhõm một ít.

Đi vào trong thành trì, Lâm Tiêu có thể cảm giác được từng tia an bình tường hòa.

Tùy ý tìm một nhà quy mô không sai quán rượu, Lâm Tiêu để bọn hắn bên trên một bàn rượu ngon thức ăn ngon, từ từ ăn uống.

Đây là quê quán mùi vị a.

Nhàn nhã hưởng thụ một chầu quê quán mỹ thực, Lâm Tiêu cách khai tửu lâu, như là nhàn nhã đi dạo giống như tại trong thành trì đi dạo dâng lên, đi chung quanh một chút bốn phía nhìn một chút.

Có xung đột, bất quá rất nhanh liền được giải quyết, mà giải quyết xung đột chính là Tiểu Thần Tiêu Sơn tại trong thành trì thiết lập cơ cấu.

Giải quyết quá trình cũng xem là tốt, Lâm Tiêu không có nhúng tay.

Ngẫm lại cũng thế, mới thời gian qua đi mấy năm mà thôi, coi như là có biến cố gì, nói thí dụ như rừng lớn cái gì chim đều có tình huống như vậy xuất hiện, cũng phải là càng nhiều năm hơn sau.

Càng nhiều năm hơn về sau sẽ như gì, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng, không quản được nhiều như vậy.

Mặc dù mình trên danh nghĩa là Giới Chủ, lại sẽ không có ý định nhúng tay trong tiểu thế giới bản thân vận chuyển, phồn diễn sinh sống.

Không có ngự không phi hành, Lâm Tiêu cứ như vậy đi bộ rời đi thành trì, hướng Tiểu Thần Tiêu Sơn phương hướng đi đến.

Cái này. . . Cũng là một loại tu hành.

. . .

Dã ngoại bờ sông, trường hà cuồn cuộn, Lâm Tiêu đang từ từ chuyển động gậy gỗ cá nướng, hương liệu đều đều vung vãi, nồng mùi thơm khắp nơi.

Bỗng nhiên sắc mặt ngưng tụ, thân hình tại nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại nội thiên địa ở trong.

Nội thiên địa, Mộ Dung Vô Song quanh thân bộc phát ra tầng tầng màu ngọc bạch khí tức, phóng lên tận trời, lại như tinh hoàn vờn quanh, nhất trọng nhất trọng tràn ra, bao phủ nội thiên địa.

Gió lốc tầng tầng, gió lốc gào thét.

Tiếp theo hơi thở, hết thảy khí tức đều nội liễm, trở nên yên ắng, Lâm Tiêu phát hiện, chính mình nếu không phải tận lực đi cảm ứng lời, thật đúng là không dễ dàng cảm giác được Mộ Dung Vô Song tu vi khí tức gợn sóng.

"Luyện pháp cửu cảnh. . ." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi.

Mộ Dung Vô Song lấy được truyền thừa đến cùng là cái gì?

Vậy mà như thế kinh người, trực tiếp theo luyện pháp thất cảnh tiêu thăng đến luyện pháp cửu cảnh, mặc dù hao tổn lúc không tính ngắn, nhưng nếu là dựa vào bản thân tu luyện, dựa vào quy tắc kết tinh loại hình, những thời giờ này đoán chừng chỉ có thể tăng lên tới luyện Pháp Bát cảnh cấp độ mà thôi, nghĩ muốn tăng lên đến luyện pháp cửu cảnh, độ khó không nhỏ.

Mộ Dung Vô Song đôi mắt mở ra, lóe ra một vệt tinh thuần đến cực điểm xanh ngọc hào quang, khẽ quét mà qua, chợt rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, không khỏi nhoẻn miệng cười, cái kia cười một tiếng như cùng ở tại phát sáng, nhường Lâm Tiêu kìm lòng không được khẽ giật mình.

"Lâm huynh, ta bế quan bao lâu?" Mộ Dung Vô Song mặt giãn ra cười hỏi ý nói.

"Gần một năm." Lâm Tiêu đáp lại nói: "Chúc mừng ngươi, tu vi tăng lên tới luyện pháp cửu cảnh."

Mộ Dung Vô Song không có tận lực phóng xuất ra tu vi khí tức, bởi vậy Lâm Tiêu chỉ có thể cảm giác ra tu vi của nàng là luyện pháp cửu cảnh, nhưng cụ thể là luyện pháp cửu cảnh cái gì cấp độ, cái kia cũng không rõ ràng.

Mộ Dung Vô Song cũng biết mình tu vi tăng lên tới luyện pháp cửu cảnh, tâm tình dễ chịu.

"Bế quan thật lâu, không bằng ra ngoài đi một chút." Lâm Tiêu đề nghị.

"Tốt." Mộ Dung Vô Song không có bất kỳ cái gì dị nghị, ngược lại mười phần đồng ý.

Xuất hiện tại bên ngoài, Lâm Tiêu phát hiện cái kia một con cá nướng nướng khét, mùi vị gay mũi.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể đem cái kia nướng cháy cá vứt bỏ, một lần nữa đưa tay nắm vào trong hư không một cái, trực tiếp theo trường hà bên trong lần nữa cầm ra một đầu nặng mười mấy cân cá nướng, cấp tốc giết cạo vảy rửa ráy sạch sẽ, lần nữa lắp xong nướng.

"Lâm huynh, nơi này là chỗ nào?" Mộ Dung Vô Song lại là đánh giá bốn phía, thấy kinh ngạc.

Bởi vì nàng cảm giác nơi này khí tức rất yếu, tựa hồ không phải Thiên Nguyên khí, mà là một loại so Thiên Nguyên khí càng cấp thấp hơn khí tức, đồng thời đạo vận khí tức cũng rất yếu, miễn cưỡng đi đến quy tắc cấp độ.

"Vô song, nơi này là quê hương của ta." Lâm Tiêu suy nghĩ một chút vẫn là cười trả lời: "Càng nhiều ta không thể nói, còn mời thông cảm."

Mộ Dung Vô Song mặc dù hiếu kỳ, nhưng nghe đến Lâm Tiêu lời nói về sau, lại cũng không có tiếp tục truy vấn.

Hưởng thụ một chầu cá nướng về sau, hai người liền lần nữa nhích người lên đường, một đường du sơn ngoạn thủy, nhàn nhã thoải mái.

Nhưng du sơn ngoạn thủy đồng thời, nhưng cũng không phải không có việc gì, tu luyện như thường lệ, chỉ là không có ở thiên giới lúc như vậy liều, nhưng trầm tĩnh lại, tu luyện hiệu suất ngược lại tăng lên không ít.

Con đường tu luyện, kỳ thật chú trọng một cái căng chặt có độ, không thể một vị căng cứng, nhưng cũng không thể một vị buông lỏng.

Hai người du sơn ngoạn thủy phía dưới, một đường dần dần tiến lên, thỉnh thoảng tại dã ngoại, lúc mà tiến vào thành trì, lãnh hội khác biệt phong thổ.

Tiểu Thần Tiêu Sơn cũng càng tiếp cận, dần dần, Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song đã tới khoảng cách Tiểu Thần Tiêu Sơn gần nhất Vũ An quận thành, tại Vũ An quận thành đại tửu lâu nội phẩm nếm một chầu mỹ thực về sau, Lâm Tiêu liền dẫn Mộ Dung Vô Song hướng Tiểu Thần Tiêu Sơn hướng đi thẳng đến mà đi.

Nỗi lòng không tự chủ được kích động lên..