Chương 15: Sư nương

Chương 15: Sư nương

Lâm Tiêu không có chơi cái gì ác thú vị, trực tiếp theo dưới núi leo, sau đó dẫn tới hiểu lầm gì đó hoặc là cúng bái loại hình, không có cái kia tất yếu.

Bước ra một bước, trực tiếp mang theo Mộ Dung Vô Song xuất hiện tại Tiểu Thần Tiêu Sơn đỉnh.

Tân Chính đang trong phòng đọc sách, đây cũng là hắn một loại phương thức tu luyện, bỗng nhiên cảm giác được có một cỗ xa lạ khí tức xuất hiện, khẽ chau mày, đáy mắt tinh mang lóe lên, không thấy làm bộ, thân hình lóe lên ra bên ngoài bây giờ, tầm mắt lập tức ngóng nhìn mà đi.

"Là. . ." Tân Chính đang muốn nói chuyện nháy mắt, đôi mắt lại không tự giác trong nháy mắt trừng một cái, đồng tử lại tại nháy mắt co vào, không kiềm hãm được kích động lên, kích động đến ngay cả lời đều nói không nên lời.

"Tân Chính, thành thục không ít, tu vi cũng tăng lên tới Nguyên Thần cảnh cực hạn." Lâm Tiêu nhìn xem Tân Chính, tuấn lãng khuôn mặt bên trên không khỏi nổi lên một vệt ý cười.

"Sư. . . Sư phó. . ." Tân Chính há hốc mồm, phảng phất vạn phần gian nan rồi lại ẩn chứa kích động khó có thể dùng lời diễn tả được cùng mừng như điên.

Ảo giác?

Vẫn là nằm mơ?

Đều không phải là, thật chính là sư phó.

Sư phó trở về.

"Đệ tử Tân Chính bái kiến sư phó. . ." Tân Chính đầy cõi lòng xúc động, lập tức xông Lâm Tiêu quỳ xuống dập đầu, quá quá khích động, cái trán đều sẽ đỉnh núi nham thạch đập nát.

"Dâng lên dâng lên." Lâm Tiêu cười nói: "Vi sư giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là. . ."

"Đệ tử Tân Chính bái kiến sư nương. . ." Không đợi Lâm Tiêu nói xong, quá quá khích động Tân Chính lại hướng phía Mộ Dung Vô Song dập đầu.

Bạch

Mộ Dung Vô Song sắc mặt đỏ lên, trong nháy mắt chân tay luống cuống, Lâm Tiêu cũng trong nháy mắt bối rối, nội tâm nói không nên lời là cái gì cảm thụ.

Nói tóm lại. . . Hết sức phức tạp.

Há miệng, Lâm Tiêu liền dự định làm ra nói rõ lí do, nhưng lơ đãng thấy Mộ Dung Vô Song trên mặt, đầu óc có chút dừng lại, không khỏi ho nhẹ hai tiếng: "Tân Chính, vị này là Mộ Dung Vô Song, trước mắt là cùng vi sư cùng trải qua sinh chết tốt lắm bạn."

Tân Chính hết sức bén nhạy bắt được hai chữ mắt.

Trước mắt!

Việc này cũng tạm thời bỏ qua, không nhắc lại cùng, Lâm Tiêu da mặt dày không sao, cô nương gia da mặt tương đối mỏng, nói nhiều rồi không tốt.

"Sư phó, sư huynh một tháng trước ra ngoài du lịch, ngài trở về, ta cái này thông tri hắn dùng tốc độ nhanh nhất gấp trở về." Tân Chính lập tức nói ra.

"Không sao, ta tới thông tri." Lâm Tiêu cười nói, suy nghĩ khẽ động, lập tức tìm được Du Kinh Lược.

Thông tri về sau, Lâm Tiêu liền đi bái sẽ võ đạo của mình khải mông sư phó Cổ Duyên Chân.

. . .

"Trở về tốt. . . Trở về tốt. . ." Cổ Duyên Chân thấy Lâm Tiêu lập tức cởi mở cười to không thôi, chợt nhìn về phía Mộ Dung Vô Song, càng thêm mừng rỡ, hướng về phía Lâm Tiêu nháy mắt ra hiệu, một bộ già mà không đứng đắn bộ dáng.

"Hảo tiểu tử, không chỉ chính mình trở về, còn mang theo người trở về, không sai." Phương Thanh Lỗi càng là hét lớn.

Mộ Dung Vô Song càng ngượng ngùng, nhưng cũng không có che che giấu giấu tránh né.

Lâm Tiêu tự nhiên là giới thiệu một phiên, biết nhau một phiên.

. . .

"Người tiếp theo." Du Kinh Lược tầng tầng buông xuống bình rượu, nhìn xem ở trước mắt bước chân lảo đảo một đầu ngã quỵ hán tử, tầm mắt bễ nghễ quét qua, mặt mũi tràn đầy khiêu khích bộ dáng.

"Ta tới." Một cái người gầy nhìn xem ngã xuống đất bảy tám người, sắc mặt ngưng trọng nói.

Đụng rượu!

Du Kinh Lược đang ở một tòa thành trì bên trong cùng người khác đụng rượu, đây cũng là hắn một cái nho nhỏ ác thú vị, dù sao du lịch thiên hạ cũng không phải lần đầu tiên, cơ hồ đều đi khắp, kỳ thật cũng không có cái gì tốt du lịch, chẳng qua là tính tình của hắn cùng Tân Chính khác biệt, không chịu nổi tịch mịch, tại một chỗ ngốc không lâu, nhất định phải ra tới sóng một làn sóng mới thể xác tinh thần thoải mái. Không phải sao, bốn phía đi dạo một vòng sóng một làn sóng, chạy đến nơi này tìm đến người đụng rượu, ai có thể uống say ngất hắn người đó liền có thể đạt được một vạn lượng bạc.

Có rượu uống còn có thể lấy tiền, đối yêu rượu người mà nói không thể nghi ngờ là tin mừng, thế là đến đây người khiêu chiến không ít, nhưng cả đám đều bị Du Kinh Lược uống lật ra.

Đáng tiếc là, liên tiếp bị Du Kinh Lược cho uống lật ra bảy tám cái, mà Du Kinh Lược thoạt nhìn còn không có say.

Không tin tà!

Tiếp tục uống.

Không tin tà cũng vô dụng, chính là như vậy tà, lại bị Du Kinh Lược uống say ngất ba cái.

"Ha ha ha ha. . . Còn có ai. . ." Du Kinh Lược thoải mái vô cùng, cười ha ha, trực tiếp đứng dậy một cước đạp trên ghế, một tay nhấc lấy bình rượu phóng khoáng vô cùng: "Thiên không sinh ta Du Kinh Lược. . . Rượu giới vạn cổ như đêm dài. . ."

Tiếng cười to bỗng nhiên hơi ngừng, tựa như là bị bóp lấy cổ con vịt, cũng không còn cách nào phát ra bất kỳ thanh âm, chợt, một mặt xúc động, mừng như điên ở trên mặt hiển hiện, như là tảng đá lớn rơi vào bình tĩnh mặt hồ, nổ ra vô số gợn sóng gợn sóng.

Vung tay lên, từng trương ngân phiếu lập tức bay tung tóe mà ra, tổng số một trăm tấm, mỗi một tờ mệnh giá một trăm.

Du Kinh Lược lập tức hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chớp mắt tan biến ở chân trời.

"Ngự không phi hành!"

"Nguyên Thần cảnh cường giả!"

Từng cái lập tức kinh hô không thôi, trăm triệu không nghĩ tới, cùng bọn hắn đụng rượu người lại là một tôn Nguyên Thần cảnh.

Không thể tưởng tượng nổi!

Bây giờ thế giới này, Nguyên Thần cảnh không phải cái gì truyền thuyết, nhưng cũng không có dễ dàng như vậy nhìn thấy.

Cùng một vị Nguyên Thần cảnh cường giả đụng rượu, đó là đủ để cùng đời cháu khoác lác Việc lớn a.

Đáng tiếc, nhạt giọng nói đảo hắn, không phải thì càng đẹp.

. . .

Kiếm quang nhanh chóng, không dừng lại chút nào, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Tiểu Thần Tiêu Sơn, Du Kinh Lược nội tâm vạn phần xúc động, hận không thể lại bề trên mấy đôi cánh, bộc phát ra tốc độ nhanh hơn mới tốt.

Nguyên Thần cảnh cực hạn tu vi, kiếm thuật cao siêu, phi hành hết tốc lực phía dưới, tiểu thần tiêu giới phạm vi kỳ thật cũng không phải rất lớn, bởi vậy không qua bao lâu, Du Kinh Lược liền cấp tốc trở về Tiểu Thần Tiêu Sơn.

"Sư phó, ngài trở về." Du Kinh Lược thấy Lâm Tiêu lúc, đôi mắt không tự giác run lên, vạn phần kích động quỳ xuống dập đầu, vô cùng tôn kính.

Cho dù là không chịu ngồi yên, ưa thích sóng, nhưng Du Kinh Lược lại là phát ra từ sâu trong nội tâm tôn kính Lâm Tiêu.

Tái sinh chi ân, thậm chí thắng qua Tân Chính.

"Dâng lên." Lâm Tiêu cười nói, trong lúc nhất thời nội tâm cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Du Kinh Lược là chính mình cái thứ nhất nhận lấy đệ tử, lúc ấy thu hắn làm đệ tử nhưng thật ra là có hắn tâm tư của hắn, nhưng cũng là chân tâm đối đãi hắn, nghiêm túc truyền thụ công pháp và kiếm thuật, sư đồ hóa ra vẫn là rất sâu.

Tại Lâm Tiêu cảm giác bên trong, Du Kinh Lược tu vi cũng đạt tới Nguyên Thần cảnh cực hạn, một thân khí tức mười phần tinh thuần, nhìn ra được là hạ khổ công tu luyện.

"Bái kiến sư nương." Du Kinh Lược chợt nhìn về phía ngồi tại Lâm Tiêu bên cạnh Mộ Dung Vô Song, mười phần có ánh mắt kêu.

Mộ Dung Vô Song lần nữa đỏ mặt, bất quá không có trước đó như vậy.

"Không cần đa lễ." Mộ Dung Vô Song nhẹ nói ra, Lâm Tiêu không khỏi đôi mắt trừng lớn, mắt trợn tròn cảm giác.

Đây là tình huống gì?

Mộ Dung Vô Song tai đều đỏ, nóng rát, lại giả vờ làm không nhìn thấy Lâm Tiêu đôi mắt.

Ngay sau đó, Du Kinh Lược lại đem Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử mang đi qua bái kiến Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song.

Ngoài ra, Du Kinh Lược còn có cái nữ nhi, mấy tuổi, mũm mĩm hồng hồng, cũng là không có chút nào sợ người lạ.

"Sư công." Du Bảo Nhi sữa manh sữa manh kêu lên, nhường Lâm Tiêu cảm giác tâm đều muốn tan.

"Sư cô." Du Bảo Nhi vừa nhìn về phía Mộ Dung Vô Song hô, Mộ Dung Vô Song cảm giác nóng rát, rồi lại bị manh đến không được.

"Bảo Nhi, tới sư. . . Ta chỗ này." Mộ Dung Vô Song giang hai tay ra cười nói.

. . .

"Sư phó, Phủ Ca, còn có các ngươi ba cái, lần này ta trở về mục đích, chính là muốn mang các ngươi vào Thiên Giới." Lâm Tiêu nhìn xem cùng mình ngồi vây quanh thành một vòng mọi người, không chậm không nhanh nói ra, đến mức Mộ Dung Vô Song thì tại địa phương khác cùng Bảo Nhi chơi đùa.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người kích động lên.

Vào Thiên Giới!

Đây là bọn hắn nằm mộng cũng muốn muốn đi đó a.

Bây giờ, Du Kinh Lược, Tân Chính cùng Chu Chính ba người tu vi đều đi đến Nguyên Thần cảnh cực hạn, mà Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi cũng đồng dạng tu luyện tới Nguyên Thần cảnh, có thể tiến vào Thiên Giới, không thể nghi ngờ là chuyện tốt, đại đại chuyện tốt.

Lâm Tiêu chuẩn bị mang theo dẫn bọn hắn tiến vào Thiên Giới, trừ bọn họ năm cái bên ngoài, còn có Du Kinh Lược thê tử Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử cùng với nữ nhi du Bảo Nhi cũng cùng nhau đưa vào, đến mức những người khác, tạm thời không mang tới Thiên Giới.

Bên trong một cái nguyên nhân là thân sơ hữu biệt, một nguyên nhân khác thì là lần đầu tiên dẫn người vào Thiên Giới, không nên lập tức mang quá nhiều.

"Sư phó, đi Thiên Giới, ta còn có thể tiếp tục sóng sao?" Du Kinh Lược hỏi vấn đề quan tâm nhất.

"Có khả năng sóng, điều kiện tiên quyết là đủ mạnh." Lâm Tiêu cười nói.

"Ta Nguyên Thần cảnh cực hạn, kiếm thuật cao siêu, ở thiên giới, cũng không tính yếu đi." Du Kinh Lược hỏi ngược lại, đối với thiên giới nhận biết rất dễ hiểu.

"Không tính yếu." Lâm Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu, Du Kinh Lược đang muốn lộ ra một vệt vui mừng: "Là rất yếu, gà yếu bên trong chiến đấu gà."

Du Kinh Lược trên mặt nổi lên ý cười lập tức đọng lại.

Gà yếu bên trong chiến đấu gà?

Đó là cái gì hình dung?

Có yếu như vậy sao?

"Thiên Giới võ đạo thắng qua tiểu thần tiêu giới rất nhiều, hoàn toàn không thể so sánh." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói, ngữ khí nhiều hơn mấy phần ngưng trọng: "Dùng ba người các ngươi thực lực bây giờ thả ở thiên giới cùng cảnh bên trong, chỉ có thể coi là bình thường."

Đây cũng không phải Lâm Tiêu đả kích bọn hắn, đích thật là như thế.

Đặt ở tiểu thần tiêu giới, Du Kinh Lược ba người đều coi là thiên tài thiên kiêu, nhưng thả ở thiên giới, thật rất phổ thông.

Nghe được Lâm Tiêu lời nói, ba người tựa hồ bị đả kích lớn, rồi lại nhanh chóng phấn chấn, dù sao đều là theo nhiều lần sinh tử ở trong ma luyện tới, ý chí cứng cỏi, không có dễ dàng như vậy bị đả kích đến.

"Thiên Giới võ đạo tu luyện chia làm luyện khí, Tiên Thiên, Kim Đan, Nguyên Thần, này kỳ thật cùng tiểu thần tiêu giới không sai biệt lắm, Nguyên Thần phía trên là vì Luyện Pháp cảnh, chỉ có Luyện Pháp cảnh cấp độ ở thiên giới mới có thể coi là võ đạo cao thủ, Luyện Pháp cảnh chia làm cửu cảnh, mỗi một cảnh lại có cửu trọng chi điểm." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, có chút dừng lại  mặc cho mọi người đi tiêu hóa chính mình lời nói ở trong nội dung, lại tiếp tục nói đến, nói tới tự nhiên là liên quan tới Luyện Pháp cảnh một chút thường thức.

Sau khi nghe xong, Du Kinh Lược, Tân Chính cùng Chu Chính đều ngơ ngẩn.

Nói cách khác, Thần Lực hải bốn trăm mét bọn hắn, chỉ có thể tu luyện tới luyện pháp tứ cảnh thập trọng?

Cái này. . . Rất không cam tâm a.

Cổ Duyên Chân cùng Phương Thanh Lỗi cũng là không tự chủ được trong lòng nặng nề.

Tiền đồ đáng lo a.

"Luyện Pháp cảnh phía trên là vì Pháp Tướng cảnh, Pháp Tướng cảnh phía trên thì là Hợp Đạo cảnh, đến mức Hợp Đạo cảnh phía trên là cái gì, trước mắt ta cũng không rõ ràng." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

"Cái kia sư phó, ngài hiện tại là tu vi gì?" Tân Chính nâng lên tinh thần hỏi ý nói.

"Ngươi sư. . . Ngạch. . . Vô song là luyện pháp cửu cảnh tu vi, ta so với nàng lợi hại chút." Lâm Tiêu suy nghĩ một chút sau đáp lại nói..