Chương 16: Nhất kiếm hoành thuyền cầu cơ duyên

Chương 16: Nhất kiếm hoành thuyền cầu cơ duyên

Lâm Tiêu lời nói không thể nghi ngờ cho Du Kinh Lược đám người tạo thành cực kỳ mãnh liệt trong lòng trùng kích.

Nguyên đến thiên giới so với bọn hắn tưởng tượng còn tàn khốc hơn.

Vốn cho là tiến vào Thiên Giới, đó là đi dương danh lập vạn, kết quả mới phát hiện, nguyên lai dựa vào nhóm người mình thiên tư, tiến vào Thiên Giới cái kia chính là bình thường cấp độ, giống như là hòn đá nhỏ ném vào trong biển, không nổi lên được cái gì bọt nước liền trở nên yên ắng.

"Nếu là ngày trước, các ngươi chỉ có một lựa chọn." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói, ung dung không vội: "Nhưng bây giờ, có hai lựa chọn, đệ nhất  dựa theo Thiên Giới võ đạo tu luyện, chưa hẳn không có thể đột phá đến Pháp Tướng cảnh, đến mức Hợp Đạo cảnh, khó mà nói, có lẽ có một chút xíu khả năng."

Không có tận lực an ủi, cũng không có nói ngoa đả kích, Lâm Tiêu lời nói chính là như vậy giản dị tự nhiên, rồi lại như vậy trực tiếp chân thực.

Tất cả mọi người là người trưởng thành, nói chuyện dĩ nhiên muốn. . . Thành thật chút.

"Lựa chọn thứ hai, đi con đường của ta." Lâm Tiêu nhìn xem từng đạo tràn ngập chờ mong tầm mắt, lập tức khẽ cười nói.

"Sư phó, con đường của ngươi cùng Thiên Giới võ đạo không giống nhau sao?" Du Kinh Lược mặt mũi tràn đầy tò mò, những người khác cũng là như thế.

"Trước đó một dạng, bất quá cơ duyên xảo hợp, ta đi ra con đường của mình, đó là cùng Thiên Giới võ đạo không giống nhau con đường, trước mắt chẳng qua là mới thành lập." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra: "Đi Thiên Giới võ đạo, đột phá đến Luyện Pháp cảnh không thành vấn đề, thậm chí đột phá đến Pháp Tướng cảnh cũng không nhỏ khả năng, đến mức Hợp Đạo cảnh khó mà nói, đi con đường của ta, ta không dám hứa chắc."

Đây là một lựa chọn, liên quan đến sau đó con đường tu luyện lựa chọn.

Lựa chọn, cực kỳ trọng yếu, bởi vì một khi làm ra lựa chọn, liền không thể quay đầu, cũng không cách nào quay đầu.

"Sư phó, con đường của ngươi lợi hại sao?" Lại là Du Kinh Lược phát ra hỏi ý.

"Hiện giai đoạn. . . Thật lợi hại đi." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ đáp lại nói: "Liền là thật không tốt đi, tu luyện độ khó lại so với Thiên Giới võ đạo càng cao."

Này cũng là sự thật, dù sao tu luyện Thần Thể quyết, chính là không ngừng dung luyện quy tắc chi lực, dung luyện quy tắc chi lực càng nhiều thần thể liền càng mạnh, thần lực cũng càng mạnh, thực lực cũng càng mạnh.

Nhưng, không có thế giới bản nguyên tương trợ, mong muốn lĩnh hội dung luyện càng nhiều quy tắc chi lực, độ khó rất lớn.

"Lợi hại hay không kỳ thật không quan trọng, chủ yếu là ta thích khiêu chiến khó khăn." Du Kinh Lược cười ha ha một tiếng, mười phần bựa nói: "Sư phó, ta quyết định đi con đường của ngươi."

"Nghĩ kỹ?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Nghĩ kỹ, ta tin tưởng bằng vào ta Du Kinh Lược thiên tư, không có cái gì là không thể nắm giữ." Du Kinh Lược vẫn như cũ tao khí mười phần nói ra.

"Sư phó, ta cũng đi con đường của ngươi." Tân Chính một phiên trầm ngâm về sau nói ra.

"Ca, ta cũng đi con đường của ngươi." Chu Chính không chút do dự nói ra.

"Đồ nhi, lần này ta lại là muốn gọi ngươi sư phó." Cổ Duyên Chân cười nói.

Phương Thanh Lỗi sắc mặt quái dị, cuối cùng vẫn là chật vật mở miệng nói ra, giọng nói kia vậy mà mơ hồ có một chút Ngạo kiều : "Vậy liền đều cùng đi đi."

"Sư phó, kinh lược cùng Tân Chính, các ngươi có khả năng trực tiếp trước cô đọng kiếm ý." Lâm Tiêu cười nói, chợt nhìn về phía Phương Thanh Lỗi cùng Chu Chính: "Đến mức Phủ Ca cùng Nhị Đản, các ngươi không phải Kiếm Tu, nắm giữ không được kiếm ý, bất quá ta có ý tưởng, ta đem kiếm ý cô đọng chi pháp truyền cho các ngươi, các ngươi nhìn một chút có thể hay không dùng cái này ngưng luyện ra cùng loại với kiếm ý lực lượng, tỉ như quyền ý loại hình."

"Trước cô đọng kiếm ý, quyền ý, lại tu luyện Thần Thể quyết." Lâm Tiêu nói bổ sung.

Không có có dư thừa nói nhảm, Lâm Tiêu lập tức truyền thụ kiếm ý cô đọng chi pháp, kiếm ý dùng tín niệm làm căn cơ, Lâm Tiêu cảm thấy, quyền ý cũng hẳn là như thế đi.

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu cũng quyết định đem kiếm ý cô đọng chi pháp truyền thụ cho Mộ Dung Vô Song, nhìn nàng một cái có thể hay không ngưng luyện ra tương tự lực lượng.

Nếu là có thể, thực lực không thể nghi ngờ sẽ có được rõ ràng tăng lên.

Không có gấp rời đi tiểu thần tiêu giới, người liên can liền lưu tại tiểu thần tiêu giới ở trong tu luyện.

Lâm Tiêu tu luyện, chính là dùng lĩnh hội dung luyện mới quy tắc chi lực làm chủ, mỗi một lần lĩnh hội tu luyện, Lâm Tiêu đều sẽ trực tiếp đến thế giới chỗ sâu, tới gần thế giới bản nguyên, lĩnh hội hiệu quả hết sức kinh người.

Ngoại trừ lĩnh hội dung luyện quy tắc chi lực bên ngoài, Lâm Tiêu cũng không quên tu luyện Thần Tiêu sơn năm đại. . . Chuẩn xác mà nói là tứ đại kiếm thức.

Bởi vì đại giang chảy về hướng đông thức đã dung nhập thân thể hóa thành bản năng, Lâm Tiêu tranh thủ cũng đem mặt khác tứ đại kiếm thức dung nhập thân thể hóa thành bản năng, ngoài ra còn muốn lĩnh hội kiếm thuật các loại, an bài đến từ từ.

Đến mức những người khác, tính cả Mộ Dung Vô Song ở bên trong, toàn bộ đều bế quan.

Cô đọng kiếm ý, quyền ý loại hình lực lượng.

Bọn hắn không giống với Kiếm Tôn cùng với Ngự Kiếm tông tông chủ và năm vị chưởng quyền trưởng lão nhóm, đều tại Kiếm chi nhất đạo bên trên có lấy thâm hậu đến cực điểm tích lũy, vì vậy mới có thể trong khoảng thời gian ngắn ngưng luyện ra kiếm ý.

Bất quá, hai cái đệ tử thiên phú cũng có chút vượt quá Lâm Tiêu dự kiến.

Bế quan ba ngày, Du Kinh Lược cùng Tân Chính bế quan chỗ đồng thời bộc phát ra một cỗ sắc bén khí tức, đó là kiếm ý gợn sóng.

Kiếm ý sơ ngưng!

Lâm Tiêu vừa vặn tu luyện hoàn tất, cảm nhận được cái kia hai cỗ kiếm ý, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên.

Mặc dù không cách nào cùng Ngự Kiếm tông sáu vị Pháp Tướng cảnh so sánh, càng không cách nào cùng Kiếm Tôn so sánh, nhưng trong ba ngày cô đọng kiếm ý, kỳ thật cũng tính là không tệ trình độ.

Bất quá, cũng chỉ là kiếm ý sơ ngưng cấp độ, cần phải không ngừng cô đọng mới có thể đủ tăng lên.

"Không biết sư tôn. . ." Lâm Tiêu lại là nhìn về phía Cổ Duyên Chân bế quan chỗ.

Luận đến thiên tư, kỳ thật Cổ Duyên Chân là không bằng Du Kinh Lược cùng Tân Chính, có thể tu luyện tới Nguyên Thần cảnh, cũng là bởi vì sung túc tài nguyên cung ứng, bằng không chỉ bằng Cổ Duyên Chân cá nhân nỗ lực, rất khó.

Ngày thứ tư, Mộ Dung Vô Song bế quan chỗ bắn ra một cỗ mạnh mẽ ý chí, đó không phải là kiếm ý, mà là một loại cùng loại với kiếm ý lực lượng, không có kiếm ý sắc bén, có một loại tinh thuần mà cô đọng đến cực điểm ý chí lực lượng, đến tinh chí thuần không có thể rung chuyển.

Bất quá bọn hắn cũng không có trực tiếp xuất quan, mà là tiếp tục cô đọng.

Ngày thứ mười, Chu Chính bế quan chỗ cũng bộc phát ra một cỗ ý chí lực lượng, đó là một cỗ hùng hồn, dày nặng quyền ý lực lượng.

Ngày thứ mười hai, Cổ Duyên Chân bế quan mật thất bộc phát ra một cỗ sắc bén chi ý, chính là kiếm ý.

Ngày thứ mười lăm, Phương Thanh Lỗi bế quan mật thất bộc phát ra một cỗ hung mãnh, bá đạo quyền ý.

Từ nơi này là có thể nhìn ra được thiên phú khoảng cách.

Đương nhiên, cũng không phải nói Mộ Dung Vô Song thiên phú không bằng Du Kinh Lược cùng Tân Chính, Du Kinh Lược cùng Tân Chính cô đọng kiếm ý, đó là trực tiếp đạt được kiếm ý cô đọng chi pháp, Mộ Dung Vô Song lại cần lĩnh hội, sửa đổi.

"Sư phó thiên phú. . ." Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, có chút bận tâm, coi như là sư phó tu luyện Thần Thể quyết, đoán chừng cũng không dễ dàng lấy được cái gì thành tựu đi.

Mấy ngày trôi qua, mọi người cũng dồn dập xuất quan.

Mặc dù Cổ Duyên Chân so Du Kinh Lược cùng Tân Chính đã trễ rồi tốt chút thời gian mới cô đọng kiếm ý, bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ không có hết sức để ý, mây trôi nước chảy, Lâm Tiêu có thể cảm giác được, Cổ Duyên Chân là thật mây trôi nước chảy.

Tâm cảnh rất tốt.

Lâm Tiêu hơi hơi thở dài một hơi, con đường tu luyện, thiên phú rất trọng yếu, nhưng tâm cảnh kỳ thật cũng rất trọng yếu, khả năng tại giai đoạn trước tâm cảnh không tính là gì, nhưng càng là về sau tu luyện, tâm cảnh tầm quan trọng liền càng ngày càng nổi bật ra tới.

Tâm cảnh không đủ, thiên phú bạo rạp lại có thể thế nào?

Tu vi cùng thực lực tăng lên quá nhanh, tâm cảnh theo không kịp rất dễ dàng xảy ra vấn đề, tỉ như bành trướng loại hình, một khi tao ngộ ngăn trở cũng rất dễ dàng gặp đả kích mà thấp thỏm xuống, nếu là có thể trong thời gian ngắn trọng chấn dâng lên còn tốt, chỉ sợ có vài người một khi thấp thỏm xuống, thời gian dài đều không thể một lần nữa tỉnh lại.

Đương nhiên, con đường tu luyện, tâm cảnh trọng yếu, thiên phú cũng không thể thiếu.

Tiền kỳ cần thiên phú, hậu kỳ cần thiên phú cũng cần tâm cảnh.

Mộ Dung Vô Song đạt được truyền thừa, có nàng con đường của mình muốn đi, đến mức những người khác, Lâm Tiêu liền muốn truyền thụ cho bọn hắn Thần Thể quyết.

Truyền thụ xong Thần Thể quyết về sau, Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ đến nhất kiếm hoành thuyền cầu, liền đem lấy ra.

Một kiếm hoành thuyền cầu là Thiên Giới bên trên Cổ Kiếm môn chỗ lưu truyền xuống, đến nay, Lâm Tiêu cũng chỉ là hắn ở bên trong lấy được một chút chỗ tốt, lại cảm giác ẩn chứa trong đó cấp độ càng sâu huyền bí, chẳng qua là không biết vì sao vô pháp cởi ra.

Dứt khoát lấy ra cho đại gia thử một chút, xem bọn hắn có thể hay không từ trong đó được cái gì cơ duyên, tìm hiểu ra cái gì huyền bí loại hình.

Vì bồi dưỡng mọi người, Lâm Tiêu cũng xem như nhọc lòng, nhưng, vui vẻ chịu đựng.

Một đường tiến lên, cũng nên có người cùng đi mới sẽ không tịch mịch, không phải quay đầu luôn luôn chỗ, trống rỗng không một người, tịch liêu khó nói lên lời.

Một kiếm hoành thuyền cầu thoạt nhìn hết sức bình thường, Mộ Dung Vô Song, Phương Thanh Lỗi cùng Chu Chính cũng không có thu hoạch gì, dù sao đó là Kiếm môn lưu lại, mà ba người đều không luyện kiếm.

Du Kinh Lược cùng Tân Chính cũng là có chút thu hoạch, kiếm ý càng tiến một bước ngưng luyện.

Vượt quá Lâm Tiêu dự kiến chính là sư phó Cổ Duyên Chân, thu hoạch lớn nhất.

Một kiếm hoành thuyền bức hoạ làm phảng phất tại Phong bên trong phiêu đãng, vừa giống như là ở trong nước chìm nổi, chợt hào quang mãnh liệt, hóa thành một đạo lưu quang phi tốc Cổ Duyên Chân mi tâm, chui vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Cổ Duyên Chân thân thể huyền không mà lên, từng sợi hào quang vờn quanh bốn phía, sắc bén khí tức tràn ngập, đó là kiếm ý gợn sóng, không ngừng cô đọng không ngừng tăng cường, càng mạnh mẽ.

"Xem ra, sư tôn đạt được cơ duyên." Lâm Tiêu cũng sẽ không đau lòng vì nhất kiếm hoành thuyền cầu, dù sao ở trong tay chính mình đã lâu như vậy, chính mình cũng không có chân chính phá giải hắn huyền bí a, bây giờ, sư phó tựa hồ đạt được hắn công nhận, mặc dù không rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ là xem tuổi tác?

Không ngờ là chính mình tuổi còn rất trẻ quan hệ?

Lâm Tiêu tư duy phát ra suy nghĩ lung tung suy đoán.

Liên tiếp bảy ngày, mỗi thời mỗi khắc, Cổ Duyên Chân kiếm ý đều tại tăng lên, bảy ngày sau, kiếm ý nội liễm, Lâm Tiêu liền chú ý đến Cổ Duyên Chân một thân kiếm ý bất ngờ đạt đến kiếm ý ngưng hình cấp độ, đồng thời, sẽ không kém hơn kiếm ý Hóa Xà cấp độ.

Mặc dù không cách nào cùng kiếm ý của mình hóa giao tướng so, nhưng vượt xa khỏi Du Kinh Lược cùng Tân Chính.

"Cám ơn ngươi." Cổ Duyên Chân thân hình hạ xuống, đôi mắt mở ra, phảng phất có một vệt tang thương hiển hiện, chợt lộ ra ý cười đầy mặt vỗ vỗ Lâm Tiêu bả vai: "Ta được đến Kiếm môn truyền thừa, hết sức thích hợp ta."

Cái này mang ý nghĩa, Cổ Duyên Chân đem cùng Mộ Dung Vô Song, đều không cần tu luyện Thần Thể quyết, mà là tuân theo lấy bọn hắn đạt được truyền thừa đi tu luyện đi tiến lên, đến mức cuối cùng có thể đi đến mức nào, vậy sẽ phải xem chính bọn hắn năng lực..