Chương 17: Tà ác hắc ảnh

Chương 17: Tà ác hắc ảnh

Mọi người đều có hắn duyên phận, nửa điểm không cưỡng cầu được.

Lâm Tiêu vẫy tay một cái, lập tức đem Mộ Dung Vô Song, Cổ Duyên Chân, Phương Thanh Lỗi, Chu Chính, Du Kinh Lược cùng Tân Chính cùng với Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử cùng du Bảo Nhi tám người đều thu nhập nội thiên địa ở trong.

Nội thiên địa mặc dù không coi là quá lớn, nhưng dung nạp bọn hắn tám người lại là xử trí xử trí có thừa, đồng thời nội thiên địa ở trong chỗ tràn ngập có thể là Thiên Nguyên khí, đó là so nguyên khí cấp bậc cao hơn lực lượng.

Mang theo mọi người, đến mức Tiểu Thần Tiêu Sơn cùng thần đình tự nhiên là giao cho những người khác xử lý.

So như thần đình, Lâm Tiêu liền giao cho đã từng Vũ Thần Quân quản lý, hắn hết sức xúc động, cũng biểu thị nhất định sẽ không cô phụ Lâm Tiêu kỳ vọng, đem tiểu thần tiêu giới quản lý tốt.

Đến mức Tiểu Thần Tiêu Sơn thì là giao cho một vị đột phá đến Nguyên Thần cảnh đệ tử quản lý.

Ngoại địch xâm phạm?

Một đám Lâm Tiêu nắm trong tay yêu thú đều tại, tam đại Quỷ Thần vương cũng đều tại, chức trách của bọn nó liền là thủ hộ Tiểu Thần Tiêu Sơn.

. . .

Trước kia Thiên Hạ lâu tổng lâu nửa bí cảnh chỗ, Lâm Tiêu thân hình xuất hiện, đưa tay hư không vạch một cái, lập tức vạch ra một vết nứt, thông hướng Thiên Giới môn hộ lần nữa mở ra.

Lâm Tiêu bước ra một bước, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng.

Tiểu thần tiêu giới. . . Gặp lại!

Lần này rời đi, lần sau trở về cũng không biết là lúc nào, có lẽ. . . Thương hải tang điền.

Thiên Giới, một vết nứt xuất hiện, hóa thành một đạo môn hộ, xoáy mặc dù có một bộ thân ảnh dậm chân mà ra, vẫy tay một cái, cái kia một vết nứt lập tức bị vuốt lên, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Kể từ đó, liền sẽ không có người phát hiện mình từ hạ giới mà đến rồi.

Đến mức những người khác, ngoại trừ Mộ Dung Vô Song bên ngoài, Lâm Tiêu đều đã nói với bọn hắn, tuyệt đối không thể để lộ ra nhóm người mình từ hạ giới mà đến tin tức, du Bảo Nhi mặc dù tuổi tác rất nhỏ, nhưng cũng rất hiểu chuyện.

"Có lẽ một ngày kia, làm ta có thể đánh với Hợp Đạo cảnh một trận lúc, liền không cần cố kỵ bí mật này." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Thế giới bản nguyên tuy trân quý, đối Hợp Đạo cảnh cũng là hữu dụng chỗ, nhưng, cũng không là vừa cần, có càng tốt hơn  không có cũng có thể tiếp nhận, vô chủ hoặc là tương đối dễ dàng lấy được, tự nhiên sẽ ra tay tranh đoạt, nhưng nếu như độ khó quá lớn, cái kia liền không có cách nào.

Chuyển suy nghĩ, Lâm Tiêu liền điều động một đạo kiếm quang, phi tốc hướng phía Ngự Kiếm tông phương hướng mà đi.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền đến Ngự Kiếm tông.

Tại tiểu thần tiêu giới bên trong chờ đợi hơn một tháng thời gian, không ngừng lợi dụng thế giới bản nguyên lĩnh hội dung luyện mới quy tắc chi lực, bây giờ lại nhiều dung luyện hai loại, nhiều đến hai mươi hai loại, nguyên sơ thần thể càng tiến một bước tăng cường, nguyên sơ thần lực cũng là càng tiến một bước tăng cường, một thân thực lực càng thêm cường đại.

Đến mức đến cùng có thể hay không cùng cao giai Pháp Tướng cảnh một trận chiến, Lâm Tiêu vẫn là không rõ ràng, bởi vì luôn là không có cơ hội kia.

Không vội!

Cuối cùng sẽ có cơ hội.

Trở về Ngự Kiếm tông trên đường, Lâm Tiêu liền để mọi người từ nội thiên địa ở trong ra tới, khống chế hào quang cùng nhau hướng phía Ngự Kiếm tông phương hướng cấp tốc bay vút đi.

"Cái này là Thiên Giới sao?"

"Thiên Nguyên khí. . ."

"Nơi này đạo ý tốt rõ ràng a. . ."

Mọi người rời đi nội thiên địa về sau, cảm nhận được Thiên Giới khí tức, âm thầm kinh hô, bất quá bọn hắn đều đã được đến qua Lâm Tiêu bày mưu đặt kế, bởi vậy không có biểu hiện được rất rõ ràng.

Đến Ngự Kiếm tông, mọi người cũng là hết sức kinh ngạc, dù sao tại tiểu thần tiêu giới nhưng không có Ngự Kiếm tông khí phái như thế thế lực, trong lúc nhất thời chúng nhân trong lòng cũng là kích động không thôi.

Lâm Tiêu tự mình dẫn người đến đây, tự nhiên không có khả năng theo đệ tử ngoại tông bắt đầu đi lên, trực tiếp liền tiến vào nội tông, đồng thời Lâm Tiêu còn đem bọn hắn an bài vào ở Thần Tiêu trong điện.

Đặc quyền!

Không sai, cái này là đặc quyền, thân là Ngự Kiếm tông đệ nhất chân truyền, thậm chí Tông chủ đều dự định thoái vị nhường Lâm Tiêu tới đảm nhiệm Ngự Kiếm tông Tông chủ, điểm này đặc quyền vẫn phải có.

Dẫn người đến Ngự Kiếm tông, Lâm Tiêu cũng không lập tức rời đi, mà là tiếp tục đợi ở chỗ này, một bên tu luyện, một bên chỉ bảo các đệ tử kiếm thuật, cũng để bọn hắn tốt hơn quen thuộc, dung nhập Ngự Kiếm tông.

Ngự Kiếm thuật!

Đây là Cổ Duyên Chân, Du Kinh Lược cùng Tân Chính bắt buộc, đến mức Phương Thanh Lỗi cùng Tân Chính thì không có tu luyện, bởi vì bọn hắn cũng không là Kiếm Tu, không thích hợp.

Lâm Tiêu đối chỉ điểm của bọn hắn cũng có hạn, không có cách nào, hai người này không luyện kiếm, cô đọng quyền ý về sau tăng lên, cũng cần chính mình đi tìm tòi, con đường tu luyện không thể nghi ngờ lại so với mấy người khác càng thêm gập ghềnh.

Đến mức Ngũ Thập Lam Chân Lý Tử cũng không có bao nhiêu thiên phú tu luyện, mỗi ngày tu luyện có chút ít còn hơn không, tốt xấu cũng có thể kéo dài một thoáng thọ nguyên.

Cũng là du Bảo Nhi, thiên phú tựa hồ rất không tệ, bị Ngự Kiếm tông chủ thu làm đệ tử, đối với cái này Lâm Tiêu cũng là không có điều gì dị nghị.

Ngược lại coi như là muốn đi con đường của mình, vậy cũng phải tu luyện tới Nguyên Thần cảnh.

Du Bảo Nhi còn nhỏ, bây giờ là thời điểm đặt nền móng, trước đặt nền móng  chờ tu luyện tới Nguyên Thần cảnh, xem chừng tối thiểu còn có thời gian mười mấy năm, không nóng nảy.

Mãi đến nửa năm sau, Lâm Tiêu mới đưa ra cáo từ.

Nửa năm thế gian, chúng người cũng đã dung nhập Ngự Kiếm tông, đồng thời, từng cái cũng chuyển tu Thần Thể quyết thành công, luận thực lực đã sẽ không kém hơn bình thường luyện pháp nhất cảnh, coi là kiếm ý, đủ để hạ gục rất nhiều luyện pháp nhất cảnh, cùng những cái kia tuyệt thế thiên kiêu cấp luyện pháp nhất cảnh tranh phong.

Dùng thả ở thiên giới xem như bình thường thiên phú so sánh tuyệt thế thiên kiêu cấp, không thể nghi ngờ nói rõ kiếm ý cùng Thần Thể quyết mạnh mẽ.

"Thật tốt tu luyện." Lâm Tiêu đem cuối cùng quy tắc kết tinh mảnh vỡ thậm chí hoàn chỉnh quy tắc kết tinh phân cho mọi người, đều có đoạt được, đủ để trợ lực bọn hắn tốt hơn lĩnh hội dung luyện quy tắc, tăng lên Thần Thể quyết tăng cao thực lực, đến mức về sau con đường, vậy sẽ phải chính mình đi đi: "Tiếp qua mấy năm liền là mười năm một lần Tiềm Long đấu, hi vọng các ngươi đều có thể trên bảng nổi danh."

Mười vị trí đầu?

Không dám nghĩ.

Dù sao cất bước cùng Thiên Giới sinh trưởng ở địa phương võ giả so sánh vẫn là tồn tại rất lớn thế yếu, huống chi, bọn hắn không có chính mình loại kia kim cổ vô song thiên tư, ỷ vào Thần Thể quyết cùng kiếm ý cùng với chính mình chỗ tặng cho quy tắc kết tinh, tin tưởng tiếp theo mấy năm thực lực sẽ tăng nhanh như gió, nhưng nghĩ muốn xung kích Tiềm Long đấu mười vị trí đầu, độ khó rất rất lớn.

Các ngươi tu luyện tăng lên, chúng ta cũng không phải ăn cơm khô a.

"Sư phó yên tâm, ta lấy cái số một trở về." Du Kinh Lược nghênh ngang nói.

"Ngươi cao hứng liền tốt." Lâm Tiêu chỉ có thể nói như vậy.

Trừ phi Du đại ngốc còn có thể có được cái gì đại cơ duyên, bằng không mấy năm sau tăng lên tiến độ mong muốn đoạt được Tiềm Long đấu thứ nhất, vô cùng khó khăn, cơ hồ là không thể nào sự tình.

Tiềm Long đấu thứ nhất, tối thiểu đến có luyện pháp ngũ cảnh tứ trọng ngũ trọng thực lực mới càng có cam đoan.

"Đi, không cần đưa." Lâm Tiêu phất phất tay, lái một đạo kiếm quang, trong nháy mắt liền cùng Mộ Dung Vô Song nhanh chóng rời đi Huyền Kiếm vực, hướng phía Huyền Thiên vực hướng đi mà đi.

Lần này đi, Lâm Tiêu dự định du lịch Thiên Giới, bốn phía xông xáo, dùng cái này ma luyện tự thân tăng cao thực lực.

Đương nhiên, Mộ Dung Vô Song cũng cùng một chỗ, nàng bây giờ tu vi không thấp thực lực không yếu, luyện pháp cửu cảnh tu vi, lại có thể đánh với Pháp Tướng cảnh một trận.

Bay ra Huyền Kiếm vực, bay vào trong sa mạc rộng lớn, một luồng khí tức kinh khủng bỗng nhiên buông xuống, trong nháy mắt trấn áp thiên địa, vô tận tà ma khí tức cuồn cuộn, thiên hôn địa ám nhật nguyệt ảm đạm, đại sa mạc hoàn toàn bị che lấp.

Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song kìm lòng không được sắc mặt đại biến, cái kia một cỗ tà ác ma khí thật sự là quá mạnh mẽ, mạnh mẽ đến để cho người ta nghẹt thở, dù là hai người đều có Pháp Tướng cảnh thực lực, nhưng ở này một cỗ kinh khủng tà ác ma khí áp bách dưới cũng khó có thể động đậy.

Hợp Đạo cảnh!

Lâm Tiêu trước tiên lập tức biết, đây là Hợp Đạo cảnh khí tức.

Chợt, một tôn tràn ngập ra bóng đêm vô tận cùng khí tức tà ác thân ảnh theo hư không bên trong xuất hiện, phô thiên cái địa khí tức khủng bố điên cuồng lan tràn, hư không ngưng kết, Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song bị trực tiếp trấn áp.

Vì cái gì nơi này sẽ xuất hiện Hợp Đạo cảnh?

Hợp Đạo cảnh làm sao lại xuất hiện tại đây loại nhỏ vực?

Không hiểu!

Lâm Tiêu vạn phần không hiểu.

"Bản tôn ở đây có một đạo ý niệm ảnh lưu niệm, có thể ngươi là giết chết?" Cái kia một đạo tràn ngập ra vô tận tà ác ma uy thân ảnh cúi đầu nhìn xuống Lâm Tiêu, một đôi tròng mắt hắc ám thâm thúy đến cực điểm, phảng phất vòng xoáy xoay tròn, như hắc động, thôn phệ hết thảy.

Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song chỉ cảm thấy trán không tự giác run lên, đôi mắt theo bản năng bị hấp dẫn tới, linh hồn một cơn chấn động, phảng phất muốn thoát ly tự thân giống như, xuyên thấu qua hai con ngươi hướng phía đối phương như như lỗ đen đôi mắt bay qua, bị hắn thôn phệ hết.

Vô pháp kháng cự!

Cái kia một đôi tròng mắt thật sự là quá tối đen quá sâu sắc.

Lâm Tiêu đôi mắt chỗ sâu lóe lên một vệt giãy dụa, kháng cự, nhưng, đối phương chính là Hợp Đạo cảnh cấp độ, quá mạnh, xa xa mạnh hơn hiện tại Lâm Tiêu rất nhiều lần, khoảng cách quá lớn, kháng cự vô lực.

"Tiền bối, cứu tràng a. . ." Lâm Tiêu duy trì một điểm tỉnh táo, tại trong thức hải rống to.

Không cầu cứu, vậy liền phải xong đời.

Thời khắc mấu chốt, cầu cứu không mất mặt.

Hồng Ảnh trong nháy mắt xuất hiện, dù sao Hợp Đạo cảnh không phải Lâm Tiêu hiện tại có khả năng chống lại, khoảng cách thật sự là quá lớn, to đến khó mà hình dung.

Đã như vậy, chỉ có thể cầu cứu rồi.

Đệ tam kiếm chủ xuất hiện, trực diện cái kia một đạo tràn ngập ra bóng đêm vô tận tà ác thân ảnh, đồng thời cũng ngăn cách tà ác hắc ảnh đôi mắt thôn phệ, nhường Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song có thể tỉnh táo lại.

"Là ngươi. . ." Tà ác hắc ảnh nhìn chằm chằm đệ tam kiếm chủ, tròng mắt đen nhánh hơi hơi nheo lại, ý niệm của hắn ảnh lưu niệm bị đánh tan, cuối cùng ấn tượng chính là một đạo hồng sắc thân ảnh.

Quả nhiên, liền là trước mắt đạo này.

"Chết!" Không có có dư thừa ngoan thoại, tà ác hắc ảnh trực tiếp ra tay, nhất chỉ hoành không điểm ra, một đạo đen kịt chỉ kình lập tức đánh tan Trường Không, trực tiếp vạch ra một đạo đen kịt dấu vết, cái kia dấu vết như là hư vô, bất ngờ đem hư không trực tiếp xóa đi, vô pháp khép lại, tràn ngập ra tà ác hắc ám khí tức mười phần nồng đậm, gọi người sợ mất mật.

Đệ tam kiếm chủ đôi mắt u lãnh, cô đọng lấy muôn đời không tan sát cơ, không có có biến hóa chút nào, đưa tay, trong tay đỏ trường kiếm màu đỏ tại nháy mắt vung trảm mà ra.

Thật đơn giản một cái trảm kích, lại phảng phất ẩn chứa vô tận Kiếm đạo ảo diệu, muôn vàn huyền diệu đều dung nhập một kiếm này bên trong, đánh đâu thắng đó, không gì không phá.

Một kiếm, hư không nứt.

Tà ác vô cùng hắc ám chỉ kình trong nháy mắt phá không giết tới, lại tại cái kia một đạo ánh kiếm màu đỏ thắm phía dưới bị đánh mở, đánh đâu thắng đó, không gì không phá.

Một kiếm này, trảm lấy hết tất cả.

"Ngươi. . ." Tà ác hắc ảnh đôi mắt trong nháy mắt lóe ra không gì so sánh nổi u ám hào quang, phảng phất tràn ngập không cách nào hình dung chấn kinh cùng khó hiểu, đen kịt đồng tử phản chiếu lấy cái kia một đạo rõ ràng thoạt nhìn không có chút nào mạnh ánh kiếm màu đỏ thắm, toàn thân lại phảng phất bị giam cầm giống như vô pháp động đậy một chút, chỉ có thể mặc cho cái kia một đạo kiếm quang chém qua thân thể..