Chương 18: Biến cố

Chương 18: Biến cố

Đại sa mạc, vô tận tà ác ma khí tiêu tán, chỉ có một đạo u ám dấu vết ngang qua Trường Thiên, lan tràn mấy ngàn thước, tựa như là bút vẽ bôi lên qua giấy trắng giống như, tạo thành một dấu ấn, không ngừng phóng xuất ra một cỗ hắc ám đến cực điểm phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tà ác gợn sóng.

Xóa đi!

Ma diệt!

Mới vừa bóng đen kia Ma Tôn nhất chỉ, trực tiếp đem hư không xóa đi một khối, cái kia một đạo không gian triệt để biến mất, dùng thiên địa lực lượng, cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn bản thân phục hồi như cũ.

Tà ác ma khí tiêu tán, một đạo quỷ dị thân thể rơi vào vụn vặt vàng óng trên sa mạc, không ngừng tràn ngập ra đáng sợ hắc ám khí tức tà ác, ăn mòn bốn phía cát vàng, đem cái kia cát vàng một chút ăn mòn, biến thành màu đen  đồng dạng cũng không ngừng tràn ngập ra khí tức tà ác.

Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm cái kia một bộ quỷ dị thi thể.

Thoạt nhìn là hình người, nhưng toàn thân màu đen, phảng phất nhiễm mực nước giống như, đồng thời, còn có một loại cảm giác hư ảo, như bóng với hình hư ảo cảm giác.

"Này là chủng tộc gì?" Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại.

Ngoại trừ người cùng yêu thú bên ngoài, chính mình còn chưa bao giờ thấy qua trước mắt loại sinh mạng này, thoạt nhìn như là người, nhưng Lâm Tiêu lại có thể Xem đạt được, đó cũng không phải người, tối thiểu chẳng qua là ngoại hình cùng loại với người, bản chất lại không phải người.

Cát vàng không ngừng bị ăn mòn chuyển hóa làm màu đen, ma khí u mịch, tà ác đến cực điểm.

Lâm Tiêu lập tức rút kiếm, trong nháy mắt chém về phía cái kia một bộ đen kịt phảng phất đang không ngừng trở nên càng thêm hư ảo thi thể, nhưng kiếm quang trảm kích tại hắn trên thân lúc lại tán loạn, khó mà phá hư.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu nhất kiếm bổ về phía hư không, trực tiếp trừ ra một đạo hư không vết rách, chợt huy kiếm ở giữa, tính cả bị ăn mòn những cái kia cát vàng ở bên trong, cuốn lên cái kia một đạo thi thể rơi vào Hư Không liệt phùng bên trong, bị trực tiếp nuốt hết.

"Tiền bối, ngươi biết đó là cái gì sinh mệnh sao?" Lâm Tiêu yên lặng hỏi ý.

"Không phải người." Mấy hơi về sau, lạnh thanh âm sâu kín mới vừa vang lên.

Lâm Tiêu im lặng, ta đương nhiên biết đó không phải là người.

Được rồi, không hỏi, hỏi cũng là hỏi không, nói không chừng tiền bối cũng không biết.

Cũng được, mặc kệ đó là cái gì, nói tóm lại liền là địch nhân, hay là đã chết kẻ địch, cái kia cũng không sao.

"Vô song, đi thôi." Lâm Tiêu nói với Mộ Dung Vô Song.

Vượt qua đại sa mạc, lần nữa tiến vào Huyền Thiên vực bên trong, bất quá Lâm Tiêu cũng không tính ngồi Huyền Thiên vực truyền tống trận, mà là trực tiếp bay vọt Huyền Thiên vực đi tới Huyền Chiến Vực.

Dù sao trước đó có thể là giết Huyền Thiên cung một cái Pháp Tướng cảnh, mặc dù không sợ, nhưng cũng không muốn lên xung đột không cần thiết.

Được a, kỳ thật chủ yếu nhất là Lâm Tiêu lo lắng ngồi truyền tống trận lúc bị Huyền Thiên cung động tay chân, một phần vạn bị động tay chân, truyền tống đến một chút chỗ hung hiểm, vậy liền không xong.

Cho nên, vẫn là đi Huyền Chiến Vực tương đối thỏa đáng.

Chờ đợi mấy ngày thời gian về sau, Huyền Chiến Điện bên trong truyền tống trận mở ra, Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song không có gặp đến bất kỳ ngoài ý muốn, trực tiếp ngồi truyền tống trận truyền tống hướng Thái Minh tam vực.

Đến mức có thể hay không trực tiếp đến Thái Thiên vực, vậy liền xem vận khí.

Đến, hết thảy bình yên vô sự, nhưng nghe ngóng về sau, Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song lại có chút kinh ngạc.

Quá sáng vực!

Không nghĩ tới không có truyền tống đến Thái Thiên vực, ngược lại truyền tống đến quá sáng vực tới.

Thái Minh tam vực, quá sáng vực cầm đầu, luận đến võ đạo trình độ, còn muốn tại mặt khác hai vực phía trên, dĩ nhiên, khác biệt không phải rất lớn, nhất là Thái Thiên vực ngã xuống một tôn Hợp Đạo Chân Quân cùng Đế Diễn giới xuất hiện về sau, tu luyện hoàn cảnh đã là kẻ đến sau cư bên trên, bất quá mong muốn vượt qua quá sáng vực, nhưng vẫn là cần một chút thời gian.

Rời đi truyền tống điện, hai người hành tẩu tại đây một tòa tên là trường hà thành trì trên đường phố, đường đi rộng lớn, người đến người đi, rộn rộn ràng ràng, vô cùng náo nhiệt.

Hai người sóng vai hành tẩu, như là nhàn nhã đi dạo, nam tuấn nữ tịnh, một bộ áo bào trắng, giống như thần tiên giáng trần, nhường vô số người liên tiếp ngóng nhìn, quay đầu, vì thế mà choáng váng.

Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song đều không nói gì, mặt mỉm cười, lẫn nhau đều đang hưởng thụ này loại khó mà diễn tả bằng ngôn từ cảm giác tuyệt vời.

"Vô song, chúng ta đi bên trong sáu ngày đi." Lâm Tiêu trước tiên mở miệng nói ra.

"Tính toán đến đâu rồi một tòa?" Mộ Dung Vô Song hỏi ý.

"Ngọc Thanh Thiên như thế nào?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, Mộ Dung Vô Song biểu thị không có có dị nghị.

Bên trong sáu ngày, Ngọc Thanh Thiên là vì một trong số đó, cũng là bên trong trong sáu ngày xếp hàng thứ nhất một tòa, cường đại nhất, võ đạo cũng cường thịnh nhất, nghe nói là bên trong sáu ngày ở trong ở gần nhất Thượng Tam Thiên địa phương.

Thượng Tam Thiên, Lâm Tiêu cũng dự định đi, bất quá không phải hiện tại.

Thiên Giới không nhỏ, Lâm Tiêu dự định đều đi một chút, du lịch du lịch, dùng cái này tới ma luyện tự thân.

Bởi vì đối với mình sáng tạo con đường tu luyện, Lâm Tiêu có rõ ràng hơn minh ngộ.

Nhưng hết sức đáng tiếc là, Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song cũng không tìm được trực tiếp đi tới Ngọc Thanh Thiên truyền tống trận.

Chính mình bay lượn?

Chuyện không thể nào, cho dù là Hợp Đạo cảnh Chân Quân cũng không cách nào làm đến đi theo bên dưới cửu thiên tự động chạy tới bên trong sáu ngày, vẫn là cần thông qua truyền tống trận.

Hai người cũng không có nhụt chí, tìm người hỏi ý, có hai loại phương pháp đi tới Ngọc Thanh Thiên.

Một là đi tới hạ cửu thiên một trong quá dài Thiên, nơi đó cùng Ngọc Thanh Thiên có liên quan, giống như là Thái Minh Thiên cùng Ngọc huyền Thiên có liên quan một dạng, thứ hai là đi tới Ngọc huyền Thiên, lại thông qua Ngọc huyền Thiên một chút truyền tống trận cũng có thể gián tiếp đi tới Ngọc Thanh Thiên.

Bất quá, Thái Minh Thiên cũng không có truyền tống trận trực tiếp đến quá dài Thiên, cần trung chuyển một thoáng  đồng dạng, Ngọc huyền Thiên cũng không có truyền tống trận trực tiếp đi tới Ngọc Thanh Thiên, cũng cần trung chuyển.

Hai người đơn giản sau khi thương nghị, liền quyết định dùng loại phương pháp thứ nhất tới du lịch.

Đi theo bên dưới cửu thiên bắt đầu.

Truyền tống trận hào quang lấp lánh ở giữa, Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song cùng với người liên can thân ảnh phảng phất bị thôn phệ, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sâu trong hư không, phảng phất có từng sợi lưu quang bộc phát ra tốc độ vô cùng kinh người, phi tốc hướng càng xa xôi mà đi, nhanh đến mức khó mà hình dung.

Loáng thoáng, tựa hồ có nỉ non thanh âm tại sâu trong hư không vang lên, phảng phất cổ lão Thần Ma ngâm nga nói mớ, chợt, sâu trong hư không có từng tầng một gợn sóng khuấy động, giống như tảng đá rơi vào bình tĩnh mặt hồ, từng đạo vết rách lập tức xuất hiện.

Chợt, từng đạo lưu quang trùng kích đến những cái kia như gợn sóng hư không vết rách, dồn dập bắt đầu vặn vẹo.

Quá sáng vực nội cái kia một cái truyền tống trận hào quang lập tức kịch liệt lóe lên, từng đợt hào quang bùng lên, truyền tống trận cũng theo đó đung đưa kịch liệt, phảng phất bị cái gì lực lượng không ngừng trùng kích giống như, tiếp theo, một đạo trận cơ tại sức mạnh mạnh mẽ trùng kích phía dưới lập tức nổ tung phá toái.

Truyền tống trận tổng cộng có tám đạo trận cơ, mỗi một đạo trận cơ đều mười phần trọng yếu, bất luận cái gì một đạo trận cơ bị phá hư đều sẽ ảnh hưởng đến truyền tống trận hoàn chỉnh, ảnh hưởng đến truyền tống lực lượng, còn lại là tại truyền tống không có hoàn thành tình huống dưới, trận cơ bị hao tổn sụp đổ, vậy liền mang ý nghĩa truyền tống ngoài ý muốn nổi lên.

"Chuyện gì xảy ra?" Mạnh mẽ thần uy tràn ngập, một tôn Pháp Tướng cảnh xuất hiện tại truyền tống trận bên cạnh, sắc mặt lãnh túc nhìn chằm chằm hào quang lấp lánh dị thường truyền tống trận, ngữ khí mang theo nồng đậm khẩn trương.

"Truyền tống trận xảy ra vấn đề. . ." Một bên lão giả khẩn trương kiểm tra, mồ hôi lạnh liên tục chảy xuôi xuống tới, bình thường đều là hắn tại giữ gìn truyền tống trận, nhưng bây giờ là trận cơ trực tiếp hư hao, đồng thời hư hao tốc độ vượt quá tưởng tượng, đến mức hắn mong muốn ổn định cũng làm không được.

Đạo thứ hai trận cơ vỡ nát, ngay sau đó đạo thứ ba trận cơ vỡ nát.

Truyền tống trận hào quang điên cuồng lấp lánh, tiếp theo nổ tung, một luồng khí tức đáng sợ bùng nổ, xông ngang bốn phương tám hướng.

"Những người kia. . . Xong. . ." Kiểm tra tu sửa truyền tống trận lão giả sắc mặt lập tức trắng bệch một mảnh, cái kia một tôn Pháp Tướng cảnh cũng là sắc mặt kinh hãi.

Truyền tống trong quá trình, một khi truyền tống trận bị hao tổn, truyền người đưa thành viên liền sẽ chịu ảnh hưởng, thường thường khó mà tinh chuẩn truyền tống đến mục đích, bảy tám phần xác suất sẽ bị hư không cấp độ sâu lực lượng kinh khủng xé nát, thân tử đạo tiêu hài cốt không còn hồn phi phách tán, vận khí tốt sẽ không chết, nhưng cũng sẽ không bị truyền tống đến mục đích, mà là không biết truyền tống đến nơi nào.

Nếu như là vận khí cực tốt hạng người, coi như không có truyền tống hướng mục đích, cũng có thể là truyền tống đến mặt khác vực loại hình, nhưng này loại xác suất rất thấp rất thấp, còn lại là bây giờ này loại một tòa Thiên đối mặt khác một tòa Thiên truyền tống, so vực cùng vực ở giữa truyền tống càng thêm xa xôi càng thêm khó khăn, nguy hiểm lớn hơn.

. . .

Lâm Tiêu cảm giác mình biến thành quang lưu, dùng một loại phương thức kỳ lạ không ngừng bay về phía trước tiến vào, tốc độ nhanh đến khó mà hình dung, ý niệm bên trong, Lâm Tiêu cũng có thể Xem đến mặt khác quang lưu cùng mình biến thành vì cái gì đạo ánh sáng này chảy duy trì đồng dạng tốc độ bay nhanh tiến lên, chỉ bất quá vị trí có trước có về sau, chính mình cùng Mộ Dung Vô Song biến thành vì cái gì quang lưu ở vào thấp vị trí.

Dị biến nảy sinh, phảng phất cổ lão Thần Ma nói mớ tiếng rên nhẹ truyền đến, nhường Lâm Tiêu kìm lòng không được lắng nghe, quang lưu kịch liệt đung đưa, phía trước lại hiện lên vô số hư không gợn sóng, gợn sóng khuấy động mà qua, từng đạo cấp độ càng sâu đen kịt hiển hiện.

Lâm Tiêu phát hiện mình vô pháp kháng cự, quang lưu hướng thẳng đến cái kia từng đạo đen kịt đến cực điểm hư không vết rách vọt tới.

"Vô song. . ." Lâm Tiêu thử kêu gào, lại phát hiện thanh âm căn bản là vô pháp truyền đi.

Ba đạo quang lưu trùng kích tại hư không vết rách bên trên, trong nháy mắt tán loạn, hóa thành hư vô, một màn này nhường Lâm Tiêu kìm lòng không được vô cùng lo sợ.

Chính mình cùng Mộ Dung Vô Song, có thể hay không cũng như thế?

Không có chết tại một chút cường địch trong tay, ngược lại bởi vì truyền tống ngoài ý muốn nổi lên mà chết oan chết uổng, cái kia không khỏi quá thê thảm.

Đánh cược một keo?

Cược vận khí của mình rất tốt?

Cược Mộ Dung Vô Song vận khí rất tốt?

Chớp mắt, lại có hai đạo ánh sáng chảy trùng kích, kết quả trong nháy mắt tán loạn, Lâm Tiêu có thể nhìn ra được cái kia hai đạo ánh sáng chảy là trực tiếp diệt vong, trong đó người cũng xong đời.

"Tiền bối. . ." Bất đắc dĩ, Lâm Tiêu chỉ có thể nhờ giúp đỡ.

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ lập tức lan tràn ra, đem Lâm Tiêu cùng Mộ Dung Vô Song biến thành quang lưu bao trùm ở, trong nháy mắt bay về phía trước vút đi, như hai đạo kiếm quang sắc bén, trực tiếp đánh nát từng đạo hắc ám hư không gợn sóng, để vào lợi kiếm đâm Phá Hư Không xỏ xuyên qua hết thảy, trực tiếp chui vào đen kịt vết rách bên trong, tựa hồ bị thôn phệ hết, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mặt khác mấy đạo quang chảy thì dồn dập vỡ nát, tán loạn, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Như là cổ lão Thần Ma ngâm nga nói mớ từ từ yên tĩnh lại, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua, từng đạo hư không vết rách nhanh chóng chữa trị, tựa hồ cũng chưa từng xuất hiện qua giống như.

Không có ai biết, lần này truyền tống ở trong chết nhiều ít người? Lại có bao nhiêu người may mắn còn sống sót..