Chương 19: Bảo địa

Chương 19: Bảo địa

Thời không điên đảo, như là rơi vào biển sâu dòng xoáy, không ngừng bị bao phủ, không phân rõ đông tây nam bắc, tìm không ra hướng đi, càng không cảm giác được thời gian trôi qua.

Lâm Tiêu bỗng nhiên tỉnh táo, đôi mắt lóe ra nồng đậm tinh mang, giống như như kiếm phong lướt ngang mà qua, thấy rõ, sắc bén đến cực điểm, tinh mang bắn ra bốn phía, chợt, lộ ra đầy mặt kinh ngạc.

Đây là. . . Chỗ nào?

Thiên hôn địa ám, không ngày nào không trăng sao, trong không khí tràn ngập nồng đậm mục nát tĩnh lặng hắc ám khí tức, âm phong trận trận phật cướp mà qua.

Mặt đất tàn phá, bốn phía hố, còn có thể thấy rất nhiều đen nhánh hài cốt tản mát, đơn giản tựa như là một chỗ hài cốt hải dương.

Đơn giản liền là một chỗ địa ngục.

"Vô song đâu?" Lâm Tiêu tầm mắt cấp tốc quét qua, nhưng không có phát hiện Mộ Dung Vô Song thân ảnh, chuẩn xác mà nói, phương viên bốn phía, ánh mắt chiếu tới, trừ mình ra liền không có mặt khác vật sống.

Tâm tư trầm tĩnh lại, Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ bốn phía hết thảy.

"Có Thiên Nguyên khí, nhưng cũng có mặt khác khí, hỗn tạp tại cùng một chỗ." Lâm Tiêu nói một mình nói ra: "Đạo vận khí tức rất nồng nặc, thắng qua Thiên Giới Thái Thiên vực rất nhiều. . ."

Thoáng chốc, Lâm Tiêu đôi mắt khép kín, bình tĩnh lại tâm tình cẩn thận cảm thụ, thử nghiệm có thể cảm thụ tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên, lờ mờ ở giữa, mơ hồ có khả năng cảm giác được, chẳng qua là còn chưa đủ rõ ràng.

"Có hi vọng. . ." Lâm Tiêu lập tức lộ ra một vệt vui mừng.

Lúc trước, không có đến đặc thù hoàn cảnh ở trong hoặc là sử dụng quy tắc kết tinh, nhưng không cách nào cảm nhận được tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên.

Nơi này đến cùng là địa phương nào?

"Không gian cường độ thắng qua Thái Thiên vực, đủ để so sánh Đế Diễn giới bên trong giới. . ."

Nghi hoặc ép ở trong lòng, Lâm Tiêu cất bước bước ra, Súc Địa Thành Thốn xuất hiện tại mấy chục mét có hơn, không có trực tiếp ngự không phi hành, bởi vì nơi này lạ lẫm, Lâm Tiêu không rõ ràng có không có nguy hiểm gì.

Như địa ngục địa phương, luôn có một loại hết sức cảm giác quỷ dị.

Răng rắc răng rắc. . .

Tối tăm âm thanh chói tai bỗng nhiên vang lên, để cho người ta kìm lòng không được tê cả da đầu, Lâm Tiêu tầm mắt ngưng tụ, trong nháy mắt ngóng nhìn mà đi, đồng tử không tự giác co vào.

Chỉ thấy một bộ toàn thân đen nhánh. . . Khô lâu đang run rẩy đứng lên, hình người, có chừng hai mét cao, trong tay cầm cầm lấy một thanh đen kịt cốt đao, tràn ngập ra đáng sợ tĩnh lặng hắc ám.

Hắc cốt khô lâu một đôi trống trơn đôi mắt ngóng nhìn tới, cùng Lâm Tiêu đối mặt nháy mắt, Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình linh hồn tựa hồ khẽ run lên, có một loại muốn bị lôi kéo mà ra cảm giác, Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, mơ hồ có thể thấy hắn hài cốt lộ ra bên trong tựa hồ có một chút u ám ánh lửa lấp lánh.

Ngay sau đó, chỉ thấy cái kia hắc cốt khô lâu đứng vững, đột nhiên nhảy lên, bộc phát ra tốc độ kinh người, trong tay đen kịt cốt đao phảng phất chém rách hư không, hung hăng thẳng hướng Lâm Tiêu.

Đáng sợ Tử Vong chi ý tại nháy mắt bao phủ Lâm Tiêu, Lâm Tiêu kìm lòng không được sắc mặt ngưng tụ, lập tức cảm nhận được một cỗ uy hiếp.

Có thể làm cho chính mình cảm nhận được uy hiếp, rõ ràng này hắc cốt khô lâu thực lực rất mạnh, tối thiểu đạt đến Pháp Tướng cảnh cấp độ.

Nơi này đến cùng là địa phương nào? Vì sao gặp phải hắc cốt khô lâu trực tiếp liền có Pháp Tướng cảnh cấp thực lực?

Hắc cốt khô lâu dược không giết tới, đen kịt cốt đao hung hăng chém giết hạ xuống, trảm cắt hết thảy, đao hạ hư không nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Lâm Tiêu không có rút kiếm, chập ngón tay như kiếm hư không vạch một cái, một đạo kiếm khí lập tức phá không giết ra, trực tiếp cùng hắc cốt khô lâu một đao phách trảm va chạm, trong nháy mắt ngăn trở hắc cốt khô lâu một đao chém giết.

"Không sai biệt lắm tương đương với Pháp Tướng cảnh nhất trọng." Lâm Tiêu âm thầm suy đoán nói.

Tương đương với Pháp Tướng cảnh nhất trọng, thực lực như vậy hoàn toàn chính xác không yếu, nhưng đối mình bây giờ mà nói nhưng cũng không tính là gì, đã như vậy, cái kia liền giết.

Rút kiếm!

Màu xanh da trời kiếm quang tại đây một mảnh trong tối tăm lộ ra nhất là loá mắt, phảng phất bổ ra hắc ám Thần Huy, nhất kiếm chém rách hư không, càng đem hắc cốt khô lâu chặt đứt.

Nhưng kiếm quang chém trúng hắc cốt khô lâu nháy mắt, Lâm Tiêu lại là sắc mặt hơi đổi, có thể rõ ràng cảm nhận được hắc cốt khô lâu cái kia một thân xương cốt cường ngạnh trình độ, hết sức kinh người, đủ để so sánh hạ phẩm bảo khí.

Nói cách khác, cái kia một thân màu đen hài cốt sự cường ngạnh trình độ, có thể cùng hạ phẩm bảo khí cứng đối cứng.

Nhưng, vẫn là ngăn không được Lâm Tiêu kiếm, bản thân đi đến cực phẩm bảo khí cấp độ Thanh Minh Thần Không Kiếm tại Lâm Tiêu trong tay, hoàn toàn có khả năng phát huy ra tuyệt phẩm bảo khí uy năng, lại thêm nguyên sơ thần lực và kiếm ý gia trì, uy lực càng là mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi.

Một kiếm, không giảng đạo lý chặt đứt hắc cốt khô lâu hài cốt, tính cả cứng rắn nhất xương sọ cũng nhất kiếm bổ ra.

"Cứng rắn như thế hài cốt, có lẽ có dùng." Lâm Tiêu nghĩ đến Hỗn Độn luyện vật pháp, như vậy hài cốt nếu là lấy Hỗn Độn luyện vật pháp nhắc tới luyện một phen lời, chẳng phải là sẽ càng thêm cường ngạnh?

Có lẽ có ít giá trị.

Còn có cái kia một ngụm dài hơn một mét đen kịt cốt đao, cũng không tệ.

Đang muốn đem cái kia một đống màu đen hài cốt thu lại, Lâm Tiêu khóe mắt liếc qua thoáng nhìn bị bổ ra xương sọ bên trong, tựa hồ có một vệt hào quang loé lên, nhất kiếm lấy ra, không khỏi khẽ giật mình.

"Quy tắc kết tinh. . ." Lâm Tiêu đánh giá trên mũi kiếm chọc lấy to bằng móng tay màu xám đen mảnh vỡ, cảm thụ được trong đó chỗ lan tràn ra khí tức gợn sóng, sắc mặt không tự chủ được ngưng tụ, âm thầm kinh hô.

Chuẩn xác mà nói, đây là quy tắc kết tinh mảnh vỡ.

Một bộ xương khô, vậy mà mang theo quy tắc kết tinh mảnh vỡ?

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, càng có từng tia kích động khó có thể dùng lời diễn tả được quanh quẩn trong lòng.

Đế Diễn giới trước đó, Lâm Tiêu có thể không từng nghe nói qua quy tắc kết tinh, càng không biết còn có quy tắc kết tinh dạng này có thể gia tốc quy tắc chi lực lĩnh hội tăng lên bảo vật.

Theo Đế Diễn giới bên trong lấy được quy tắc kết tinh mảnh vỡ cùng hoàn chỉnh quy tắc kết tinh, Lâm Tiêu chính mình sử dụng một bộ phận, một phần khác cũng chia cho mọi người, hiện tại không có hàng tích trữ.

Nguyên bản còn nghĩ đến, địa phương nào sẽ có quy tắc kết tinh tồn tại.

Tỉ như bên trong sáu ngày cùng Thượng Tam Thiên sẽ có hay không có?

Có hay không Lâm Tiêu không biết, ngược lại chính mình dự định cùng bên trong sáu ngày lịch luyện, lại đi Thượng Tam Thiên.

Không nghĩ tới ngoài ý muốn nổi lên biến cố, chạy đến này không hiểu chỗ đến, càng không nghĩ đến chính là, giết chết một con kia hắc cốt khô lâu về sau, lại có thể đạt được một khối quy tắc kết tinh. . . Mảnh vỡ.

"Ẩn chứa Tử Vong quy tắc lực lượng quy tắc kết tinh mảnh vỡ. . ." Lâm Tiêu nắm cái kia một khối màu xám đen quy tắc kết tinh mảnh vỡ, đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Chính mình hiện nay lĩnh hội dung luyện hai mươi hai loại quy tắc bên trong, cũng chưa chết quy tắc, vừa vặn phái đến bên trên công dụng.

Bất quá, chỉ có một khối Tử Vong quy tắc kết tinh mảnh vỡ, còn chưa đủ để để cho mình đem Tử Vong quy tắc lĩnh hội tăng lên tới mười thành viên mãn.

Dựa theo quy tắc lĩnh hội càng về sau độ khó càng lớn quy luật, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng không biết cần tiêu hao nhiều ít mảnh quy tắc kết tinh mới có thể đủ đem Tử Vong quy tắc tăng lên đến mười thành viên mãn.

Bất quá cũng không sao, trước lĩnh hội nhập môn lại nói.

Nắm bắt cái kia một mảnh Tử Vong quy tắc kết tinh, Lâm Tiêu bắt đầu bắt đầu tìm hiểu

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Đến, trong lúc nhất thời lập tức cảm ứng được tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên gợn sóng, Tử Vong quy tắc cũng bằng tốc độ kinh người từng bước tăng lên.

Làm cái kia một mảnh Tử Vong quy tắc kết tinh mảnh vỡ lực lượng hao hết lúc, Lâm Tiêu Tử Vong quy tắc cũng vừa lúc nhập môn, may mà là có tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên tăng phúc, bằng không cũng không biết cần tiêu hao nhiều ít mảnh Tử Vong quy tắc kết tinh mảnh vỡ mới có thể đủ nhập môn.

"Tăng lên quá chậm. . ." Lâm Tiêu âm thầm cảm khái.

Lúc trước một mảnh quy tắc kết tinh phối hợp tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên, cũng đủ để cho chính mình một loại nào đó quy tắc tăng lên một thành thậm chí càng nhiều, nhưng bây giờ, chẳng qua là một điểm nhập môn mà thôi, quá khó khăn.

Thật tình không biết, hiện tại có thể là lĩnh hội đến thứ hai mươi ba loại quy tắc chi lực, càng là về sau độ khó càng lớn, nói ra không biết muốn dọa sợ nhiều ít người.

"Đánh giết khô lâu có thể được đến quy tắc kết tinh mảnh vỡ, vậy liền mang ý nghĩa còn có khả năng tiếp tục thu hoạch được quy tắc kết tinh mảnh vỡ. . ." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, một sợi hào quang lấp lánh không thôi: "Có quy tắc kết tinh mảnh vỡ, nói không chừng cũng sẽ tồn tại hoàn chỉnh quy tắc kết tinh. . ."

Hoàn chỉnh quy tắc kết tinh hiệu quả vượt xa khỏi quy tắc kết tinh mảnh vỡ, không sai biệt lắm là gấp mười lần khoảng cách.

"Có lẽ, cái này là nhân họa đắc phúc." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Như vậy hiện tại, một bên tìm Mộ Dung Vô Song hạ lạc, một bên thu hoạch quy tắc kết tinh mảnh vỡ thậm chí hoàn chỉnh quy tắc kết tinh, hiện giai đoạn hai cái mục tiêu.

Trong lúc nhất thời, nơi này thiên hôn địa ám như là như địa ngục cảnh tượng tại Lâm Tiêu trong đôi mắt, tựa hồ nhiều hơn mấy phần màu sắc.

Bước ra một bước, Lâm Tiêu tiếp tục tiến lên, một đôi tròng mắt tinh mang nội liễm, chầm chậm quét qua bốn phía, cảm giác cũng tăng lên tới cực hạn, đối bốn phía cảm ứng càng rõ ràng.

Răng rắc răng rắc thanh âm vang lên lần nữa, không chỉ một đạo, mà là có thật nhiều nói, lít nha lít nhít liên tục không ngừng vang lên, mười phần chói tai.

Lâm Tiêu tầm mắt ngóng nhìn mà đi, tinh mang như lãnh điện hoành không, chỉ thấy vô số cỗ hắc cốt khô lâu xuất hiện tại bốn phương tám hướng, phảng phất theo đất đai bên trong chui ra ngoài giống như, tối om hốc mắt dồn dập nhìn chăm chú Lâm Tiêu, đen kịt thâm thúy, tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy giống như, gọi Lâm Tiêu không kiềm hãm được bay lên một hồi cảm giác rợn cả tóc gáy.

Tại đen kịt thâm thúy như hắc động hốc mắt chỗ sâu, mơ hồ tựa hồ có ánh lửa lập loè.

Hắc cốt lũ khô lâu cầm trong tay màu đen cốt đao, cốt kiếm thậm chí xương cung các loại dồn dập khóa chặt Lâm Tiêu, cầm cầm cốt đao cốt kiếm hắc cốt khô lâu dồn dập theo phương hướng khác nhau đánh tới chớp nhoáng, xương cốt ma sát phát ra từng đợt tiếng vang chói tai, nhường Lâm Tiêu kìm lòng không được tê cả da đầu.

Cùng lúc đó, cầm trong tay xương cung hắc cốt khô lâu trực tiếp lấy ra một nhánh màu đen cốt tiễn khai cung, đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Nguy hiểm!

Đối mặt mấy chục cỗ hắc cốt khô lâu vây công, Lâm Tiêu cảm giác được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nhưng Lâm Tiêu không có thấy e ngại, ngược lại hưng phấn lên.

Kiếm ý tràn ngập, Thanh Minh Thần Không Kiếm cũng tại nháy mắt tuốt ra khỏi vỏ, xuất thủ trước, kiếm khí hoành không, phảng phất một đạo Thiên thanh sắc quang mang chiếu rọi bát phương, chặt đứt tối tăm, lập tức trảm hướng về phía trước.

Bén nhọn đến cực điểm chói tai vô cùng thanh âm bỗng nhiên vang lên, hai chi đen kịt cốt tiễn trong nháy mắt đâm rách Trường Không, bộc phát ra không gì so sánh nổi cực hạn tốc độ chớp mắt bắn giết tới, xỏ xuyên qua hết thảy, gọi Lâm Tiêu kìm lòng không được tê cả da đầu.

Màu xanh thăm thẳm kiếm quang giống như tinh mang lấp lánh, Tuyệt Tinh kiếm ra khỏi vỏ, tại Ngự Kiếm thuật phía dưới phá không bắn giết mà đi.

Sáng tạo nói, tu luyện Thần Thể quyết, Ngự Kiếm thuật y nguyên có khả năng thi triển, đồng thời cùng mình cầm trong tay Thanh Minh Thần Không Kiếm thi triển kiếm thuật uy lực, không có cái gì khác biệt.

Một người song kiếm, độc chiến mấy chục cỗ có được Pháp Tướng cảnh thực lực hắc cốt khô lâu, từng đạo đáng sợ đen kịt đao khí kiếm khí chém giết điên cuồng mà tới..