Chương 20: Vu Hồ cất cánh

Chương 20: Vu Hồ cất cánh

Kiếm quang sắc bén, nhanh chóng, hung mãnh, đánh đâu thắng đó, không có bất kỳ cái gì một bộ hắc cốt khô lâu có thể ngăn trở nhất kiếm.

Một kiếm phía dưới, bẻ gãy nghiền nát.

Mũi tên phá không trong nháy mắt bắn giết mà tới, trực tiếp bắn giết tại Lâm Tiêu trên thân, kiếm ý lại tại nháy mắt ngưng tụ, ngăn trở cốt tiễn một kích trí mạng, lực lượng mạnh mẽ phản chấn phía dưới, cốt tiễn càng là trực tiếp nổ tung.

Bất quá ngắn ngủi vài chục lần thời gian hô hấp, mấy chục cỗ hắc cốt khô lâu đều bị Lâm Tiêu trảm dưới kiếm, xương sọ bên trong linh hồn chi hỏa dồn dập bị nguyên sơ thần lực và kiếm ý trùng kích diệt vong.

Tiếp theo liền là thu hoạch thời khắc, hắc cốt khô lâu tổng số có ba mươi ba cỗ, nhưng cuối cùng Lâm Tiêu lại đạt được ba mươi lăm mảnh quy tắc kết tinh mảnh vỡ, trong đó có hai cỗ hắc cốt khô lâu xương sọ bên trong tồn tại hai mảnh quy tắc kết tinh mảnh vỡ.

"Ba mươi lăm mảnh quy tắc kết tinh mảnh vỡ, toàn bộ đều ẩn chứa Tử Vong quy tắc lực lượng. . ." Lâm Tiêu cẩn thận hồi tưởng một chút, ba mươi ba cỗ hắc cốt khô lâu bên trong, tuyệt đại đa số đều là Pháp Tướng cảnh nhất trọng cấp độ, nhưng có hai cỗ thực lực mạnh hơn, hẳn là đi đến Pháp Tướng cảnh nhị trọng cấp độ.

Cho nên nói, Pháp Tướng cảnh nhị trọng cấp độ hắc cốt khô lâu nắm giữ hai mảnh quy tắc kết tinh mảnh vỡ?

Nếu là như vậy, chẳng phải là nói Pháp Tướng cảnh tam trọng hắc cốt khô lâu đem trong tay nắm giữ ba mảnh quy tắc kết tinh mảnh vỡ, Pháp Tướng cảnh tứ trọng hắc cốt khô lâu thì nắm giữ bốn mảnh quy tắc kết tinh mảnh vỡ. . .

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu càng kích động lên.

Mặc kệ nơi này là địa phương nào, ta đều nguyện ý đem xưng là Bảo địa .

Ta Lâm Vô Mệnh tại đây bên trong, muốn Vu Hồ cất cánh. . .

. . .

Cuồng bạo đến cực điểm tràn ngập Tử Vong chi ý gào thét nhấc lên cuồng bạo khí lưu, bẻ gãy nghiền nát oanh kích mà đi, vỡ nát vô số đen nhánh hài cốt hóa thành bột, giống như màu đen cát bụi cuồn cuộn lưu loát bao phủ tối tăm thiên địa, khí tức tử vong càng nồng đậm.

Kiếm quang bùng lên, trong nháy mắt xé rách màu đen bụi mù, phi tốc hướng phía phía trước trốn đi thật xa.

Chợt, màu đen xương mạt bụi mù khuấy động như cuồng triều, nương theo lấy từng đạo âm u đến cực điểm tiếng gầm gừ, một tôn toàn thân đen kịt to lớn hài cốt thân ảnh mang theo như núi cao sức mạnh mạnh mẽ đấu đá lung tung đụng nát hết thảy tập kích bất ngờ mà ra, hướng phía kiếm quang như như giòi trong xương truy kích mà đi.

Khô lâu thú!

Đó là một đầu thân dài vượt qua mười mét toàn thân đen kịt khô lâu thú, to lớn mà hắc động hốc mắt thâm thúy vô cùng, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng, một đám lửa tại to lớn đầu bên trong bùng cháy không chỉ, vĩnh không tắt.

Lâm Tiêu không nghĩ tới, này một mảnh phảng phất vô biên vô tận đen kịt hài cốt chỗ bên trong, ngoại trừ cái loại người này hình khô lâu bên ngoài, lại còn có hình thú khô lâu, mà lại. . . Mười phần mạnh mẽ.

Trốn

Không trốn không được, này một đầu khô lâu thú thực lực quá mạnh, chính mình kiếm trảm kích ở phía trên, chỉ có thể trảm ra một đạo dễ hiểu vết kiếm, căn bản là vô pháp đem hắn hài cốt chặt đứt, cho dù là thi triển Phân Hải nhất kiếm, Đoạn Trần nhất kiếm cũng không được.

Quá cứng.

Cái kia một thân hài cốt trình độ cứng cáp tối thiểu có thể so sánh thượng phẩm thậm chí cực phẩm bảo khí, càng có một cổ lực lượng cường đại bao trùm lấy.

Chém không đứt hài cốt, liền giết không được khô lâu thú, đánh không lại, vậy chỉ có thể trốn.

Vu Hồ cất cánh Dã vọng tựa hồ bị cắt ngang một cái cánh.

Trốn trốn trốn!

Lâm Tiêu sắc mặt nghiêm nghị, nhân kiếm hợp nhất hóa thành một đạo kiếm quang đạp đất mấy chục mét, tốc độ cao nhất bùng nổ, như một đạo cực quang lãnh điện bay về phía trước cướp mà ra, sau lưng, chính là một đạo bóng đen to lớn nhấc lên từng đợt cuồng bạo Tử Vong Chi Phong không ngừng truy kích, tới gần.

Một đầu to lớn xương tay bỗng nhiên xông phá Cốt Hải, phảng phất có thể hái trăng bắt sao, ngưng tụ một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng hoành không cầm lấy lăng không bay lượn màu xanh da trời kiếm quang.

Xương tay to lớn, phảng phất có thể che khuất bầu trời, một cỗ lực lượng đáng sợ tràn ngập, kiếm quang bên trong Lâm Tiêu sắc mặt đại biến, cảm giác mình bị một cỗ lực lượng đáng sợ khóa chặt, bao trùm, phảng phất rơi vào trong đó khó mà thoát thân.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, Tuyệt Tinh kiếm nơi tay, giơ lên cao cao, mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy áp vội vã, phía dưới hư không phảng phất ngưng kết.

Phân Hải!

Một kiếm chém xuống, hư không rung chuyển như thủy triều mãnh liệt, trong nháy mắt bị trảm ra một đạo đen kịt vết rách, to lớn trạm ánh kiếm màu xanh lam giống như một đạo sáng chói đến cực điểm tinh quang theo tối tăm bầu trời rơi xuống, đánh nát hết thảy đánh phía một con kia phá vỡ đống cốt đón gió tăng trưởng phảng phất có thể hái trăng bắt sao to lớn xương tay.

Nổ vang chấn động, màu xanh thăm thẳm kiếm quang thoáng chốc vỡ nát, nhưng một con kia xương tay cũng bị ngăn cản trong tích tắc, nhân cơ hội này, Lâm Tiêu lập tức bùng nổ, tốc độ trong nháy mắt tăng vọt mấy thành, lập tức thoát ly xương tay trói buộc.

Xương tay vồ một cái, phảng phất trực tiếp bẻ vụn một phương hư không, phát ra một hồi chói tai tiếng nổ đùng đoàng, vô tận khí lưu cuồng quyển, trùng kích bốn phương tám hướng.

Khô lâu thú truy kích mà tới, liền muốn vượt qua một con kia phóng lên tận trời xương tay, xương tay lại đột nhiên nhất chuyển, to lớn chưởng ấn lập tức từ không trung hung hăng đánh rơi, mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng đánh phía khô lâu thú.

Khô lâu thú rít lên một tiếng, sóng âm cuồn cuộn điên cuồng trùng kích, đột nhiên oanh ra một đạo ẩn chứa nồng đậm tử vong lực lượng chùm sáng, hủy diệt hết thảy sinh cơ, phá hủy hết thảy lực lượng, đánh phía lăng không đánh rơi xương tay.

Tiếng nổ đùng đoàng cuồn cuộn chấn động thiên địa, Lâm Tiêu nhìn lại, lập tức âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Muốn hay không lưu lại làm hoàng tước?" Một đạo suy nghĩ lập tức theo trong đầu hiển hiện, chợt, dị biến nảy sinh, chỉ thấy vô số màu đen hài cốt vỡ nát, dương hôi Trường Không, phảng phất có một đạo thô bạo đến cực điểm cuồng bạo rống lên một tiếng vang vọng đất trời, gào vỡ hư không, hô lên từng đạo vết rách, một tôn to lớn có chừng trăm thước cao thân thể phá xương mà ra.

Toàn thân đen kịt, thân cao trăm mét, nghiễm nhiên là một bộ khô lâu cự nhân, sừng sững giữa đất trời, to lớn vô cùng, tràn ngập ra khủng bố uy áp bao trùm thiên địa, trấn áp hết thảy.

Cách xa nhau mấy ngàn thước, Lâm Tiêu đều có thể cảm giác được rõ ràng trên người đối phương chỗ lan tràn ra khủng bố tử vong oai, giống như tử thần buông xuống.

Cùng lúc đó, cái kia trăm mét to lớn khô lâu một cái tay bắt lấy khô lâu thú, xương cốt va chạm, phát ra từng đợt chói tai tối tăm thanh âm, khô lâu thú tựa hồ phát ra từng đợt tiếng kêu rên, trên thân cái kia đủ để chống lại Lâm Tiêu kiếm kích cường ngạnh xương cốt lập tức từng khúc nổ tung.

Bóp nát!

Bóp nát!

Lâm Tiêu càng là thấy rõ ràng bảy mảnh ẩn chứa tử vong chi lực quy tắc kết tinh bay về phía cái kia khô lâu cự nhân, chui vào đầu lâu của chúng nó bên trong.

Khô lâu cự nhân khí tức, tựa hồ cũng tại nháy mắt tăng cường một chút.

Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến, cái gì lưu lại làm hoàng tước suy nghĩ tại nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trốn!

Quả quyết, quyết định thật nhanh, không chút do dự, cũng không quay đầu lại trốn.

Bằng không, vô cùng có khả năng như cái kia khô lâu thú, biến thành cái kia khô lâu lớn thực vật.

Bị thử một lần cảm giác?

Ta Lâm Vô Mệnh không có này loại yêu thích a.

Bất quá, cái kia khô lâu thú lại có bảy mảnh quy tắc kết tinh mảnh vỡ, nói cách khác dựa theo suy đoán của chính mình, hẳn là tương đương Pháp Tướng cảnh thất trọng cường giả cấp độ.

Nói như vậy, mình bây giờ còn không phải Pháp Tướng cảnh thất trọng đối thủ?

Lâm Tiêu thấy không hiểu, trước đó còn dùng vì thực lực của chính mình hẳn là đủ để so sánh cao giai Pháp Tướng cảnh, coi như là đánh không lại, cũng hẳn là có khả năng một trận chiến, kết quả bây giờ lại không được.

Quả nhiên, hiện thực cho mình một cái trầm trọng công kích a.

Nguyên lai Pháp Tướng cảnh thất trọng mạnh như vậy.

Trốn

Lâm Tiêu mười phần quả quyết bộc phát ra tốc độ cao nhất trốn chạy, không trốn, không chừng làm bất quá cái kia một bộ xương khô cự nhân, trực tiếp sẽ bị giết chết.

Xin giúp đỡ đệ tam kiếm chủ?

Không, thân là một cái ưu tú. . . Hận đời vô đối Kiếm Tu, sao có thể mỗi lần gặp được nguy hiểm liền hướng người khác cầu cứu đâu?

Tự mình giải quyết, nếu như không giải quyết được, vậy trước tiên tránh lui.

Tuyệt đối không phải là bởi vì đến nơi này về sau, liên lạc không được đệ tam kiếm chủ, không biết là nguyên nhân gì, từ đầu đến cuối không có bất kỳ đáp lại nào.

Khô lâu cự nhân tối om trong hốc mắt thiêu đốt lên nóng rực hỏa diễm, liệt hỏa hừng hực, lại không có chút nào nhiệt độ cao, ngược lại mười phần lạnh lẽo.

Làm cái kia một ánh mắt ngóng nhìn mà tới lúc, Lâm Tiêu kìm lòng không được thấy rùng mình, lạnh lẽo, âm hàn, tử vong, đủ loại mặt trái khí tức tới người, chính muốn đem chính mình thôn phệ.

Trốn

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy da đầu run lên, tiềm lực kích phát, tốc độ lại tăng lên mấy phần, nhưng này loại như có gai ở sau lưng cảm giác lại tựa hồ như càng mãnh liệt.

"Tiền bối. . ." Bất đắc dĩ, Lâm Tiêu chỉ có thể lần nữa yên lặng kêu gọi.

Vẫn là không có đến đến bất kỳ đáp lại nào.

Chợt, Lâm Tiêu cũng cảm giác được cái kia một cỗ đáng sợ phảng phất thôn phệ hết thảy tầm mắt theo trên người mình thoát ly, cấp tốc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia một bộ xương khô cự nhân chầm chậm quay người, hướng phía cùng mình phương hướng khác nhau cất bước bước ra, nhìn như thong thả, kì thực nhanh chóng rời đi.

"Nguy hiểm thật." Lâm Tiêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Quá hung hiểm, nếu là cái kia khô lâu cự nhân truy kích đi lên lời, chính mình đoán chừng là trốn không thoát, lại đánh không lại, hết lần này tới lần khác đệ tam kiếm chủ không biết nguyên nhân gì không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Khó làm a.

Điệu thấp!

Vẫn là muốn càng biết điều hơn một chút, ai biết này một mảnh mênh mông vô bờ Cốt Hải ở trong đến cùng ẩn giấu nhiều ít mối nguy?

. . .

Một tia ánh sáng đỏ cấp tốc bay lượn, như là cỗ sao băng xẹt qua chân trời, cách xa nhau vài trăm mét, một đạo hắc quang điền cuồng truy kích, như bóng với hình cắn không thả.

"Liễu Ngọc linh, giao ra Ngọc Khuyết, tha cho ngươi khỏi chết." Hung ác đến cực điểm thanh âm theo hắc quang bên trong vang lên, trong nháy mắt truyền ra.

"Chết cũng không giao." Hồng quang bên trong truyền ra một đạo quyết nhiên thanh âm.

"Đằng trước liền là hắc cốt biển, chết ở bên trong, nhưng là muốn biến thành hắc cốt ma." Hung ác đến cực điểm thanh âm càng là nhiều hơn mấy phần ác ý.

Hồng quang khẽ run lên, hiển nhiên là nhận lấy ảnh hưởng, tốc độ trong nháy mắt một chầu.

Bắt lấy trong nháy mắt cơ hội, hắc quang bỗng nhiên nổi lên, tốc độ tăng tốc gấp đôi, phi tốc truy kích cấp tốc tới gần, một kích phá không, trực tiếp đánh vào hồng quang lên.

Hồng quang tán loạn, một bóng người cũng hướng phía phía dưới rơi xuống.

Phía dưới, chính là che kín màu đen hài cốt mênh mông vô bờ hắc cốt biển.

Bóng người rơi xuống, đạp nát đầy đất hài cốt rồi lại cấp tốc đứng dậy, hướng phía hắc cốt biển chỗ càng sâu gấp rút chạy tới.

Cho dù chết tại đây bên trong, cũng tuyệt đối không đem Ngọc Khuyết giao ra.

Hắc quang bên trong, một đạo sắc mặt trắng bệch đôi mắt lại u ám đến cực điểm thanh niên đồng tử trong nháy mắt ngưng tụ, vẫy tay một cái, lại là một đạo hắc quang trong nháy mắt phá không giết ra, đánh phía cái kia một đạo Hồng Y thân ảnh.

Hồng Y thân ảnh sắc mặt đại biến, vội vàng cấp tốc tránh đi, bên người màu đen hài cốt dồn dập phá toái.

Răng rắc răng rắc!

Từng đạo âm thanh chói tai lập tức vang lên, chỉ thấy ba bộ hắc cốt khô lâu nhân theo hài cốt bên trong đứng dậy, tối om trong hốc mắt lập loè từng sợi ánh lửa, trong nháy mắt ngóng nhìn hướng Hồng Y thân ảnh, để cho nàng tê cả da đầu sắc mặt kịch biến.

Cùng lúc đó, một đạo kiếm quang theo đen trong biển xương cấp tốc bay lượn mà ra..