Chương 21:  thấy chết không cứu

Chương 21:  thấy chết không cứu

"Liễu Ngọc Linh, ngươi nhất định phải chết." Hắc quang bên trong lại một lần nữa truyền ra tràn ngập ác ý thanh âm, cười trên nỗi đau của người khác đến cực hạn: "Ngươi sẽ bị hắc cốt khô lâu xé nát máu thịt, linh hồn của ngươi sẽ bị thôn phệ, ngươi sẽ thấy vô cùng thoải mái, cảm thấy mình linh hồn một chút bị xé nát, xương cốt của ngươi sẽ trầm lãnh tại đen trong biển xương  chờ đến có một ngày biến thành một bộ hắc cốt khô lâu, ha ha ha ha, Thiên Thương thành nổi danh đại mỹ nhân Liễu gia đại tiểu thư táng thân hắc cốt biển hóa thành hắc cốt khô lâu, tin tức này không biết sẽ để cho ngươi nhiều ít người ái mộ tan nát cõi lòng."

Bén nhọn tràn ngập ác ý thanh âm như đao kiếm sắc bén, hung hăng đâm vào Liễu Ngọc Linh nội tâm, lại có ba bộ hắc cốt khô lâu khóa chặt bắt đầu tới gần, bản thân bị trọng thương nàng không khỏi xuất phát từ nội tâm chỗ sâu tuôn ra từng đợt hoảng sợ.

Biến thành hắc cốt khô lâu?

Ai nguyện ý biến thành loại kia ác tâm đồ vật a.

Còn lại là nàng, Thiên Thương thành Liễu gia đại tiểu thư, càng là Thiên Thương thành nổi danh đại mỹ nhân, nếu là biến thành hắc cốt khô lâu, cái kia đến có nhiều xấu.

Nhưng, giao ra Ngọc Khuyết?

Không có khả năng!

Đó là thật vất vả mới lấy được bảo vật, làm sao có thể như vậy giao ra.

"Coi như ta hóa thân hắc cốt khô lâu, ta cũng tuyệt đối sẽ không nói cho ngươi Ngọc Khuyết hạ lạc." Liễu Ngọc Linh cắn răng nói ra.

Hắc quang bên trong thanh niên u ám đôi mắt lập tức ngưng tụ, quả nhiên, chuyện lo lắng nhất xuất hiện, Liễu Ngọc Linh vô cùng có khả năng không có tùy thân mang theo Ngọc Khuyết, mà là đem hắn giấu ở một nơi nào đó.

Ba bộ hắc cốt khô lâu giết tới, Liễu Ngọc Linh nhưng không có ngồi chờ chết ý nghĩ, cho dù là thân bị thương, lại cũng sẽ không thật chờ chết.

Có thể chạy đi, nhất định phải chạy đi, biến thành hắc cốt khô lâu cái gì, tuyệt đối không muốn cũng không nguyện ý.

Kiếm quang bay lượn, trong nháy mắt phá không, trực tiếp chém qua cái kia ba bộ hắc cốt khô lâu, tốc độ cực nhanh, đồng thời nhanh chóng đem hắc cốt khô lâu xương sọ bên trong quy tắc kết tinh mảnh vỡ thu lấy, tính cả hắc cốt khô lâu hài cốt cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Biến cố đột nhiên xuất hiện gọi Liễu Ngọc Linh không tự giác khẽ giật mình, vội vàng định thần nhìn lại, cùng lúc đó, trôi nổi giữa không trung hắc quang bên trong sắc mặt trắng bệch thanh niên một đôi u ám đôi mắt cũng chớp mắt ngóng nhìn mà tới.

Chỉ thấy một đạo người mặc vân bạch sắc kiếm bào thanh niên chân đạp màu đen hài cốt, ngọc thụ lâm phong, mắt mắt sáng như sao sáng chói, cầm trong tay Thiên trường kiếm màu xanh, phong thần tuấn lãng tuyệt thế nhẹ nhàng.

"Xen vào việc của người khác, chết đi." Hắc quang bên trong thanh niên lập tức lộ ra một mặt nổi nóng, hắn truy kích Liễu Ngọc Linh ở đây, nguyên bản định trêu đùa một phiên Liễu Ngọc Linh, bức bách nàng giao ra Ngọc Khuyết hoặc là nói ra Ngọc Khuyết tàng ở nơi nào, cái kia Liễu Ngọc Linh không chủ động giao ra lời nói ra, hắn cũng không biết Ngọc Khuyết đến cùng ở nơi nào.

Bằng không, chỗ nào cần phải không ngừng truy kích, lời nói đả kích, vì chính là nhường Liễu Ngọc Linh tuyệt vọng, tiến vào mà vì mạng sống chủ động giao ra Ngọc Khuyết.

Nhưng bây giờ, bị phá hư.

Bị một cái bỗng nhiên xuất hiện người làm hỏng.

Sát tâm lóe sáng, mặc kệ mặt khác, trực tiếp ra tay liền muốn đem Lâm Tiêu đánh giết, chỉ cần giết Lâm Tiêu, cái kia Liễu Ngọc Linh liền mất đi hi vọng, tất nhiên sẽ tại chính mình từng bước từng bước bức bách phía dưới tuyệt vọng, theo còn nói ra Ngọc Khuyết tàng ở nơi nào.

Chỉ cần nói ra, đến lúc đó nghĩ muốn làm sao bào chế còn không phải mình nói tính.

Thiên Thương thành nổi danh đại mỹ nhân, khà khà khà khà, cũng là có thể bắt trở về làm làm ấm giường nữ nô, nhưng cũng mười phần không sai, không phải cứ như vậy giết, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.

Một đạo Ma Ý hắc quang phá không giết tới, mang theo không gì so sánh nổi rét lạnh sát cơ, không lưu tình chút nào.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, đôi mắt lại hơi hơi ngưng tụ, từ đối phương cái kia một đạo Ma Ý hắc quang ở trong cảm nhận được một cỗ uy hiếp.

Tối thiểu là Pháp Tướng cảnh tam trọng cấp độ, không, càng chuẩn xác mà nói, hẳn là đi đến Pháp Tướng cảnh tứ trọng cấp độ.

Trên người đối phương tầng kia hắc quang vô pháp ngăn cản Lâm Tiêu ánh mắt  có thể nhìn ra đối phương tướng mạo, thoạt nhìn sắc mặt trắng bệch, đôi mắt lại hết sức u ám thâm thúy, phảng phất không có tròng trắng mắt giống như, tựa hồ hắc động thu nạp hết thảy.

Thoạt nhìn rất trẻ trung dáng vẻ, tuổi tác sẽ không lớn, nhưng thực lực lại mạnh mẽ đến tận đây, đơn giản nhường Lâm Tiêu thấy kinh ngạc, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Luyện Pháp cảnh?

Pháp Tướng cảnh?

Khí tức đều tương tự, nhưng lại đều không phải là.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu càng là nghi hoặc nơi này là nơi nào.

Không có suy nghĩ nhiều, cũng không phải suy nghĩ nhiều thời điểm, Lâm Tiêu thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt tránh đi cái kia một đạo hắc quang đánh giết, rút kiếm trảm ra, màu xanh da trời kiếm quang xẹt qua Trường Không chém về phía hắc quang, không lưu tình chút nào.

Ngươi muốn giết ta, ta Lâm Vô Mệnh không có khả năng ngồi chờ chết, còn muốn trái lại đưa ngươi thủ tiêu.

Hắc quang bên trong thanh niên sắc mặt không tự chủ được đại biến, đối phương vậy mà có thể tránh chính mình một kích trí mạng còn trái lại công kích mình, đồng thời cái kia một đạo kiếm quang ẩn chứa một cỗ đáng sợ đến cực điểm uy thế, phảng phất là một đạo ý chí, mạnh mẽ đến cực điểm ý chí, ý chí đó như kiếm bàn sắc bén sắc bén, kiếm quang chưa đến, chính mình liền sinh ra một loại bị xỏ xuyên, xé rách cảm giác.

"Hắc Thiên đại thủ ấn!" Quát khẽ một tiếng, thanh âm chấn động bát phương, hắc quang bên trong thanh niên không chút do dự, lập tức bộc phát ra một thân lực lượng mạnh mẽ, một đầu toàn thân màu đen phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng cự đại thủ ấn lăng không cô đọng mà ra, mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực hung hăng oanh kích mà đi.

Nhất kích, hư không chấn động, dồn dập vỡ nát.

Thấy cảnh này, Liễu Ngọc Linh sắc mặt kịch biến.

Nổ tung hư không phía dưới, hắc ám thủ ấn đánh phía Lâm Tiêu cái kia một đạo kiếm quang, trực tiếp đem hắn vỡ nát, tự thân tựa hồ không có cái gì hao tổn giống như, y nguyên mang theo mạnh mẽ đến cực điểm uy lực đập tan thiên địa đánh phía Lâm Tiêu, thủ ấn chưa đến, Lâm Tiêu quanh thân hư không phảng phất bị trấn áp, quanh thân hài cốt dồn dập vỡ nát hóa thành bột, một đạo chưởng ấn đường nét xuất hiện tại Lâm Tiêu bốn phía.

Lâm Tiêu cảm giác hô hấp khó khăn, gần như muốn nghẹt thở.

Rất mạnh!

Một kích này uy thế rất mạnh, nếu bàn về cùng uy lực, kỳ thật cũng chính là Pháp Tướng cảnh tứ trọng cấp độ, nhưng trong đó ẩn chứa một cỗ ý chí nhưng rất mạnh hoành, không ngừng đánh thẳng tới.

"Đây là cái gì võ đạo?" Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, lại cũng không chút do dự, không tránh không né nhất kiếm trảm ra.

Phân Hải!

Một kiếm ra, hư không ngưng trệ, cái kia một đạo đen kịt thủ ấn cũng giống như rơi vào vũng bùn giống như tốc độ bỗng nhiên đại giảm, ánh kiếm màu xanh lam ngang qua thiên địa, thế như chẻ tre thẳng hướng cái kia một đạo bàn tay đen thùi ấn, tiến tới đem hắn chém rách.

Kiếm quang giết tới, hắc quang bên trong thanh niên sắc mặt kịch biến, cái kia một đạo kiếm quang vậy mà có khả năng bổ ra chính mình Hắc Thiên đại thủ ấn, thậm chí mang đến cho mình mãnh liệt như thế nguy cơ trí mạng.

Không kịp nghĩ nhiều, kiếm quang đã giết tới, mang theo đáng sợ đến cực điểm mối nguy.

Hắc quang bên trong thanh niên trong nháy mắt bóp nát một khối ngọc bài, một sợi hắc quang lập tức tràn ngập mà lên, bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới, kiếm quang giết tới, phách trảm tại cái kia một đạo hắc quang bên trên, lại không cách nào đem hắn trảm phá, ngược lại vỡ nát.

Không có thả cái gì ngoan thoại, sắc mặt trắng bệch thanh niên không chút do dự cuốn lên hắc quang, hướng phía hắc cốt hải ngoại phi độn rời đi.

"Đừng để hắn chạy trốn, bằng không đợi hắn trốn về Hắc Thiên bảo chuyển đến cứu binh, liền là của ngươi tận thế." Liễu Ngọc Linh liền bề bộn mở miệng nói ra, liên tục thúc giục: "Nhanh, giết hắn."

Lâm Tiêu lại thu hồi ánh mắt nhìn về phía Liễu Ngọc Linh, thậm chí còn thu kiếm trở vào bao. "Ngươi. . . Ngươi vì cái gì không đuổi giết hắn." Liễu Ngọc Linh tức thì nóng giận.

"Chúng ta tu luyện, thuận theo Thiên Hòa, vọng tạo sát nghiệt là không đúng." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

Liễu Ngọc Linh lập tức khẽ giật mình, ngậm miệng không trả lời được, nhưng thở hào hển kịch liệt chập trùng cơ ngực lại hiển lộ rõ ràng ra nội tâm của nàng gợn sóng, nghĩ bạo nói tục nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Vọng tạo sát nghiệt?

Này sợ không phải cái kẻ ngu đi.

"Hắn gọi Tô Hình, Hắc Thiên bảo người, chờ hắn chạy trở về, nhất định sẽ chuyển đến cứu binh đối phó ngươi, trừ phi ngươi chỗ dựa so Hắc Thiên bảo mạnh, bằng không ngươi liền chết chắc." Liễu Ngọc Linh oán hận nói ra.

"Mặc dù ta không có tận lực cứu ngươi, nhưng ngươi được cứu vớt hoàn toàn chính xác cùng ta có liên quan." Lâm Tiêu đôi mắt trong suốt nhìn chằm chằm Liễu Ngọc Linh vân đạm phong khinh nói ra: "Cái này là ngươi đối đãi ân nhân cứu mạng phương thức?"

"Ta không cần ngươi cứu." Liễu Ngọc Linh oán hận nói ra.

Lâm Tiêu lắc đầu, nguyên bản còn dự định hỏi ý một thoáng tin tức, hiện tại xem ra là không có cái kia cần thiết, không thể nói lý người.

Bất quá, tự mình ngã không có tận lực cứu tính toán của đối phương, chém giết cái kia ba bộ hắc cốt khô lâu, thuần túy là bởi vì vì chúng nó có chính mình cần có quy tắc kết tinh thôi.

Chỉ thế thôi.

"Dừng lại." Mắt thấy Lâm Tiêu liền muốn ly khai, Liễu Ngọc Linh vội vàng lên tiếng: "Ta là Thiên Thương thành Liễu gia đại tiểu thư, ngươi bây giờ hộ tiễn ta về nhà đi  chờ ta trở lại Liễu gia, ta sẽ cho ngươi báo đáp."

Lâm Tiêu không khỏi im lặng, này người thật đúng là. . . Cảm giác ưu việt mười phần a.

Nguyên bản nói chuyện êm tai một chút, thái độ khá hơn một chút, tự mình ngã không phải là không được hộ tống đối phương trở về, nhưng bây giờ, một chút hứng thú cũng không có.

Cái gì báo đáp?

Cũng không có chút nào hứng thú.

Không trả lời không để ý tới, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía bên ngoài bay vút đi.

"Ngươi. . ." Nhìn xem Lâm Tiêu bay lượn rời đi, Liễu Ngọc Linh phẫn hận không thôi: ". . . Ta muốn ngươi hối hận hôm nay cách làm. . ."

Nói xong, quay đầu nhìn thoáng qua mênh mông vô bờ hắc cốt biển, bên trong tựa hồ có vật gì đáng sợ đang thức tỉnh, không tự chủ được rùng mình một cái, cấp tốc lấy ra đan dược dùng chữa thương, màu đỏ hào quang một quyển, lập tức hướng phía hắc cốt hải ngoại bay trốn đi.

Chạy khỏi nơi này, thu hồi Ngọc Khuyết lại trở về xoay chuyển trời đất thương thành.

Đến mức Hắc Thiên bảo Tô Hình cùng mới vừa cái kia thấy chết không cứu người, đều phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

. . .

Lâm Tiêu không biết mình bị một nữ nhân cho ghi hận bên trên, cũng không có suy nghĩ nhiều, đã sớm đem không hề để tâm.

Rời đi cái kia một mảnh hắc cốt chỗ, trên đất hiếm thấy hài cốt, dĩ nhiên, đất đai màu sắc cũng thiên hướng về đen nhánh, đồng thời mười phần cứng rắn, đoán chừng Luyện Pháp cảnh thực lực khó mà tạo thành cái gì rõ ràng phá hư.

Nói cách khác, nơi này, chỉ có Pháp Tướng cảnh thực lực mới có thể đủ tạo thành tương đối rõ ràng phá hư, Luyện Pháp cảnh ở đây, đoán chừng không tính là cái gì.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Lâm Tiêu không khỏi lo lắng hơn Mộ Dung Vô Song.

Mộ Dung Vô Song thực lực cứ việc cũng đi đến Pháp Tướng cảnh cấp độ, nhưng tu vi lại chẳng qua là luyện pháp cửu cảnh mà thôi, rơi ở nơi như thế này, rất nguy hiểm.

Chẳng qua là, coi như là mình muốn tìm Mộ Dung Vô Song hạ lạc, cũng không biết từ chỗ nào tìm lên.

"Trước biết rõ ràng nơi này đến cùng là địa phương nào?" Lâm Tiêu một bên phi tốc tiến lên một bên yên lặng nói ra: "Sau đó, lại đến tìm người  có thể mượn nhờ một chút thế lực tìm đến tìm, không thể nghi ngờ sẽ càng có hiệu suất.".