Chương 22: Thần khư

Chương 22: Thần khư

Màu đen giọt mưa theo tầng tầng xếp dày nặng đến tan không ra tầng mây đen bên trong nhỏ xuống, Lâm Tiêu tay cầm mở ra, tiếp một giọt mưa điểm tại trên lòng bàn tay, một hồi nóng rực khí tức tại lòng bàn tay tràn ngập.

Mưa này. . . Vậy mà mang theo ăn mòn lực lượng.

Bất quá Lâm Tiêu nguyên sơ thần thể mười phần mạnh mẽ, hoàn toàn có khả năng chống lại này một cỗ ăn mòn lực lượng ăn mòn.

Giọt mưa không ngừng từ không trung nhỏ xuống, càng lúc càng lớn, biến thành mưa như trút nước mưa sa, như có thần linh giơ cao bồn tắm lớn dùng sức hướng thiên hạ đổ nước, chua sảng đến không được.

Mưa sa bao phủ thiên địa, cũng đem Lâm Tiêu bao phủ, rồi lại bị một tầng kiếm khí ngăn cách tại bên ngoài, Lâm Tiêu tại trong mưa khống chế kiếm quang bay về phía trước cướp, cũng không biết bay lượn ra bao lâu, xuyên thấu qua màu đen mưa sa, Lâm Tiêu thấy được một tòa thành trì đường nét.

Một tầng hào quang nhàn nhạt tràn ngập, bao trùm tại thành trì vùng trời, hình bầu dục móc ngược mà xuống, đem cả tòa thành trì bao trùm lên đến, đem cuồng bạo Hắc Vũ ngăn cách tại bên ngoài.

"Có thành trì. . ." Lâm Tiêu lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Có thành trì vậy liền mang ý nghĩa có người, tối thiểu là có sinh mệnh sống ở, tụ tập  có thể trao đổi, biết tin tức các loại.

Tốc độ lại tăng tốc mấy phần, cấp tốc hướng phía cái kia một tòa thành trì bay vút đi.

Lâm Tiêu tại thành trì trước hạ xuống tới, cất bước như gió, Súc Địa Thành Thốn cấp tốc tiếp cận thành trì.

Thành trì cửa thành mở ra lấy, phía trên điêu khắc hai cái tạo hình xưa cũ vào thạch ba phần màu đen chữ lớn, cái kia hai cái chữ to ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời huyền diệu.

"Thiên Thương. . ." Lâm Tiêu ngắm nhìn cái kia hai cái xưa cũ màu đen chữ lớn, đem nhận ra đến, bởi vì cùng Thiên Giới chữ viết có bảy tám phần tương tự, chẳng qua là cho cảm giác của mình càng thêm cổ lão.

Tầm mắt rơi vào cái kia hai cái xưa cũ màu đen chữ lớn bên trên, Lâm Tiêu tinh thần không khỏi một hồi hốt hoảng, phảng phất thấy được một tôn cổ lão vĩ ngạn thân thể duỗi ra một tay, búng một ngón tay theo bóng tối vô tận bầu trời điểm rơi, bá đạo, hùng hồn, phảng phất thế gian không thể chống cự người, hết thảy đều tại cái kia nhất chỉ uy lực phía dưới vỡ nát.

Cái kia nhất chỉ phảng phất điểm hướng mình, gọi Lâm Tiêu đôi mắt không tự giác phóng to, phảng phất không thể chống cự, mặc kệ là thân thể vẫn là thần hồn cũng sẽ ở cái kia nhất chỉ phía dưới bị điểm vỡ, hóa thành bột, hoàn toàn tán loạn.

Kiếm ý cô đọng, một vệt kiếm quang thoáng chốc nổi lên, ngang qua Trường Thiên, phá vỡ Tinh hủy tháng, cùng cái kia một đạo bá đạo đến cực điểm đập tan thiên hạ chỉ kình va chạm, thiên địa vỡ nát, vũ trụ nổ tung, nháy mắt, Lâm Tiêu tỉnh táo lại, âm thầm vuốt một cái mồ hôi lạnh.

Thật kinh người ý chí!

"Nơi này đến cùng là địa phương nào?" Lâm Tiêu nội tâm càng ngưng trọng, hai chữ kia ở trong ẩn chứa ý chí rất mạnh, Lâm Tiêu có khả năng khẳng định đó không phải là kiếm ý, lại là một loại cùng loại với kiếm ý lực lượng.

Tỉ như quyền ý, võ ý loại hình.

Loại ý chí này lực lượng ở thiên giới nắm giữ người cực ít, tối thiểu Lâm Tiêu chỗ được chứng kiến những cái kia võ giả bên trong, tuyệt đại đa số đều không có nắm giữ, nhưng ở cái địa phương này, tựa hồ không phải hết sức hiếm thấy lực lượng.

Như vậy, nơi này chẳng lẽ không phải Thiên Giới?

Suy nghĩ tại Lâm Tiêu trong đầu chợt lóe lên, Lâm Tiêu ôm lòng tràn đầy nghi hoặc cất bước hướng đi rộng mở cửa thành.

Cũng may, vào thành cũng không cần nghiệm chứng thân phận hỏi ý lai lịch cái gì, bằng không Lâm Tiêu liền phải mù loạn lập một phen.

Thiên Thương nội thành đường đi cực sự rộng rãi, dùng màu xám trắng điều làm chủ, tô điểm mặt khác xanh lá mạ, màu đỏ rực, bằng không vẻn vẹn chỉ là màu xám trắng, nhìn lâu sẽ cho người cảm thấy thị giác mệt mỏi.

Lâm Tiêu bước chân thong thả, tầm mắt chầm chậm quét qua.

Mới đến, chẳng qua là biết nơi này gọi thiên thương thành, mặt khác một mực không rõ ràng.

Nếu là thật muốn tính, trước mắt chính mình liền biết hai cái thế lực.

Thiên Thương thành, Hắc Thiên bảo!

Lâm Tiêu một bên dạo bước đi từ từ, một bên tại trong đầu chuyển suy nghĩ, nên như thế nào mới có thể giả bộ như chính mình là chỗ này người, không bại lộ kẻ ngoại lai thân phận, từ đó biết được nơi này các loại tin tức?

Có chút não rộng rãi đau a.

Nghĩ loại vấn đề này, còn không bằng trực tiếp rút kiếm đại chiến một phiên tới thoải mái.

Lâm Tiêu mắt sáng lên, nhìn chằm chằm một tòa quy mô thoạt nhìn còn có khả năng quán rượu sải bước đi đi qua, từ xưa đến nay mặc kệ là ở nơi nào, quán rượu đều là người đến người đi rồng rắn lẫn lộn chỗ, các loại các loại người đều có thể xuất hiện, cũng là phòng khách tin tức một chỗ rất tốt địa điểm.

Không có chút gì do dự, cũng không có nghĩ qua đến lúc đó hẳn là lấy cái gì tới chi trả tiền cơm tiền thưởng, Lâm Tiêu to gan bước vào trong tửu lâu, thẳng đến lầu thứ hai  dựa theo lệ cũ lựa chọn một chỗ vị trí tựa cửa sổ, dạng này tầm mắt sẽ khá tốt.

Sở trường thịt rượu cứ việc bên trên, chuyện thanh toán không cần nhớ.

Lâm Tiêu vừa ăn món ăn uống rượu, một bên nghe trong tửu lâu những người khác nói chuyện với nhau, phần lớn là khoác lác huyên thuyên, nhưng trong đó cũng pha tạp mặt khác một chút đối Lâm Tiêu mà nói tin tức có ích.

Chẳng qua là, quá phiến diện.

Nghe nghe, Lâm Tiêu dứt khoát nhấc lên bình rượu hướng cái kia một bàn trò chuyện náo nhiệt nhất cái bàn đi qua.

"Các vị bằng hữu, mới vừa nghe các ngươi trò chuyện náo nhiệt, muốn ta độc thân, khó tránh khỏi có chút không thú vị, nhịn không được tới gom góp một gom góp, ta trước kính đại gia một chén." Lâm Tiêu mười phần tự nhiên nói, giơ lên ly rượu ra hiệu.

Này một phần như quen thuộc nhường đang ở cao đàm khoát luận mấy trung niên nhân kìm lòng không được khẽ giật mình, nhưng Lâm Tiêu chủ động mời rượu, mọi người cũng không có cự tuyệt  đồng dạng bưng rượu lên ngọn đèn uống, sau đó Lâm Tiêu thuận thế ngồi xuống, còn nhường quán rượu người hầu bàn đem chính mình cái kia một bàn thịt rượu đều đưa tới.

Bình thường Lâm Tiêu là sẽ không làm loại chuyện này, nhưng lần này vì càng nhanh dò thăm tin tức, không thể không làm ra như thế lớn Hi sinh .

Một đám cẩu thả hán tử đây này.

Lâm Tiêu gọi tới một vò lại một vò rượu, rót đến bốn trung niên nhân say khướt, tại Lâm Tiêu đơn giản lời nói dẫn đạo dưới, không ngừng nói ra Lâm Tiêu chỗ muốn biết tin tức.

Thanh toán lúc, Lâm Tiêu sử dụng là Tử Vong quy tắc kết tinh mảnh vỡ, bởi vì ở chỗ này, Thiên Nguyên thạch không làm được.

Nơi này tên là Thần khư, vì sao gọi Thần khư, bốn người này cũng không rõ ràng, theo bọn hắn hiểu chuyện bắt đầu liền được truyền quan niệm, cái thế giới này gọi là Thần khư.

Đến mức Thần khư lớn bao nhiêu?

Bốn cái hỏng bét hán tử cũng không rõ ràng, chỉ biết là Thần khư rất rất lớn, lớn đến không cách nào tưởng tượng, mà Thần khư ở trong thế lực cũng rất nhiều, Thiên Thương thành chỉ là một cái trong số đó, ngoài ra, Thiên Thương thành mấy vạn dặm phạm vi bên trong còn có hai cái thế lực, phân biệt là Hắc Thiên bảo, kim tượng cung.

Thiên Thương thành, Hắc Thiên bảo, kim tượng cung, chính là nơi này mấy vạn dặm ranh giới bên trong thế lực cường đại nhất, cùng xưng là Tam cự đầu, ngoài ra, còn có còn lại một chút kém hơn một bậc thậm chí càng nhỏ yếu hơn thế lực.

Đến mức mấy vạn dặm ranh giới bên ngoài là cái gì, này bốn cái hỏng bét hán tử cũng không rõ ràng, địa vị của bọn hắn các loại các phương diện không đủ, cũng chưa từng rời đi nơi này.

"Thần khư. . . Thiên Thương thành, Hắc Thiên bảo, kim tượng cung. . ." Lâm Tiêu như có điều suy nghĩ.

Thần khư bên trong lưu thông tiền tệ tên là thần tệ, Lâm Tiêu cũng Lừa dối những cái kia hán tử xuất ra thần tệ tới cho mình xem xét, là một loại so móng tay lớn hơn một chút hình tròn đồ vật, rất mỏng, cũng rất nhẹ nhàng, toàn thân như là do màu đen thủy tinh đúc thành, ẩn chứa một cỗ tinh thuần lực lượng.

Thần tệ chia làm ba đẳng cấp, Hạ Thần tệ, Trung Thần tệ cùng Thượng Thần tệ, Lâm Tiêu chỗ đã thấy liền là Hạ Thần tệ.

Thần tệ không chỉ là Thần khư bên trong lưu thông tiền tệ, càng là tu luyện sử dụng một loại tài nguyên, liền tựa như Thiên Nguyên thạch, Thiên Nguyên tinh một dạng.

Bất quá, Lâm Tiêu cảm giác thần tệ so với Thiên Nguyên thạch càng vượt qua, thậm chí còn muốn thắng qua Thiên Nguyên tinh, tối thiểu Hạ Thần tệ liền so với chính mình đã từng chiếm được hạ phẩm Thiên Nguyên tinh càng vượt qua  đồng dạng lớn nhỏ trong đó ẩn chứa lực lượng không thể nghi ngờ là Hạ Thần tệ cao minh hơn.

Mặt khác, chính mình chỗ hạ xuống cái kia một mảnh màu đen hài cốt chỗ tên là hắc cốt biển, chính là này mấy vạn dặm ranh giới bên trong một chỗ hiểm địa, có Cốt Ma sống ở, cái gọi là Cốt Ma chỉ liền là những cái kia hắc cốt khô lâu nhân, khô lâu thú thậm chí khô lâu cự nhân các loại.

Lâm Tiêu cũng dò thăm Thần khư bên trong cấp độ thực lực phân chia.

Tại đây bên trong, không chú trọng tu vi gì cảnh giới cao thấp, chỉ có trực quan thực lực phân chia.

Không vào giai cùng vào giai chi điểm, cái gọi là không vào giai, tại Lâm Tiêu dò thăm tin tức bên trong, hẳn là thuộc về Pháp Tướng cảnh trở xuống, vào giai thì thuộc về Pháp Tướng cảnh cấp độ.

Nhất giai, nhị giai đến thập giai.

Lâm Tiêu lý giải bên trong, nhất giai đối ứng Pháp Tướng cảnh nhất trọng, nhị giai đối ứng Pháp Tướng cảnh nhị trọng, cứ thế mà suy ra, cửu giai liền đối ứng Pháp Tướng cảnh cửu trọng, như vậy thập giai vô cùng có khả năng đối ứng là nửa bước Hợp Đạo cảnh.

Vào giai phía trên là cái gì?

Lên trời!

Bốn cái hỏng bét hán tử đối lên trời không hiểu rõ, bất quá Lâm Tiêu phỏng đoán, cái gọi là lên trời đối ứng liền là Hợp Đạo.

Tin tức lập tức trở lên rõ ràng.

"Ta thực lực bây giờ cấp độ đối ứng là cái gì giai?" Lâm Tiêu trong lúc nhất thời cũng có chút không rõ ràng.

Nguyên bản cho rằng chính mình hẳn là có thể cùng cao giai Pháp Tướng cảnh chống lại, kết quả phát hiện, vậy mà không làm gì được một đầu thất giai Cốt Ma.

"Ngũ giai vẫn là lục giai?" Lâm Tiêu có chút không rõ ràng: "Bất quá không sao, ta đã cơ bản hiểu rõ nơi này tin tức, tiếp theo hành động có nắm chắc hơn, không sẽ lộ ra chân tướng, bộc lộ ra ta theo Thiên Giới mà đến tin tức."

Tiếp theo Lâm Tiêu mục tiêu liền trở nên càng thêm rõ ràng.

Thần Khư Chi Địa, không thể nghi ngờ là một chỗ rất mạnh mẽ địa phương, sẽ không kém hơn Thiên Giới, tại đây bên trong có khả năng thu hoạch được quy tắc kết tinh, cho nên nói nơi này có có thể thắng được Thiên Giới.

Thu hoạch được quy tắc kết tinh, lĩnh hội, dung luyện mới quy tắc, tăng cao tu vi cùng thực lực, lĩnh hội kiếm thuật, tranh thủ đem cực lực chi kiếm, cực tốc chi kiếm cùng ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm chi kiếm cuối cùng nhất kiếm đều tìm hiểu ra tới tiến tới nắm giữ, tăng thêm một bước thực lực, sau đó có khả năng lấy tay lĩnh hội Cực Ý Chi Kiếm, càng tiến một bước tăng cường thực lực.

Đương nhiên, kiếm ý thối luyện cũng không thể hạ xuống.

Còn muốn tìm Mộ Dung Vô Song, đây cũng là một kiện mười phần trọng yếu sự tình.

"Cũng cần làm một chút thần tệ tới dùng." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Bất quá bây giờ, vẫn là trước đem Tử Vong quy tắc kết tinh mảnh vỡ hấp thu luyện hóa, dùng cái này tăng lên Tử Vong quy tắc cấp độ, tiến một bước tăng cường nguyên sơ thần thể, nguyên sơ thần lực, tiến tới tăng cao thực lực.

Từng đạo suy nghĩ tại trong đầu lóe lên, Lâm Tiêu thần lực nhất chuyển, xua tan chếnh choáng, không chậm không nhanh đi ra quán rượu.

Một ánh mắt quét qua, trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, thoáng chốc trở nên lạnh lùng, giống như lưỡi đao giống như, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đâm xuyên, lại phải đem hắn Lăng Trì giống như.

Cảm thấy được đạo này lạnh lùng đến cực điểm tầm mắt nhìn chăm chú, như thực chất, Lâm Tiêu vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi hơi ngẩn ra, chỉ thấy cái kia tên là Liễu Ngọc Linh nữ nhân đang ngồi ở một cỗ do độc giác Hắc Lân mã thớt kéo xe sang trọng chiếc bên trên lạnh lùng nhìn mình chằm chằm..