Chương 23: Tử Ngọc lệnh

Chương 23: Tử Ngọc lệnh

"Dương thúc, ngươi điều tra một chút người kia lai lịch cùng thân phận." Liễu Ngọc Linh sắc mặt trắng bệch lại ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đồng thời đối đánh xe người trung niên phân phó nói.

"Đúng, đại tiểu thư." Người trung niên lập tức trả lời, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, tựa hồ muốn Lâm Tiêu in dấu xuống tới.

Thả xuống xe ngựa bên trên màn cửa, Liễu Ngọc Linh ánh mắt ngăn cách, Lâm Tiêu cũng thu hồi tầm mắt, nhưng trong lòng thì chuyển suy nghĩ.

Liễu Ngọc Linh!

Chính là trước đó hắc cốt biển cái kia gián tiếp bị chính mình cứu được một mạng không chỉ sẽ không cảm ân ngược lại đối với mình vênh mặt hất hàm sai khiến ra lệnh hiếm thấy nữ nhân.

Nàng là Thiên Thương thành người, lại ở Thiên Thương nội thành gặp được, cũng không có cái gì, bất quá cũng xem như xúi quẩy, dù sao Thiên Thương thành lớn như vậy, vậy mà thoáng cái liền gặp.

Xem ánh mắt của đối phương, tựa hồ sẽ không từ bỏ ý đồ bộ dáng.

Lâm Tiêu lưu tâm, lại cũng sẽ không vì vậy mà e ngại, không kịp chờ đợi rời đi Thiên Thương thành.

"Trước tiên tìm một nơi hấp thu Tử Vong quy tắc kết tinh mảnh vỡ, lại dùng Hỗn Độn hư viêm nhắc tới luyện cốt ma hài cốt, sau đó lại bán bán đi." Lâm Tiêu trong đầu lóe lên rõ ràng suy nghĩ, lập tức hành động.

Hấp thu quy tắc kết tinh cũng không cần gì bế quan mật thất loại hình, tìm khách sạn loại hình địa phương là được rồi.

Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, Lâm Tiêu tìm nhà tương đối bình thường khách sạn mở gian một phòng, cửa phòng đóng cửa, bắt đầu luyện hóa hấp thu quy tắc kết tinh.

Không bao lâu, mấy chục mảnh Tử Vong quy tắc kết tinh mảnh vỡ hết thảy bị Lâm Tiêu luyện hóa hấp thu, có tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên gia trì tăng phúc phía dưới, Tử Vong quy tắc cuối cùng tăng lên tới mười thành viên mãn.

Thứ hai mươi ba loại quy tắc dung luyện hoàn tất, Lâm Tiêu lập tức cảm giác mình nguyên sơ thần thể càng mạnh mẽ, nguyên sơ thần lực cũng tiến một bước tăng cường, thực lực lần nữa tăng lên.

Lấy ra Cốt Ma hài cốt, Hỗn Độn hư viêm đột nhiên hiện ra, trực tiếp đem hắn bao trùm ở, bắt đầu nung bốc cháy.

Từng tia màu đen khí tức theo màu đen hài cốt ở trong bay lên, lại tại Hỗn Độn hư viêm phía dưới bị đốt cháy hóa thành hư vô, bị nung khô qua hài cốt càng đen kịt, màu sắc càng thâm thúy, ẩn chứa khí tức cũng càng tinh thuần.

Nung khô đến cực hạn, nung khô đến hiện giai đoạn Hỗn Độn hư viêm cực hạn lúc, Lâm Tiêu thu hồi Hỗn Độn hư viêm nhìn trước mắt rút nhỏ mấy lần hài cốt, mỗi một cây hài cốt đen kịt đến cực điểm, hắc ám vô cùng, thâm thúy vô cùng, rồi lại tràn ngập một tầng nhàn nhạt sáng bóng, hắc ám sáng bóng.

Như là sơn hắc thủy tinh đúc thành hài cốt.

Nếm thử một phiên, này hài cốt độ cứng đã sẽ không kém hơn trung phẩm bảo khí, thậm chí còn có thắng qua.

Tại đen trong biển xương, Lâm Tiêu tuần tự chém giết Cốt Ma có mấy chục cỗ nhiều, trong đó phần lớn là nhất giai, số ít là nhị giai, còn có hai cỗ tam giai.

Nung khô, thối luyện.

Toàn bộ hài cốt đều bị Lâm Tiêu thối luyện hoàn tất, thể tích dồn dập rút nhỏ mấy lần, nhưng hắn độ cứng cùng chất cảm rồi lại tăng lên dữ dội mấy lần không thôi.

"Không biết có thể bán ra nhiều ít thần tệ?" Lâm Tiêu nhìn xem Tu Di khí bên trong chỗ cất giữ những cái kia đi qua Hỗn Độn luyện vật pháp nung khô tinh luyện qua Cốt Ma hài cốt, nói một mình nói ra, ngoại trừ những Cốt Ma đó hài cốt cùng Tử Vong quy tắc kết tinh bên ngoài, Lâm Tiêu kỳ thật còn tại đen trong biển xương nhặt được một chút tạp vật, trong đó có một khối màu tím ngọc chất lệnh bài, cũng không biết dùng làm cái gì đồ.

Đứng dậy, khách sạn nhỏ người hầu bàn tìm hiểu vài câu, Lâm Tiêu liền cấp tốc hướng phía Thiên Thương nội thành lớn nhất Thiên trân các.

Thiên trân các bán đủ loại kỳ trân dị bảo, đồng thời cũng thu mua đủ loại kỳ trân dị bảo, tại Thiên Thương nội thành quy mô lớn nhất thanh danh cũng cường thịnh nhất.

"Khách nhân muốn mua cái gì?" Thiên trân các một cái nữ hầu đi tới, trên mặt lộ ra một vệt cười nhạt ý mà hỏi.

"Ta ra bán vài thứ." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Không biết khách nhân mong muốn bán chút gì?" Nữ hầu trên mặt y nguyên mang theo cười nhạt ý hỏi ý nói.

Cùng lúc đó, có hai đạo nhân ảnh từ bên ngoài cùng nhau mà vào, một nam một nữ, đều là thế hệ trẻ tuổi bộ dáng, nam một thân áo xanh, cầm trong tay quạt xếp nhẹ nhàng lay động, phong độ nhẹ nhàng, nữ tử thì lấy thân một bộ Hồng Y, xinh đẹp tịnh lệ.

"Ngọc Linh, Thiên trân các tân tiến một loại ngàn ngày say hồn hương, mỗi lần chỉ cần bôi lên một chút tại quần áo bên trên, liền có thể tản mát ra mùi thơm mê người, để cho người ta kìm lòng không được say mê, thích hợp nhất Ngọc Linh mỹ nhân như vậy." Phong độ nhẹ nhàng thanh y nam tử không chậm không nhanh đong đưa quạt xếp cười nói, thanh âm ẩn chứa từng tia vận luật đặc biệt.

Nhưng, nữ tử áo đỏ Liễu Ngọc Linh lại trực tiếp nhìn về phía Lâm Tiêu, đôi mắt lóe ra nồng đậm mà lạnh lùng tinh mang.

"Vân huynh, ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện." Liễu Ngọc Linh ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, chợt đối thanh niên mặc áo xanh nói ra.

"Ngọc Linh mời nói, chớ nói một chuyện, coi như là mười cái trăm cái bề bộn ta đều nguyện ý giúp." Thanh niên mặc áo xanh nghe vậy lập tức mừng rỡ, liền bề bộn mở miệng nói ra.

"Người này ta không muốn nhìn thấy hắn." Liễu Ngọc Linh chỉ ngón tay đột nhiên chỉ hướng Lâm Tiêu, lời nói lạnh lùng đến cực điểm.

Đối thoại của hai người Lâm Tiêu cùng ngày đó trân các nữ hầu tự nhiên cũng là nghe được rõ ràng.

"Lăn." Thanh niên mặc áo xanh lập tức bước ra một bước xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, đôi mắt lóe ra không gì so sánh nổi sắc bén hàn quang, phảng phất đem Lâm Tiêu xỏ xuyên qua giống như, đồng thời quát khẽ nói, cái kia một thanh âm ẩn chứa một cỗ kinh người lãnh ý, đáng sợ uy thế trực tiếp áp bách tới.

Lâm Tiêu lại không nhúc nhích chút nào, ngược lại nhìn về phía cái kia nữ hầu.

"Vị công tử này, nơi này là Thiên trân các, tới Thiên trân các đều là khách nhân, còn xin đừng nên gây rối." Nữ hầu lúc này mở miệng nói ra, nàng mặc dù chỉ là Thiên trân các nữ hầu, nhưng Thiên trân các cũng không phải cái gì thế lực nhỏ, tự có hắn lực lượng ỷ vào chỗ.

"Ta là Thiên trân các Lam ngọc lệnh quý khách." Thanh niên mặc áo xanh lập tức cười lạnh, lời nói hạ xuống thời khắc, trong tay hào quang lóe lên, một khối màu lam ngọc chất lệnh bài liền tại trên lòng bàn tay mở ra, tràn ngập ra một hồi hào quang nhỏ yếu: "Ta nghĩ, bằng vào ta Lam ngọc lệnh khách quý thân phận, có tư cách khu trục người bình thường."

Nữ hầu lập tức lộ ra một mặt khó xử vẻ mặt, bởi vì thanh niên mặc áo xanh nói tới chính là sự thật, đây là Thiên trân các một loại quy củ, nắm giữ lệnh bài người có khả năng đưa ra yêu cầu, tỉ như khu trục không có lệnh bài người loại hình.

"Hiện tại. . . Lập tức. . . Lăn ra ngoài!" Thanh niên mặc áo xanh nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, thanh âm càng lạnh lùng, đôi mắt cũng càng lạnh lùng.

"Ta tựa hồ cũng có một tấm lệnh bài." Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, không chậm không nhanh ung dung không vội, nhìn đối phương trong tay cái kia một khối lệnh bài màu xanh lam, lập tức cảm giác khá quen, tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, một hồi ánh sáng tím lập tức tại lòng bàn tay hiển hiện.

Một khối màu tím ngọc chất lệnh bài, chính là Lâm Tiêu theo hắc cốt biển ở trong đánh giết Cốt Ma lúc lấy được tạp vật một trong, nguyên bản không biết dùng làm gì, hiện tại xem ra tựa hồ cùng Thiên trân các có quan hệ, dù sao này màu tím ngọc chất lệnh bài cùng thanh niên mặc áo xanh kia trong tay màu lam ngọc chất lệnh bài ngoại trừ màu sắc bên ngoài, còn lại đều gần như giống như đúc.

"Tử Ngọc lệnh!" Thanh niên mặc áo xanh nhìn chằm chằm Lâm Tiêu lệnh bài trong tay, đáy mắt lạnh lùng lập tức ngưng kết, kìm lòng không được lên tiếng kinh hô.

"Giả, không có khả năng, ngươi làm sao có thể nắm giữ Tử Ngọc lệnh." Lập tức, thanh niên mặc áo xanh phản ứng lại, sắc mặt đại biến, lời nói sắc bén: "Ngươi vậy mà giả tạo Tử Ngọc lệnh, đem Thiên trân các đưa ở chỗ nào. . ."

"Khách nhân  có thể hay không đem này lệnh cho ta xem một chút?" Nữ hầu sắc mặt cũng là tùy theo nhất biến, vội vàng nói, ngữ khí tựa hồ so với trước nhiều hơn mấy phần cung kính.

Lâm Tiêu tự nhiên không có cái gì lưỡng lự, trực tiếp đem cái kia một khối Tử Ngọc lệnh giao cho đối phương.

Nữ hầu hai tay sau khi nhận lấy nhìn kỹ một chút, tựa hồ lại có chút không dám khẳng định, chợt đem lệnh bài trả lại Lâm Tiêu: "Khách nhân chờ một lát, ta thỉnh quản sự đến đây."

Tiếng nói vừa ra, nữ hầu trong tay xuất hiện một cái màu vàng kim chuông lục lạc nhẹ nhàng bắt đầu lay động, truyền ra một hồi réo rắt thanh âm.

"Vì sao dao động linh?" Mấy hơi về sau, một đạo lười biếng lại tựa hồ như lại mang theo vài phần say lòng người thanh âm lập tức truyền đến.

"Ngu quản sự, có vị khách nhân cầm trong tay Tử Ngọc lệnh đến." Nữ hầu lúc này nói ra.

"Ồ. . ." Lười biếng say lòng người thanh âm vang lên lần nữa, phảng phất trực tiếp vang lên bên tai mọi người giống như, tùy theo, chính là một sợi mê người khiến người ta say mê mùi thơm bay vào chóp mũi, một đạo thân ảnh màu tím lập tức lộ ra hiện ra.

Lâm Tiêu đám người định thần nhìn lại, dồn dập khẽ giật mình.

Đó là một đạo thân mang áo tím thân ảnh, thoạt nhìn tựa hồ hai mươi tuổi lại tựa hồ ba mươi tuổi ra mặt, một bộ áo tím tại thân, đem cái kia có một chút nở nang thân thể mềm mại bao trùm, trước sau lồi lõm, run rẩy, tựa hồ có loại không chịu nổi gánh nặng cảm giác.

Xinh đẹp, vũ mị, sóng mắt lưu chuyển giống như xuân thủy nổi lên gợn sóng, tựa như là một đóa đang ở nở rộ tuyệt mỹ hoa tươi, có thể xưng nhân gian vưu vật.

Thanh niên mặc áo xanh hai con ngươi trong nháy mắt rơi vào hắn trên thân, phảng phất bị lập tức bắt lấy ánh mắt, tròng mắt kém chút đột xuất đến, hai con ngươi càng là lóe ra một cỗ khó nói lên lời tinh mang, nóng bỏng vô cùng, tràn ngập nồng đậm vô pháp che giấu ý muốn sở hữu.

Liễu Ngọc Linh nhìn xem cái kia áo tím hạ bao khỏa phạm quy thân thể, nhìn lại mình một chút thân thể, kìm lòng không được phát ra từ nội tâm bay lên một hồi khó nói lên lời không thể miêu tả phiền muộn cảm giác.

Cũng là Lâm Tiêu, kinh ngạc tại đối phương cái kia xinh đẹp vũ mị dung nhan, cũng kinh ngạc tại đối phương nóng nảy đến cực điểm thân thể, nhưng không có như thanh niên mặc áo xanh như vậy hừng hực, chiếm hữu.

Dù sao đối Lâm Tiêu mà nói, trong lòng không gái người, rút kiếm tự nhiên thần.

"Khách nhân  có thể hay không đem lệnh bài cho ta xem một chút." Một thân áo tím Ngu quản sự tầm mắt như nước mùa xuân nổi lên gợn sóng rơi vào Lâm Tiêu trong tay lệnh bài màu tím bên trên, chợt mở miệng, lười biếng thanh âm phảng phất mèo con móng vuốt một dạng nhẹ nhàng gãi, mười phần mê người.

Lâm Tiêu lại không chậm không nhanh đem trong tay lệnh bài màu tím giao cho đối phương.

Ngu quản sự tiếp nhận lệnh bài sau nhìn kỹ một chút, liền đem lệnh bài trả lại Lâm Tiêu, đồng thời nhoẻn miệng cười, như là nở rộ kiều diễm đóa hoa: "Đích thật là Tử Ngọc lệnh, ta Thiên trân các lệnh bài trắng Lam tím xanh kim, Tử Ngọc lệnh đứng hàng thứ hai."

"Nói như vậy, ta có quyền lợi đưa ra một chút đặc thù yêu cầu." Lâm Tiêu mỉm cười, không chậm không nhanh nói.

"Đúng." Ngu quản sự ưỡn ngực trước khổng lồ, run rẩy phảng phất muốn bạo áo mà ra.

"Nhường hai người bọn họ lăn ra ngoài." Lâm Tiêu chợt nhìn về phía thanh niên mặc áo xanh cùng Liễu Ngọc Linh, y nguyên không chậm không nhanh nói.

"Ngươi dám." Thanh niên mặc áo xanh sắc mặt lập tức đại biến.

"Hai vị. . ." Ngu quản sự xoay chuyển ánh mắt nhìn về phía thanh niên mặc áo xanh cùng Liễu Ngọc Linh, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng lãnh túc, lời nói cũng tại nháy mắt trở nên vô cùng lạnh lùng, có thể xưng sách giáo khoa cấp Trở mặt : "Cút!"

Quát khẽ một tiếng, lại ẩn chứa một cỗ không hiểu uy thế, lập tức gọi thanh niên mặc áo xanh cùng Liễu Ngọc Linh sắc mặt kịch biến..