Chương 24: Qua loa

Chương 24: Qua loa

Thiên Trân các tầng thứ ba.

"Khối này Tử Ngọc lệnh không là của ngươi chứ. . ." Ngu quản sự nửa ngồi nửa nằm phong tình vạn chủng, sóng mắt lưu chuyển như nước mùa xuân hiện gợn sóng rơi vào Lâm Tiêu anh tuấn tiêu sái trên gương mặt, thanh âm lười biếng mềm nhu, dẫn ra thần tâm.

"Trong tay ta kia chính là ta." Lâm Tiêu kiếm ý theo đại giang chảy về hướng đông thức lưu chuyển tự thân, chống cự hết thảy, không bị ảnh hưởng chút nào, đôi mắt xanh sáng, khóe miệng chứa lên một vệt cười nhạt ý, không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Ta Thiên Trân các lệnh bài trắng Lam tím xanh kim, Tử Ngọc lệnh đứng hàng thứ hai, rất nhiều cao giai võ giả đều khó mà nắm giữ." Ngu quản sự sóng mắt lưu chuyển nhìn chằm chằm Lâm Tiêu: "Ngươi Tử Ngọc lệnh là từ đâu tới đâu?"

Đây là muốn điều tra Lâm Tiêu đáy.

"Nhặt." Lâm Tiêu trả lời thành thật.

"Không thành thật." Phong tình vạn chủng một cái Bạch Nhãn, dù là Lâm Tiêu kiếm ý bảo vệ, cũng không kiềm hãm được giật mình trong lòng, có loại chịu không nổi cảm giác.

Này nếu là đổi một cái định lực người bình thường, sợ không phải gào gào hóa thân thành sói bay nhào tới.

Ngu quản sự mắt thấy Lâm Tiêu vậy mà không hề bị lay động, kìm lòng không được có chút hoài nghi lên mị lực của mình đến, chợt lại phát ra từ nội tâm hiện ra một cỗ Không chịu thua sức mạnh.

Lâm Tiêu càng là bình tĩnh như vậy, nàng liền càng nghĩ trêu chọc hắn.

"Ngu quản sự, lần này ta tới bán một ít gì đó." Lâm Tiêu trước tiên mở miệng nói ra, không thể không thừa nhận, trước mắt cô gái mặc áo tím này đích thật là mị lực bắn ra bốn phía, để cho người ta có chút khó mà chống đỡ.

Vẫn là trước làm chính sự quan trọng.

"Ngươi muốn bán cái gì?" Ngu quản sự hơi ngồi thẳng chút, thanh âm cũng thiếu mấy phần lười biếng.

"Một chút Cốt Ma hài cốt." Lâm Tiêu nói ra, vẫy tay một cái, mấy chục cỗ dùng Hỗn Độn luyện vật pháp nung khô tinh luyện qua như như thủy tinh hài cốt lập tức xuất hiện tại Ngu quản sự trước mặt.

Ngu quản sự sóng mắt lưu chuyển, tầm mắt nhìn chăm chú, lúc đầu có chút xem thường, tùy theo đôi mắt co vào, có một sợi tinh mang lấp lánh mà qua.

Đưa tay lăng không thu lấy một cây đen kịt hài cốt tới tay, cẩn thận cảm thụ được xúc cảm, quan sát lấy.

"Đây là nhất giai Cốt Ma hài cốt đi. . ." Ngu quản sự có chút kinh nghi bất định bộ dáng: "Nhưng bản chất lại cực kỳ tinh túy, không kém hơn tam giai Cốt Ma hài cốt. . ."

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, nội tâm lại là kinh ngạc, vậy mà đã nhìn ra, thật sự là không đơn giản.

"Nhị giai Cốt Ma hài cốt, lại tương đương tứ giai. . ."

"Tam giai Cốt Ma hài cốt, lại có thể bằng ngũ giai. . ."

Toàn bộ kiểm tra hoàn tất, Ngu quản sự ngẩng đầu nhìn Lâm Tiêu, tầm mắt hơi kinh ngạc: "Đê giai Cốt Ma hài cốt giá trị kỳ thật không cao."

Lâm Tiêu cũng không thấy đến kỳ quái.

Đen trong biển xương không thiếu khuyết đê giai Cốt Ma, dĩ nhiên, tiến vào hắc cốt biển nguy hiểm rất lớn, bởi vì cũng không biết là tao ngộ một bộ vẫn là mấy cỗ hay hoặc là mấy chục cỗ Cốt Ma, càng nguy hiểm hơn chính là tao ngộ loại kia mạnh mẽ đến cực điểm Cốt Ma.

Nếu là lâm vào hàng trăm hàng ngàn Cốt Ma vây công bên trong, càng là hung hiểm vạn phần.

Bất kể nói thế nào, đê giai Cốt Ma hài cốt giá trị thủy chung có hạn.

"Có thể đem nhất giai Cốt Ma hài cốt thối luyện đến tam giai cấp độ, đây là cái gì thủ đoạn?" Ngu quản sự nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một đôi xuân thủy gợn sóng con ngươi phản chiếu lấy Lâm Tiêu, phảng phất muốn nhìn ra Lâm Tiêu Bí mật .

Lâm Tiêu nội tâm càng kinh ngạc, nhưng vẫn là bình chân như vại lạnh nhạt từ vâng bộ dáng, mảy may không vì Ngu quản sự đôi mắt mà thay đổi.

"Nhất giai Cốt Ma hài cốt giá trị rất thấp, bất quá thối luyện vì tam giai Cốt Ma hài cốt, giá trị lại là cất cao không ít, như thế, tam giai hài cốt một bộ một trăm cái thần tệ, tứ giai hài cốt một bộ hai trăm Hạ Thần tệ, ngũ giai hài cốt một bộ năm trăm cái thần tệ." Ngu quản sự mặc dù nội tâm có rất nhiều tò mò, nhưng mắt thấy Lâm Tiêu cái kia một bộ không hề bị lay động bộ dáng, tạm thời dằn xuống tới: "Tổng số bảy ngàn Hạ Thần tệ."

"Được." Lâm Tiêu không có có dị nghị.

Trên thực tế, bảy ngàn Hạ Thần tệ không tính số lượng nhỏ gì, dĩ nhiên, cũng không tính được cái gì số lượng lớn.

Dù sao trước đó mình tại trong tửu lâu ăn cái kia một bàn thịt rượu, đổi phía dưới giá trị không sai biệt lắm chẳng khác nào năm mươi cái thần tệ, đó cũng là vì tìm hiểu tin tức mà nhiều kêu vài hũ rượu cùng thêm một chút món ăn quan hệ, bằng không sẽ không nhiều như vậy.

Bảy ngàn Hạ Thần tệ, mặc dù không nhiều, nhưng xem như cất bước tài chính.

"Quý khách xưng hô như thế nào?" Ngu quản sự đột nhiên hỏi, theo trước đó đến mới vừa, nàng cũng không hỏi hỏi ý kiến Lâm Tiêu tên họ.

"Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu theo thường lệ báo ra chính mình hành tẩu giang hồ tiểu hào.

"Ta gọi Ngu Dao." Ngu quản sự ngồi thẳng thân thể, to lớn cơ ngực run rẩy phảng phất muốn bạo áo mà ra, không ngừng trùng kích Lâm Tiêu ánh mắt, xảo trá đến cực điểm, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu ánh mắt đánh nổ: "Chúng ta hợp tác đi."

"Hợp tác?" Lâm Tiêu kinh ngạc lại không hiểu.

"Đúng, hợp tác, chúng ta Thiên Trân các có một ít tài liệu cần tinh luyện, như Cốt Ma hài cốt như vậy." Ngu quản sự nhìn chằm chằm Lâm Tiêu mỉm cười nói ra: "Tinh luyện một kiện tài liệu, chúng ta Thiên Trân các cho ngươi mười lần thần tệ."

Lâm Tiêu lập tức im lặng.

Mười lần thần tệ, đuổi này ăn mày đây.

Đối tinh luyện tài liệu mặc dù có chút hứng thú, nhưng cho tiền quá ít, đến mức hứng thú bị tưới tắt.

"Hai mươi lần thần tệ." Ngu quản sự đáy mắt tựa hồ lóe lên một vệt đau lòng, chật vật một lần nữa báo giá.

"Thật muốn ta tinh luyện  có thể, dùng chỗ tinh luyện tài liệu giá trị làm cơ chuẩn." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra: "Ba thành, tinh luyện sau tài liệu bản thân giá trị ba thành."

Ngu quản sự nghe được Lâm Tiêu báo giá, một đôi mắt đẹp không tự chủ được trừng lớn, liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên, áo tím quần áo tựa hồ muốn bao bọc không ở nổ tung.

"Ba thành, không có khả năng, ngươi công phu sư tử ngoạm." Ngu quản sự Hoa dung thất sắc : "Một thành, nhiều nhất một thành."

"Thành giao." Lâm Tiêu không chút do dự trả lời.

Ngu quản sự lập tức biết, qua loa.

Chính mình qua loa, có chút rối loạn tấc lòng, bình thường ở trước mặt mình, những nam nhân kia đều là phải thua thiệt, duy chỉ có lần này là chính mình rối loạn tấc lòng, bị thua thiệt.

"Có khả năng một thành, nhưng nhất định phải cam đoan tinh luyện sau phẩm chất có thể tăng lên một giai." Ngu quản sự tỉnh táo lại nói ra.

"Thử một chút." Lâm Tiêu nói ra.

"Vậy liền thử một chút." Ngu quản sự vẫy tay một cái, một khối mang có điểm điểm tinh mang màu bạc kim loại xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt: "Đây là Ngân Tinh sắt, nhị giai bảo vật."

Lâm Tiêu đưa tay hư nắm, lập tức đem cái kia Ngân Tinh sắt nắm trong tay, Hỗn Độn hư viêm bùng cháy, cấp tốc tinh luyện dâng lên.

Nhị giai bảo vật, luận cấp độ cùng nhị giai Cốt Ma hài cốt không sai biệt lắm, nhưng kỳ thật khác biệt rất rõ ràng, tối thiểu tinh luyện lúc Lâm Tiêu cảm giác Ngân Tinh sắt tinh luyện độ khó đủ để so sánh tam giai Cốt Ma hài cốt, Lâm Tiêu cũng có ý giấu dốt, giảm xuống tinh luyện tốc độ, so như thường tinh luyện nhiều hao tốn gấp đôi thời gian mới vừa tinh luyện hoàn tất.

Đồng thời, Lâm Tiêu cũng không có tận toàn lực tinh luyện.

Cứ việc tận toàn lực tinh luyện có khả năng tinh luyện đến càng thêm triệt để, chính mình cũng có thể đạt được càng nhiều thần tệ, nhưng Lâm Tiêu còn là muốn ẩn giấu một chút.

Tinh luyện hoàn tất, Ngu quản sự lập tức vào tay tinh luyện sau Ngân Tinh sắt, chỉ thấy phía trên tinh mang càng loá mắt, sáng chói.

"Tam giai. . ." Ngu quản sự cẩn thận phân biệt sau âm thầm thấp giọng hô, mặc dù có suy đoán, nhưng chân chính tận mắt nhìn đến lúc cái loại cảm giác này, vẫn là khó nói lên lời kinh ngạc. Này loại tinh luyện thủ đoạn thật cao minh.

"Tam giai Ngân Tinh sắt một lượng một trăm cái thần tệ, này một khối không sai biệt lắm có bốn lượng, bốn trăm Hạ Thần tệ, ngươi cầm một thành. . ." Ngu quản sự bỗng nhiên không muốn nói chuyện.

Đau lòng đến khó mà hô hấp.

Bốn trăm Hạ Thần tệ một thành, cái kia chính là bốn mươi Hạ Thần tệ, nguyên bản chỉ cần cho mười lần thần tệ, nhiều nhất hai mươi lần thần tệ, bỗng nhiên đối phương vậy mà công phu sư tử ngoạm mà chính mình lại trong nháy mắt rối loạn tấc lòng.

Ngân Tinh sắt chẳng qua là theo nhị giai tinh luyện đến tam giai, nếu như là tam giai tài liệu tinh luyện đến tứ giai đâu?

Giá trị liền cao hơn.

Đau lòng, meo meo đau nhức, hai cái đều đau nhức.

"Còn muốn tiếp tục tinh luyện sao?" Bốn mươi Hạ Thần tệ tới tay, Lâm Tiêu đôi mắt phát sáng, lập tức hỏi ngược lại.

Này dù sao cũng là một đầu có hi vọng phát tài con đường.

"Cầm lấy đi." Ngu quản sự vẫy tay một cái, một đống lớn tài liệu trực tiếp xuất hiện, tối thiểu có trên trăm kiện nhiều, đồng thời lập tức an bài xong xuôi, để cho người ta cho Lâm Tiêu an bài một gian tĩnh thất, để cho hắn có thể an tâm tinh luyện.

Lâm Tiêu tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

Thi triển Hỗn Độn luyện vật pháp tinh luyện tài liệu, cái kia kỳ thật cũng là Hỗn Độn luyện vật pháp một loại phương thức tu luyện.

Có khả năng tu luyện Hỗn Độn luyện vật pháp, còn có khả năng kiếm tiền, một công đôi việc, cớ sao mà không làm.

Đương nhiên, Lâm Tiêu cũng sẽ không một mực trầm mê ở kiếm tiền, trước kiếm một khoản tiền, về sau thật tốt tu luyện.

"Kỳ thật, ta cũng không lỗ." Ngu quản sự nhìn xem Lâm Tiêu tiến vào tĩnh thất thân ảnh, âm thầm nói ra.

Nhị giai Ngân Tinh sắt giá trị nhưng là không cách nào cùng tam giai Ngân Tinh sắt so sánh, mình có thể mua sắm đê giai tài liệu, nhắc lại luyện thành cao hơn một giai tài liệu, hắn giá trị ít nhất tăng gấp bội, vì vậy mà đánh đổi một số thứ, không phải là không thể tiếp nhận.

Chẳng qua là. . . Một thành. . . Qua loa a.

Ngu quản sự xinh đẹp vũ mị trên mặt lộ ra thật sâu đau lòng.

Sớm biết, phải nói nửa thành, quấy rầy đòi hỏi dựa vào mị lực của mình, không chừng liền thành.

. . .

Trong tĩnh thất, Lâm Tiêu trước kiểm tra một đám tài liệu, theo nhất giai đến tứ giai đều có, giai vị càng cao bảo vật tinh luyện độ khó lại càng lớn, dĩ nhiên, tinh luyện sau đối Hỗn Độn hư viêm tăng lên cũng càng thêm rõ rệt, Lâm Tiêu bắt đầu dùng Hỗn Độn hư viêm tinh luyện tài liệu.

Làm này một chút tài liệu tinh luyện hoàn tất về sau, chính mình lại có thể đạt được không ít Hạ Thần tệ.

. . .

Thiên Trân các bên ngoài, từng tia ánh mắt nhìn chăm chú, giám thị lấy, tùy thời đem tin tức hợp thành báo lên.

"Còn chưa có đi ra, hắn đợi tại Thiên Trân các bên trong làm cái gì?" Một gian tửu lâu trong sương phòng, thanh niên mặc áo xanh nhíu mày đôi mắt lạnh lùng đến cực điểm: "Mặc kệ ngươi đợi tại Thiên Trân các bên trong làm cái gì, cũng dám mạo phạm ta, dám để cho ta tại Ngọc Linh trước mặt bị mất mặt, ngươi đều phải trả giá giá cao thảm trọng."

Vừa nghĩ tới chính mình thật vất vả đem Liễu Ngọc Linh mời mời đi ra, dự định mang nàng đi Thiên Trân các triển lộ một thanh Mị lực  kết quả ngược lại lớn mất mặt mặt, đến mức Liễu Ngọc Linh bị Đuổi ra Thiên Trân các sau liền nén giận rời đi, thanh niên mặc áo xanh thì càng nổi nóng.

Hết thảy, đều do cái kia cầm cầm Tử Ngọc lệnh người.

"Tử Ngọc lệnh hoàn toàn chính xác hết sức kinh người, nhưng ai biết ngươi là từ đâu lấy được." Thanh niên mặc áo xanh cười lạnh không thôi.

Thiên Trân các lệnh bài là không ký danh, nói cách khác, ai có thể cầm tới cái kia chính là của người đó.

Có vài người vận khí rất tốt ở nơi nào nhặt được lệnh bài, cái kia chính là thuộc về hắn, Thiên Trân các cũng nhận.

Phẫn nộ rời đi Liễu Ngọc Linh trở về Liễu gia phủ đệ, tầm mắt lập loè âm tàn đến cực điểm hàn mang..