Chương 25: Hư hư thực thực lục giai

Chương 25: Hư hư thực thực lục giai

"Hao tổn lúc ba ngày, tổng cộng đạt được một trăm ba mươi miếng Trung Thần tệ." Lâm Tiêu đi ra Thiên Trân các, âm thầm nói ra.

Một viên Trung Thần tệ tương đương một trăm miếng Hạ Thần tệ, một trăm ba mươi miếng Trung Thần tệ vậy thì đồng nghĩa với một vạn ba ngàn miếng Hạ Thần tệ, cũng tính là không tệ thu hoạch.

Tiếp tục tinh luyện tài liệu?

Không muốn a, trước lấy tới một khoản tiền dùng đến lại nói, đến mức mặt khác, mặc dù tinh luyện tài liệu có khả năng tăng lên Hỗn Độn hư viêm uy năng cùng cấp độ, nhưng Lâm Tiêu xác thực không muốn biến thành một cái khổ ép Làm công người .

Đồng thời, Thiên Trân các bán đủ loại kỳ trân dị bảo đồng thời, cũng có cung cấp tin tức loại hình mua bán, Lâm Tiêu liền để bọn hắn lưu ý một thoáng Mộ Dung Vô Song, đem Mộ Dung Vô Song tướng mạo cùng một chút đặc thù các loại nói cho Ngu quản sự, an bài xong xuôi, nếu là có phát hiện, liền muốn thông tri chính mình.

Vì thế, Lâm Tiêu bỏ ra ba mươi miếng Trung Thần tệ làm tiền đặt cọc.

Chỉ cần có thể tìm tới người, chớ nói ba mươi Trung Thần tệ, coi như là ba trăm, ba ngàn, Lâm Tiêu cũng sẽ không chút do dự móc ra.

Tiền tài chính là vật ngoài thân, làm vật tận kỳ dụng, mà không phải trông coi không thả.

Bước ra Thiên Trân các, Lâm Tiêu chuyển suy nghĩ, dự định rời đi Thiên Thương thành.

Đợi trong thành tuy có khả năng, nhưng, mục đích của mình lại là tăng cao tu vi cùng kiếm thuật, đợi tại Thiên Thương nội thành như thế nào tăng lên?

Thần khư bên trong, hiểm địa rất nhiều, hắc cốt biển chỉ là một cái trong số đó, tối thiểu tại đây mấy vạn dặm phương viên bên trong, còn có mặt khác nhiều chỗ hiểm địa, mỗi một chỗ hiểm địa bên trong chỗ sống ở sinh linh cũng không giống nhau, chuẩn xác mà nói, Tử Linh cũng không giống nhau, hắc cốt biển Cốt Ma xem như Tử Linh một loại.

Khác biệt hiểm địa bên trong chỗ sống ở sinh linh hoặc là Tử Linh trong cơ thể đều có quy tắc kết tinh mảnh vỡ, hắc cốt biển Cốt Ma trong cơ thể mang theo quy tắc kết tinh mảnh vỡ là tử vong thuộc tính, mặt khác hiểm địa bên trong sinh linh trong cơ thể ẩn chứa quy tắc kết tinh mảnh vỡ thì là mặc khác thuộc tính.

Nói đơn giản, hắc cốt biển Cốt Ma trong cơ thể ẩn chứa quy tắc kết tinh mảnh vỡ tối vi thống nhất, toàn bộ đều là tử vong thuộc tính, mà mặt khác hiểm địa nội sinh linh thể bên trong ẩn chứa quy tắc kết tinh mảnh vỡ thì tương đối phong phú.

Sao băng núi, truyền ngôn từng có ngôi sao trên trời rơi xuống mà hình thành, chính là này mấy vạn dặm phương viên bên trong một chỗ hiểm địa một trong, cũng là lớn nhất hiểm địa, dãy núi kéo dài, không biết dài bao nhiêu, đơn giản là sao băng núi một đầu ở chỗ này giới bên trong, một đầu khác không biết kéo dài đến nơi nào.

Không, có người là biết kéo dài đến nơi nào, chỉ bất quá Lâm Tiêu mới đến, trước mắt cũng chỉ là dò thăm một chút tương đối cơ bản tin tức, đến mức càng nhiều tin tức hơn, hiện tại còn không rõ ràng lắm, chỉ có hiểu rõ càng đa tài hơn biết.

Lâm Tiêu quyết định đi tới sao băng núi đánh giết nơi đó Hung thú.

Đánh giết Hung thú, một bên có khả năng tại trong chiến đấu ma luyện kiếm thuật của mình, một bên có khả năng thu hoạch được quy tắc kết tinh mảnh vỡ, nếu là có thể đạt được chính mình còn chưa từng lĩnh hội nắm giữ quy tắc kết tinh mảnh vỡ, cái kia không thể nghi ngờ là cực lớn chuyện tốt, coi như là đạt được mình đã nắm giữ quy tắc kết tinh mảnh vỡ cũng không sao, mặc kệ là lấy ra bán vẫn là giữ lại mang về đều rất có giá trị.

Bước chân nhất chuyển, Lâm Tiêu nhanh chóng hướng phía Thiên Thương ngoài thành mà đi, trong đôi mắt trải qua một vệt phong mang, rồi lại trong nháy mắt yên tĩnh lại, điềm nhiên như không có việc gì.

...

"Tiểu thư, Lâm Vô Mệnh công tử tựa hồ muốn ra thành, có mười mấy người âm thầm theo dõi." Ngu Dao sau lưng, một đạo thân ảnh trong nháy mắt thoáng hiện, thanh âm âm u mà khàn khàn.

"Âm thầm bắt kịp, nếu không phải tử cảnh không ra tay." Ngu Dao đáy mắt lóe lên một vệt tinh mang, chợt lại khôi phục lại một bộ lười biếng bộ dáng: "Hắn nhưng là cực tốt Làm công người a, như là chết, người nào tới thay ta tinh luyện những tài liệu kia."

Nói đến đây, Ngu Dao lại có chút tức giận không xóa.

Vậy mà bỏ qua mị lực của mình, hơn nữa còn theo chính mình cầm đi hơn một trăm miếng Trung Thần tệ, đó cũng đều là tiền a.

Đồng thời, vậy mà không nguyện ý đem môn kia tinh luyện thuật bán cho mình.

Đơn giản... Đơn giản tức chết người đi được... .

Lâm Tiêu không chậm không nhanh, thuận tiện bên đường mua chút ít ăn chậm rãi thưởng thức, mảy may đều không nóng nảy, như tại chính mình hậu hoa viên dạo bước một dạng hướng đi Thiên Thương thành cửa thành.

Âm thầm theo dõi mười mấy người từng cái trong lòng lo lắng.

Quá mẹ nó lề mề, thật nghĩ trực tiếp xông lên đi mang theo đối phương cổ áo, trực tiếp kéo tới ngoài thành đi, giơ tay chém xuống thủ tiêu.

"Chờ ra khỏi thành, ta nhất định phải xé nát hắn gương mặt kia." Một cái xấu xí người trung niên tức giận truyền âm cho những người khác.

"Tốt, vậy liền nhường ngươi xuất thủ trước xé nát mặt của hắn, lại chặt đứt hai chân của hắn hai tay." Một cái khác mắt tam giác người trung niên cũng nghiêm nghị nói ra.

Bọn hắn nguyên bản đều không phải là cái gì loại lương thiện, bây giờ càng bị Lâm Tiêu cái kia một bộ muốn ra thành rồi lại hết lần này tới lần khác thảnh thơi đến không được bộ dáng giận đến.

Thiên Thương thành không nhỏ, Lâm Tiêu lại là không chậm không nhanh hành tẩu, thoải mái nhàn nhã bộ dáng, hao phí tới tận gần một cái canh giờ mới vừa đi đến chỗ cửa thành.

Này hay là bởi vì Thiên Trân các khoảng cách cửa thành không tính rất xa duyên cớ, nếu là xa hơn chút nữa, vậy sẽ phải tốn hao nhiều thời gian hơn.

Thật vất vả, Lâm Tiêu cuối cùng đi ra khỏi cửa thành, mười cái âm thầm theo dõi người dồn dập thở dài một hơi, chợt, nội tâm sát cơ cường thịnh đến cực hạn.

Đi ra khỏi cửa thành, Lâm Tiêu không tiếp tục như trước đó như vậy thoải mái nhàn nhã, mà là tăng nhanh một chút tốc độ bay về phía trước vút đi.

Ước chừng cách mở cửa thành mấy ngàn thước thời khắc, từng đạo bóng người bộc phát ra tốc độ kinh người, dồn dập xẹt qua trời cao cấp tốc truy kích đi lên, từng đạo mạnh mẽ khí thế đem Lâm Tiêu khóa chặt.

"Tới." Lâm Tiêu thân thể một chầu, đôi mắt lóe lên một vệt tinh mang, lại không có chút nào ngoài ý muốn.

Theo bước ra Thiên Trân các bắt đầu, Lâm Tiêu cũng cảm giác được âm thầm có tầm mắt nhìn mình chằm chằm, mà lại theo chính mình không ngừng di chuyển, đi theo, Lâm Tiêu liền biết, có người muốn đối tự mình động thủ.

Người nào?

Đơn giản liền là Liễu Ngọc Linh hoặc là thanh niên mặc áo xanh kia.

Bất kể là ai cũng không cần gấp, chỉ cần là đối với mình có địch ý cũng muốn xuất thủ đối phó chính mình, vậy liền phản kích.

Muốn giết mình, vậy liền giết ngược lại.

Đơn giản như vậy, trực tiếp, thô bạo.

Mười cái, mỗi một đạo phong tỏa mình khí tức đều rất mạnh, nhường Lâm Tiêu trong lòng không tự giác nghiêm nghị.

"Ít nhất là tam giai cấp độ cường giả, còn có tứ giai cùng ngũ giai." Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Vậy thì tương đương với Pháp Tướng cảnh tam trọng, tứ trọng cùng ngũ trọng.

Tam giai cấp độ cùng tứ giai cấp độ Lâm Tiêu đều không sợ  có thể chém giết, đến mức ngũ giai cấp độ, cũng hẳn là có khả năng chém giết.

Đã như vậy, có sợ gì chi.

Hợp lại?

Bao vây?

Quân Bất Kiến trong núi rừng, mãnh hổ độc hành, dê con thành đoàn, hổ vào bầy dê làm như thế nào?

"Vậy mà không trốn." Xấu xí người trung niên đôi mắt lóe lên một vệt nổi nóng, tinh mang phun bắn, phảng phất muốn xuyên thủng Lâm Tiêu giống như, nháy mắt như một sợi khói nhẹ nhanh chóng, cũng lần theo xảo trá đến cực điểm quỹ tích, một vệt hàn mang phun bắn xé rách hư không, hung hăng đâm về phía Lâm Tiêu gương mặt.

Đó là một thanh gai nhọn, một thanh rìa mười phần sắc bén gai nhọn, đâm vào gương mặt sau đó xé rách.

Chính như lúc trước hắn nói tới, xé nát Lâm Tiêu mặt.

"Tứ giai!" Lâm Tiêu thân hình bất động, ngay cả đầu cũng không quay lại, lại tinh chuẩn đánh giá ra thực lực của đối phương cấp độ đồng thời nắm giữ hắn hành động quỹ tích, cho dù là lại xảo trá, cũng lại cảm ứng của mình ở trong.

Ngay tại cái kia hung ác nhất kích hoành không giết tới nháy mắt, Lâm Tiêu tay phải khẽ động, trong nháy mắt nắm chặt tuốt ra khỏi vỏ chuôi kiếm, hời hợt như hồi trở lại gió phất liễu nhất kiếm chớp mắt phá không giết ra, nhất kiếm hoành không, nhanh vô cùng, rồi lại hời hợt đến cực điểm, phảng phất không mang theo mảy may lực lượng.

Cực hạn nhẹ nhàng, lại cực hạn nhanh chóng, cực hạn sắc bén.

Một kiếm hoành không, phát sau mà đến trước, trực tiếp xỏ xuyên qua cái kia xấu xí người trung niên mi tâm, đáng sợ đến cực điểm kiếm khí trong nháy mắt xâm nhập đối phương trong cơ thể tùy ý phá hư, nhất kiếm mất mạng.

Quá nhanh, cũng mười phần đột nhiên, chẳng qua là nhất kiếm liền đem nó đánh chết, trong nháy mắt kinh đến những người khác.

Nhưng, Lâm Tiêu lại không có chút nào dừng lại, thân hình thoắt một cái, giống như một sợi gió mạnh phật cướp mà qua, chớp mắt tới gần, nhất kiếm hoành không thẳng hướng những người khác.

Giết giết giết!

Kiếm lên Kinh Vân, kiếm quang sát cơ hiện, đánh đâu thắng đó.

Thoáng chốc, liền có mấy cái tam giai cường giả chết tại Lâm Tiêu kiếm dưới, hổ gặp bầy dê bày ra sát lục.

Chớp mắt, cũng chỉ còn lại có hai cái tứ giai cùng một cái ngũ giai.

"Không có khả năng!"

"Không phải nói thực lực của hắn chỉ có tứ giai sao? Làm sao lại mạnh như thế?"

Lâm Tiêu hời hợt chém giết một đám tam giai cường giả, mây trôi nước chảy, hời hợt.

"Ai bảo các ngươi tới?" Lâm Tiêu cũng không lập tức ra tay đánh giết ba người còn lại, lại dùng mạnh mẽ kiếm ý đem bọn hắn khóa chặt, thanh âm lãnh đạm mà sắc bén đến cực điểm.

Ba người nhưng không nói lời nào, mà là chăm chú nhìn Lâm Tiêu, trong đôi mắt ẩn chứa chấn kinh, rồi lại ẩn chứa lạnh lùng.

Tại Lâm Tiêu cái kia mạnh mẽ kiếm ý khóa chặt phía dưới, ba người như có gai ở sau lưng, đều có một loại mặc kệ trốn ở đâu đều không thể thoát thân cảm giác.

"Không nói, đã như vậy, vậy liền đi chết." Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra, không chậm không nhanh, lại ẩn chứa khó nói lên lời tuyệt thế sắc bén cùng sát cơ.

Bước ra một bước, Súc Địa Thành Thốn, Lâm Tiêu nhân kiếm hợp nhất, nhất kiếm hoành không thẳng hướng cái kia ngũ giai cường giả.

Một kiếm này, như một đạo lưu quang, nhanh vô cùng.

Truy Quang nhất kiếm!

Ngũ giai cường giả cũng tại nháy mắt phản ứng lại, vội vàng bay ngược, một thân lực lượng bùng nổ, quyền ý ngưng tụ, bay ngược đồng thời cũng một quyền hướng phía trước oanh ra, quyền phá hư không.

Nhưng ở Lâm Tiêu một dưới thân kiếm, quyền kình lập tức bị kích phá, thế như chẻ tre xỏ xuyên qua.

Đánh giết!

Còn thừa hai cái tứ giai cường giả tự nhiên cũng không phải Lâm Tiêu đối thủ, huy kiếm chém giết, trốn đều trốn không thoát.

Lâm Tiêu động tác nhanh chóng thu hồi mười mấy người Tu Di khí, đây là chiến lợi phẩm, hắn động tác thành thạo đến làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Làm Lâm Tiêu thu thập xong chiến lợi phẩm rời đi về sau, những người khác mới vừa nghị luận ầm ĩ.

"Đó là ai?"

"Thực lực thật là mạnh, thật là cao minh kiếm thuật."

"Thoạt nhìn rất trẻ trung, tựa hồ không đủ trăm tuổi, tối thiểu có lục giai thực lực."

"Không đủ trăm tuổi lục giai cường giả, chẳng lẽ là cái gì thế lực lớn bồi dưỡng tuyệt thế thiên kiêu?"

Từng cái kinh hô, nghị luận, suy đoán không thôi, tin tức cũng theo đó truyền vào Thiên Thương thành bên trong, bị nhiều người hơn biết.

Lục giai!

Này có lẽ không tính đặc biệt cường giả, dù sao còn có thất giai, bát giai, cửu giai thậm chí thập giai cường giả, mà thập giai phía trên còn có Đăng Thiên cảnh cường giả, nhưng, không đủ trăm tuổi lục giai, cái kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Thiên kiêu!

Tuyệt thế thiên kiêu!

Phương viên mấy vạn dặm đại địa, dạng này tuyệt thế thiên kiêu số lượng cũng không nhiều.

"Hư hư thực thực lục giai thực lực, đã như vậy, vậy liền nhường lợi hại hơn người đối phó ngươi." Liễu Ngọc Linh khẽ cắn môi, tầm mắt lóe ra âm tàn đến cực điểm hào quang..