Chương 26: Trung tâm mây gió

Chương 26: Trung tâm mây gió

Tối tăm dưới trời đất, sao băng núi tựa như là một đầu Cự Long phủ phục đại địa, kéo dài vô tận, nguy nga hùng hồn, tràn ngập một cỗ khó nói lên lời kinh người uy thế.

Tiếng thú gào liên tiếp, trận trận vang lên, nặng trĩu như cuồn cuộn Lôi Minh, quanh quẩn tại sơn nhạc bên trong, tựa hồ ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy thế, cũng tựa hồ tại đưa ra cảnh cáo, không nên tùy tiện vào núi.

Lâm Tiêu thân hình như lưu quang cấp tốc bay lượn mà qua, một đầu đâm vào sao băng trong núi.

"Nghe nói sao băng núi ở trong có thập giai Hung thú, thậm chí tại chỗ sâu xuất hiện qua lên trời cấp Thú Vương. . ." Một đầu đâm vào sao băng núi Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Thập giai Hung thú cái gì, mình bây giờ gặp được, chỉ có thể. . . Trốn đều trốn không thoát, chỉ có thể hi vọng không hội ngộ bên trên, đến mức lên trời cấp Thú Vương, xa xa bị phát hiện, trốn cũng trốn không thoát.

Bất quá vận khí của mình luôn luôn rất tốt, hẳn là không đến mức gặp gỡ cái gì thập giai Hung thú thậm chí lên trời cấp Thú Vương loại hình, chỉ có kẻ xui xẻo mới có thể.

Chuyển suy nghĩ, Lâm Tiêu chính thức bước vào sao băng trong núi, cảm giác tăng lên tới cực hạn, phương viên ngàn mét bên trong hết thảy gió thổi cỏ lay đều chạy không khỏi cảm giác của mình.

"Bất quá, Thần khư võ giả cơ bản đều trong tay nắm giữ ý chí lực lượng. . ." Lâm Tiêu một bên cảm giác bốn phía hết thảy động tĩnh, một bên âm thầm suy tư.

Lúc trước chém giết cái kia mười cái vào giai cường giả, mỗi một cái đều trong tay nắm giữ lực lượng của ý chí, cũng chính là cùng loại với kiếm ý, quyền ý lực lượng, đây cũng là Thiên Giới võ giả không có một điểm.

Nói cách khác, Thần khư võ giả so Thiên Giới võ giả càng thêm ưu tú.

Như dùng tu vi tới kết luận, Thần khư võ giả thực lực tổng hợp sẽ mạnh hơn Thiên Giới võ giả, đây là một cái võ đạo càng thêm thịnh vượng địa phương.

Võ đạo ý chí, quy tắc kết tinh!

Đây đều là Thiên Giới thiếu, ít nhất Lâm Tiêu ở thiên giới những thời giờ kia làm thật, chỗ nghe thấy chính là như thế.

Bên trong sáu ngày cùng Thượng Tam Thiên có thể hay không tốt hơn?

Có khả năng, nhưng có hay không cũng nắm giữ võ đạo lực lượng của ý chí cùng có khả năng thu hoạch được quy tắc kết tinh, khó mà nói.

Tối thiểu, Lâm Tiêu tại Đế Diễn giới bên trong gặp phải những cái kia đến từ bên trong sáu ngày cùng Thượng Tam Thiên thiên kiêu, tuyệt thế thiên kiêu nhóm, có thể đều không có nắm giữ võ đạo lực lượng của ý chí.

Từng bước đi sâu sao băng núi, Lâm Tiêu duy trì nhạy cảm đến cực điểm cảm giác, một đạo rất nhỏ kình phong gào thét, chợt, liền có một cỗ tanh hôi tới gần, hắc ảnh trực tiếp đem Lâm Tiêu bao phủ.

Đó là một đầu ngoại hình như sói lại thể to như trâu Hung thú, trong nháy mắt đánh giết, tốc độ cực nhanh, như một đạo tia chớp màu đen đánh giết mà tới, một đôi màu đỏ tươi đôi mắt tại tối tăm trong không khí kéo duỗi ra hai đạo hồng mang, sắc bén đến cực điểm.

Lâm Tiêu tại nháy mắt bay lên một hồi cảm giác rợn cả tóc gáy.

Mặc dù duy trì độ cao cảnh giác, nhưng này Hung thú đánh giết trước đó, chính mình vậy mà không có cảm thấy được, rõ ràng hắn ẩn nấp thân hình cùng khí tức năng lực hạng gì kinh người.

Nhưng, Lâm Tiêu mặc dù thấy kinh ngạc, phản ứng nhưng cũng là cực kỳ cấp tốc, trong nháy mắt lập tức na di bước chân, thác thân tránh đi Hung thú đánh giết, này Hung thú phản ứng cũng hết sức kinh người, thân eo tại giữa không trung lắc một cái, vậy mà sinh sinh thay đổi thân thể, trên lợi trảo tràn ngập ra một cỗ nóng bỏng vô cùng khí kình, phảng phất có thể đốt cháy hết thảy, hoành không xé rách hết thảy, trực tiếp đem Lâm Tiêu thân thể bao phủ.

Như vậy nhanh chóng phản ứng cùng cao minh công kích nhường Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Đơn giản tựa như là đối mặt với một cái võ học tạo nghệ cao siêu kẻ địch, một con hung thú lại có như vậy chém giết kỹ nghệ, thật sự là kinh người.

Kinh ngạc thì kinh ngạc, Lâm Tiêu phản ứng càng thêm cấp tốc, ngón cái đẩy, kiếm tại nháy mắt tuốt ra khỏi vỏ, ánh kiếm màu xanh lam ngang qua thiên địa, trong nháy mắt phá không đánh tới, trực tiếp thẳng hướng cái kia một con hung thú.

Cực hạn nhanh, cũng sắc bén đến cực điểm, hàn quang chiếu rọi, gọi cái kia Hung thú màu đỏ tươi đôi mắt kìm lòng không được co vào như châm.

Một kiếm này, quá nhanh, kiếm quang đảo đập vào mắt, nhất kiếm hoành không giết tới, trong nháy mắt đem hắn xỏ xuyên qua.

Không quan trọng một đầu tứ giai cấp độ Hung thú mà thôi, ngoại trừ ngay từ đầu nhường Lâm Tiêu cảm giác kinh ngạc bên ngoài, liền không tính là gì.

Đánh chết!

Lâm Tiêu nhanh chóng xé ra Hung thú đầu, tìm tới bốn mảnh quy tắc kết tinh, này bốn mảnh quy tắc kết tinh đều là hỏa thuộc tính quy tắc kết tinh mảnh vỡ, đáng tiếc, chính mình đã sớm nắm giữ hỏa chi quy tắc, vật này đối với mình vô dụng.

"Không biết này Hung thú thi thể đúng a bay có hữu dụng hay không?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, lập tức đem Hung thú thi thể thu nhập nội thiên địa, sung làm A Phi khẩu phần lương thực.

Nói không chừng có ích đâu?

Lưu Manh hạc A Phi hiện tại có thể là theo không kịp cước bộ của mình, đến mức Ngự Thú Quy Nguyên Thuật đều không cần thiết thi triển.

Đến tăng lên, đến cùng lên đến, bằng không về sau cũng chỉ có thể luân vì một con thưởng thức chim.

Mà lại, liền cái kia vừa mở miệng lão lưu manh dáng vẻ, liền thưởng thức chim đều làm không được.

"Bốn mảnh quy tắc kết tinh, cũng xem như khởi đầu tốt đẹp." Âm thầm nói ra, Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, tiếp tục tiến lên, vẫn như cũ duy trì độ cao cảnh giác.

Bỗng nhiên, Lâm Tiêu cảm giác được một hồi dị động, suy nghĩ khẽ động, một khối màu tím ngọc chất lệnh bài liền xuất hiện trong tay.

Thiên Trân các Tử Ngọc lệnh.

Đây coi như là Thiên Trân các năm cấp bậc lệnh bài danh liệt đệ nhị, phần lớn cao giai cường giả đều chưa từng có được, Lâm Tiêu cũng là vận khí tốt tại hắc cốt biển ở trong nhặt được một khối, nếu nhặt được, cái kia chính là mình.

Tử Ngọc lệnh không chỉ có là Thiên Trân các một loại khách quý biểu tượng, cũng là Thiên Trân các truyền đạt tin tức công cụ.

"Ngọc Khuyết. . ." Lâm Tiêu mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Ngọc Khuyết là cái gì?

Tử Ngọc lệnh tin tức là Ngu Dao truyền đến, bây giờ Thiên Thương nội thành, có một tin tức truyền khắp, cái kia chính là Lâm Tiêu trên người có Ngọc Khuyết.

"Cái gì là Ngọc Khuyết?" Lâm Tiêu lúc này dùng Tử Ngọc lệnh phát ra tin tức hỏi ý.

Sao băng núi khoảng cách Thiên Thương thành vẫn còn có chút khoảng cách, tin tức truyền đạt không có như vậy nhanh chóng, Lâm Tiêu đợi một hồi lâu mới có đáp lại.

"Ngọc Khuyết tin tức giá trị một trăm Thượng Thần tệ." Ngu Dao như thế hồi phục.

"Một trăm. . . Thượng Thần tệ. . ." Lâm Tiêu mí mắt thẳng run, chợt không tiếp tục để ý tới Ngu Dao, chết muốn tiền gia hỏa.

Tiếp xúc ngắn ngủi, Lâm Tiêu xem như đã nhìn ra, Ngu Dao cái này xinh đẹp vũ mị vưu vật bề ngoài phía dưới, kỳ thật cất giấu một cái mê tiền linh hồn.

Nếu là một trăm cái thần tệ, mình ngược lại là có khả năng cho, nhưng một trăm Thượng Thần tệ, cấp không nổi a.

"Bắt ngươi tinh luyện bí pháp tới đổi, ta không chỉ nói cho ngươi Ngọc Khuyết tin tức, còn có khả năng nói cho ngươi là ai truyền ra ngươi có được Ngọc Khuyết tin tức." Thiên Trân các bên trong, Ngu Dao nửa nằm, dùng lười biếng tràn ngập mị hoặc giọng điệu đối. . . Một khối lệnh bài màu vàng óng nói ra, thanh âm sẽ truyền đến Lâm Tiêu nắm giữ Tử Ngọc lệnh ở trong.

"Ngươi tại muốn. . . Đến đẹp." Lâm Tiêu vốn là muốn nói một câu Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn  kịp thời phản ứng lại, đối phương tốt xấu là nữ, cùng mình cũng không phải quan hệ thù địch, vẫn là văn nhã một điểm tương đối tốt.

"Cái tên này. . ." Thiên Trân các bên trong, Ngu Dao lộ ra đáng yêu răng mèo cọ xát lấy, giống như muốn cắn Lâm Tiêu một ngụm, nghiêm chỉnh cắn, không đoán chữ cái chủng loại kia.

. . .

Thu hồi Tử Ngọc lệnh, Lâm Tiêu sắc mặt lãnh túc dâng lên.

Mặc dù Ngu đòi tiền không có nói Ngọc Khuyết là cái gì, cũng không có nói chính mình có được Ngọc Khuyết tin tức là ai cố ý truyền bá ra ngoài, nhưng Lâm Tiêu trong lòng kỳ thật có phán đoán của mình.

"Liễu Ngọc Linh. . ." Trước tiên, Lâm Tiêu liền nghĩ đến Liễu Ngọc Linh.

Nữ nhân này tâm nhãn như châm một dạng, cố ý truyền ra tin tức như vậy tới đối phó chính mình, chẳng có gì lạ.

Như vậy, Ngọc Khuyết đến cùng là cái gì?

Mặc dù không rõ ràng, nhưng chắc là một loại nào đó bảo vật, giá trị kinh người bảo vật, đã như vậy, sẽ có không ít thậm chí rất nhiều nghe được tin tức người đến đây tìm chính mình, cướp đoạt cái gọi là Ngọc Khuyết.

"Cướp đoạt Ngọc Khuyết. . ." Lâm Tiêu sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái: "Không đến thì thôi, nếu là đến, cái kia liền trở thành ta mài kiếm thạch."

Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu tạm thời dứt bỏ ý nghĩ này, tiếp tục vào núi tìm Hung thú săn giết, đến mức phiền toái?

Mặc dù không thích, nhưng nếu muốn tới vậy thì tới đi, tới một cái là giết, tới hai cái cũng là giết, ba cái một dạng giết, huống chi, nói không chừng sẽ còn mang đến cho mình không ít chiến lợi phẩm.

Tỉ như thần tệ, quy tắc kết tinh loại hình.

Càng nhiều càng tốt a.

. . .

"Ngọc Khuyết!"

"Thật sự có Ngọc Khuyết."

"Người ngay tại sao băng trong núi."

"Mặc kệ người ở nơi nào, Ngọc Khuyết đều là chúng ta."

Thiên Thương nội thành, nghị luận ầm ĩ, chợt, lần lượt từng bóng người cấp tốc nhích người rời đi, dồn dập chạy ra Thiên Thương thành, hướng phía mấy ngàn dặm ngoài hành tinh vẫn núi hướng đi mà đi.

Thiên Trân các bên trong, Ngu Dao sau lưng vô thanh vô tức xuất hiện một bóng người.

"Tiểu thư, âm rắn Lý Khuê, Đao Ma Vương Khoa, cốt nữ đều xuất phát." Bóng người thanh âm có mấy phần phiêu hốt.

"Âm rắn, Đao Ma, cốt nữ. . . Đều là cửu giai. . ." Ngu Dao chân mày hơi nhíu lại, không khỏi lo lắng: "Ngươi cũng không thể chết a, muốn là chết, ta đi nơi nào tìm tốt như vậy tinh luyện công. . ."

Chợt, Ngu Dao quay người đối cái kia một bóng người nói ra: "Ngươi cũng đi sao băng núi tìm tới hắn, khi tất yếu xuất thủ tương trợ."

"Tiểu thư, có thể là ngươi. . ." Bóng người nói ra.

"Tại Thiên Trân các bên trong, ta không việc gì." Ngu Dao nói ra.

"Được." Bóng người cấp tốc trở thành nhạt, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

. . .

Từng đạo bóng người dồn dập bộc phát ra tốc độ kinh người, nhanh chóng hướng phía sao băng núi lao đi, khoảng cách mấy ngàn dặm đối bọn hắn mà nói, không cần hao phí quá nhiều thời gian liền có thể đến.

Nhất là những cái kia thực lực đi đến cao giai thậm chí cửu giai các cường giả, tốc độ kia càng là kinh người nhanh.

"Âm rắn, Đao Ma, cốt nữ, quỷ đỏ. . ."

"Bọn hắn đều động thân, còn có chúng ta phần sao?"

"Ai biết, một phần vạn bọn hắn lẫn nhau đánh lên đến, làm một cái lưỡng bại câu thương đâu?"

Trong lòng còn có may mắn, nhặt nhạnh chỗ tốt.

Nói tóm lại một câu, cầu phú quý trong nguy hiểm.

Ngọc Khuyết!

Người nào đều muốn thu hoạch được.

Đó là cơ duyên, một cọc cơ duyên lớn lao.

"Không biết sẽ có hay không có thập giai cường giả xuất động?" Có người thấp giọng nói ra.

Thập giai cường giả, đó là so cửu giai càng cường đại hơn tồn tại, sẽ không tùy tiện xuất hiện, bởi vì thập giai cường giả mục tiêu liền là trùng kích lên trời cấp, đây là bọn hắn mục tiêu lớn nhất.

"Ngọc Khuyết nhất lên trời cấp cường giả không có tác dụng gì, chỉ có đối vào giai tác dụng cực lớn, nhưng thập giai cường giả. . ."

"Chỉ cần thập giai không xuất hiện, chúng ta vẫn là có hi vọng."

Từng đạo tràn ngập mạnh mẽ khí tức thân ảnh dồn dập xông vào sao băng trong núi, bọn hắn đều đem tin tức bên trong nắm giữ Ngọc Khuyết người hình ảnh một mực trí nhớ tại trong đầu, như là lạc ấn, cho dù là bị đánh trán mà mất trí nhớ, chỉ cần thấy được đối ứng người liền có thể lập tức hồi tưởng lại..