Chương 27: Nhất kiếm khai thiên

Chương 27: Nhất kiếm khai thiên

Kiếm quang như lãnh điện hoành không, chớp mắt xé rách, lưu lại một đạo chói mắt đến cực điểm vết kiếm, tràn ngập ra kinh người kiếm ý uy thế, sắc bén vô cùng.

Một kiếm phía dưới, cái kia một đầu bao quanh vô số lôi đình ngoại hình như sư tử ngũ giai Hung thú lập tức mất mạng.

"Nhất kiếm có thể giết, liền cố đạt được nhất kiếm đánh giết." Lâm Tiêu một bên nhanh chóng phá vỡ Hung thú trán lấy ra quy tắc kết tinh mảnh vỡ, một bên âm thầm nói ra.

Kiếm Tu chi kiếm, sắc bén sắc bén, truy cầu cực hạn lực sát thương, kỳ thật không thích hợp thời gian dài chiến đấu, phương thức tốt nhất liền là một đòn giết chết.

Dùng sắc bén nhất mạnh mẽ kiếm chém giết kẻ địch, mà không phải nhất kiếm lại nhất kiếm thi triển.

Ít nhất, đây là Lâm Tiêu ý nghĩ.

Thần Tiêu sơn kiếm thuật, kỳ thật cũng là như thế.

Cực lực, cực tốc, ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm, bất luận cái gì nhất kiếm uy lực đều rất mạnh.

Trong lòng có chỗ lĩnh hội, Lâm Tiêu dứt khoát trước dừng lại, cứ như vậy đứng đấy, cẩn thận tự hỏi.

Suy nghĩ một lát, có chỗ đến, Lâm Tiêu lần nữa cất bước tiến lên.

Vào Tinh Vẫn sơn, đã là vì săn giết Hung thú thu hoạch được quy tắc kết tinh, cũng là vì ma luyện kiếm thuật.

Tử Ngọc lệnh lập tức khẽ run, Lâm Tiêu lần nữa đem lấy ra, Ngu đòi tiền cái kia lười biếng mềm nhu thanh âm lần nữa truyền vào trong tai, phảng phất nhẹ nhàng gãi màng nhĩ giống như, có loại ngứa cảm giác nhột, nhường Lâm Tiêu không tự chủ được sinh ra một loại đem Ngu đòi tiền bắt lại, hung hăng. . . Để cho nàng lẩm nhẩm hát.

"Lớn nhất đợt cao giai cường giả đột kích. . ." Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, sắc mặt lãnh túc dâng lên, sắc bén đến cực điểm tầm mắt lập tức quét ngang mà qua, lại chẳng qua là thấy cỏ cây hòn đá, căn bản cũng không có cái gọi là sóng lớn cường giả.

"Ta cũng không nhìn thấy cái gì sóng lớn cường giả." Lâm Tiêu dùng Tử Ngọc lệnh cho Ngu đòi tiền hồi phục, ngữ khí mang theo vài phần thất vọng.

"Sóng lớn cường giả?" Ngu đòi tiền mặt mũi tràn đầy khó hiểu, luôn cảm thấy bốn chữ này tựa hồ ẩn chứa vô cùng cao thâm huyền bí, lại lại không thể nào hiểu được, đơn giản liền là một loại dày vò.

. . .

Lâm Tiêu mắt sáng lên, lập tức nhìn về phía bên trái cái kia một mảnh cây rừng, cây rừng u ám, tiếng gió thổi sàn sạt, phảng phất có đồ vật gì ẩn núp.

"Ra đi." Lâm Tiêu lập tức mở miệng: "Ở ta nơi này một đôi sắc bén đôi mắt dưới, các ngươi đã không chỗ che thân."

"Lại bị ngươi phát hiện, cũng được, vậy liền nhường ngươi chết được rõ ràng chút." Một đạo thanh âm khàn khàn lập tức vang lên, tùy theo, liền có ba đạo thân ảnh theo cái kia một mảnh u ám trong rừng rậm lách mình mà ra, đều là người trung niên bộ dáng, tướng mạo âm trầm, đôi mắt sát cơ bốn phía.

"Áo bào trắng bội kiếm, eo Huyền bạch ngọc hồ lô, niên tuế không đủ trăm, đại ca, liền là cái này người."

"Giao ra Ngọc Khuyết, ba huynh đệ chúng ta nhường ngươi được chết một cách thống khoái một chút."

"Nếu như ta nói ta kỳ thật không có Ngọc Khuyết, các ngươi đều bị người lừa gạt đây?" Lâm Tiêu không chậm không nhanh hỏi ngược lại.

"Không có khả năng."

"Cơ trí như chúng ta, ai có thể lừa bịp."

"Tiểu tử, ngoan ngoãn giao ra Ngọc Khuyết, ngươi có khả năng được chết một cách thống khoái một chút, hắn hắn, không cần thiết nhiều lời."

"Các ngươi xác thực hết sức cơ trí." Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, rõ ràng chính mình căn bản cũng không có cái gọi là Ngọc Khuyết, bây giờ lại hết lần này tới lần khác bị cho rằng có, đơn giản so Lục Nguyệt Phi Tuyết còn muốn oan khuất, hết lần này tới lần khác này oan khuất còn vô pháp kể ra, bởi vì không có người sẽ tin tưởng.

Coi như là có người hoài nghi, nhưng ba người thành hổ.

Thật giống như ở thiên giới lúc, từng cái cho là mình có được thiên ngoại chí bảo, như là ngửi được mùi máu tươi cá mập đánh giết tới, hận không thể đem chính mình điểm mà ăn chi.

Lúc đó may mắn có đệ tam kiếm chủ ra mặt, cùng cảnh một trận chiến, vượt biên người chết, sau đó nhất kiếm một cái, tay nâng kiếm rơi, chém giết cao giai Pháp Tướng cảnh, nửa bước Hợp Đạo cảnh thậm chí chân chính Hợp Đạo cảnh, mới vừa chấn nhiếp những Pháp Tướng cảnh đó nhóm, để bọn hắn không cam lòng xuống tay với chính mình.

Hiện tại sao, đệ tam kiếm chủ không biết chuyện ra sao, không có có phản ứng gì, hết thảy, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Lâm Tiêu khí tức cảm ứng bên trong, này ba cái sắc mặt âm trầm cơ trí người trung niên khí tức đều không yếu, toàn bộ đều là ngũ giai cấp độ, tiên hạ thủ vi cường, Lâm Tiêu thân hình thoắt một cái, lợi kiếm tuốt ra khỏi vỏ, trong nháy mắt lóe ra một đạo ánh kiếm màu xanh lam, sắc bén đến cực điểm, giống như một đạo cực quang ngang qua trời cao, nhanh đến không cách nào hình dung.

Một kiếm phá không, chớp mắt giết tới, nhất kiếm Truy Quang, lập tức xỏ xuyên qua bên trong một cái ngũ giai cường giả mi tâm, kiếm ý bẻ gãy nghiền nát.

Thần khư võ đạo tu luyện, cũng không có Nguyên Thần tồn tại, điểm này cũng là cùng mình nguyên sơ thần thể giống, dĩ nhiên, khẳng định có bản chất khác nhau.

Không có Nguyên Thần vậy liền mang ý nghĩa không có đầu thứ hai tính mệnh.

Giết

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chẳng qua là nhất kiếm nổi lên, Lâm Tiêu liền lập tức tuyệt sát một địch nhân, còn lại hai cái.

"Đại ca!"

"Giết hắn, vì đại ca báo thù."

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, đôi mắt sắc bén, xuất kiếm không chút do dự cũng không lưu tình chút nào.

Phân Hải!

Một kiếm chém xuống, hư không lập tức trở nên ngưng trệ, hai người phảng phất rơi vào vũng bùn giống như, động tác đều trở nên thong thả rất nhiều, phản ứng cũng rõ ràng giảm xuống.

Một kiếm hai đoạn, thế như núi liệt địa sập.

Lâm Tiêu cấp tốc vơ vét ba cỗ thi thể, cầm tới bọn hắn Tu Di khí các loại, nhanh chóng nhanh rời đi, đến mức hắn thi thể, vậy liền giao cho Tinh Vẫn sơn ở trong đám hung thú đi giải quyết đi.

Tin tưởng sẽ thật là tốt khẩu phần lương thực.

Nửa khắc đồng hồ về sau, hai đạo nhân ảnh như quỷ mị thoáng hiện, vô thanh vô tức xuất hiện tại cái kia ba cỗ thi thể bên cạnh.

"Là hắc thủ tam hung." Bên trái tiếng người âm lạnh lẽo âm trầm vang lên.

"Nhất kiếm mất mạng, kiếm thuật cao siêu, tối thiểu là lục giai Kiếm Tu." Người bên phải thanh âm âm trắc trắc: "Kẻ giết người khí tức vẫn còn, có lẽ sẽ là mục tiêu của chúng ta."

"Lục giai Kiếm Tu, có thể hợp lại giết chết, truy." Lạnh thanh âm sâu kín vang lên.

Hai đạo như quỷ mị thân ảnh lại là vô thanh vô tức bay vút đi.

. . .

"Phá sơn, Phân Hải, sau đó Khai Thiên. . ." Lâm Tiêu ngồi tại trên một tảng đá lớn, đôi mắt ngắm nhìn tối tăm bầu trời, hơi hơi nheo lại, một sợi tinh mang tại trong đồng tử lưu chuyển, ngưng tụ, phảng phất có một sợi tinh mang như như kiếm phong, muốn đem cái kia tối tăm bầu trời bổ ra.

Rút kiếm, ánh kiếm màu xanh lam phảng phất theo vỏ kiếm bên trong phun ra, hoành trải qua Trường Thiên, một hồi réo rắt tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên, chấn động bát phương.

Lâm Tiêu đôi mắt nhìn chăm chú Thanh Minh Thần Không Kiếm, thân kiếm chiếu rọi tối tăm bầu trời.

"Khai Thiên. . ." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, đôi mắt càng cô đọng, càng sắc bén.

Nhất kiếm khai thiên!

Trong đầu mơ hồ có một hồi linh cảm chính muốn dâng lên mà ra, lại phảng phất lại bị một tầng vô hình màng mỏng cho chặn lại.

Chỉ có xông phá tầng kia màng mỏng, linh cảm mới có thể đủ chân chính bộc phát ra, chính mình mới có thể ngộ được Khai Thiên nhất kiếm.

Khó

Theo đem Phân Hải nhất kiếm tu luyện tới cực hạn, sau đó bắt đầu lĩnh hội Khai Thiên nhất kiếm đến nay cũng đi qua hơn một năm thời gian, lần lượt lĩnh hội, lần lượt tu luyện, lặp đi lặp lại, chưa bao giờ bỏ dở chưa bao giờ từ bỏ, nhưng vẫn không thể nào chân chính ngộ được.

"Tiền bối nói qua, tập được Khai Thiên nhất kiếm, Pháp Tướng cảnh bên trong có thể xưng tôn. . ." Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, này cũng nói nghĩ muốn nắm giữ một kiếm này, hạng gì khó khăn.

Khai Thiên nhất kiếm, nhất kiếm khai thiên!

Hạng gì bá khí.

Cầm kiếm nhẹ tay nhẹ xoay chuyển, mũi kiếm đối tối tăm bầu trời, hai con ngươi ngóng nhìn mũi kiếm nhìn lại, giống như là một đầu màu xanh da trời thẳng tắp dấu vết xuất hiện tại tối tăm thiên khung bên trong.

Lâm Tiêu đôi mắt càng cô đọng, hết sức chăm chú, chỉ nhìn chằm chằm Thanh Minh Thần Không Kiếm mũi kiếm, hô hấp bất tri bất giác trở nên thong thả, nhẹ nhàng, kéo dài.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu cảm thấy, nghe được, kiếm đang hô hấp.

Kiếm hô hấp, tự thân hô hấp, trong nháy mắt đồng bộ phù hợp, một loại khó nói lên lời cấp độ sâu liên quan tự nhiên sinh ra, Lâm Tiêu cảm giác được rõ ràng kiếm rung động, tựa như chính mình cũng hóa thân thành một cây kiếm, nhất kiếm đối bầu trời kiếm.

Khẽ run!

Thanh Minh Thần Không Kiếm nhẹ nhàng rung động, phát ra từng đợt nhẹ nhàng mà tập trung tiếng vang, mười phần êm tai, từ từ truyền vang mở đi ra, mũi kiếm bốn phía hư không tùy theo tầng tầng gột rửa, một vệt vết rách lặng yên hiển hiện.

Hai đạo bóng đen vô thanh vô tức tiếp cận, trong nháy mắt phân thuộc tả hữu, không chút do dự ra tay, hình như quỷ mị tới gần Lâm Tiêu, u ảnh phật cướp, nhất kích trí mạng.

Lâm Tiêu đôi mắt không tự giác run lên, lập tức cảm giác được một hồi rùng mình trong nháy mắt xâm nhập tới, mãnh liệt nguy cơ trí mạng cảm giác xâm nhập toàn thân, bắn nổ cảm giác tràn ngập thân thể.

Lĩnh hội trong nháy mắt kết thúc, một hồi khó nói lên lời cảm giác trống rỗng từ nội tâm dâng trào, hóa thành căm giận ngút trời.

Kém một chút, chẳng qua là kém một chút chính mình liền có thể lĩnh ngộ ra Khai Thiên nhất kiếm huyền bí, tiến vào mà nhập môn, liền có thể từ từ tu luyện, cuối cùng đem hắn triệt để nắm giữ.

Cơ duyên, luôn luôn có thể ngộ nhưng không thể cầu, lại bị như thế trực tiếp cắt ngang.

Đoạn người cơ duyên, như giết người phụ mẫu, sinh tử không đội trời chung.

Sát cơ, đến mức như thế đột nhiên, bùng nổ đến như thế mãnh liệt, như núi lửa bên trong dung nham tại nháy mắt phóng lên tận trời, chấn động thiên địa.

Kiếm ý nổi lên, như Giao Long xuất uyên, xông thẳng tới chân trời, tiếng kiếm reo chấn động, hư không rung động, từng đạo vết rách hiển hiện.

Thân kiếm khẽ run, kiếm quang nổ tung, nhất kiếm hoành không trảm ra, chặt đứt hư không, thế như chẻ tre giết hướng về hai bên phải trái.

Hai cái như quỷ mị thân ảnh nhất thời kinh hãi không thôi, trăm triệu không ngờ rằng Lâm Tiêu tốc độ phản ứng vậy mà như thế nhanh chóng, dùng về phần bọn hắn tập kích thất bại.

Một trận âm phong phật cướp mà qua, tùy theo, liền có một đạo u ám bóng người xuất hiện tại mấy chục mét có hơn, phảng phất không có nửa phần trọng lượng giống như đứng tại một nhánh cành lá bên trên, theo cành lá mà phập phồng, một đôi u ám thâm thúy đôi mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

"Áo bào trắng bội kiếm, thân kiếm xanh thẫm, Ngọc Khuyết liền ở trên người hắn." Như có như không thanh âm tại cái kia u ám thân ảnh trong miệng vang lên, rồi lại chớp mắt tiêu tán thành vô hình, chợt, cái kia một đôi u ám đôi mắt lại rơi vào cái kia hai đạo hình như thân ảnh quỷ mị bên trên: "Quỷ ảnh song hung. . ."

Lửa giận đầy ngập, Lâm Tiêu mỗi một kiếm càng mạnh mẽ, kiếm kiếm Đoạt Mệnh, nhưng quỷ ảnh song hung đều là lục giai cường giả, hình như quỷ mị, lơ lửng không cố định, phối hợp ăn ý, trong lúc nhất thời đem Lâm Tiêu cuốn lấy.

Ngoài mấy chục thước trên nhánh cây cái kia một đạo u ám bóng người bỗng nhiên lăng không bay lên, trong nháy mắt bộc phát ra cực hạn tốc độ, hóa thành một đạo hư ảnh trực tiếp vồ giết về phía Lâm Tiêu, nhất chỉ vạch ra, điểm Phá Hư Không, trực tiếp vạch ra một đạo đen kịt hư không vết rách, kinh người đến cực điểm sát cơ đem Lâm Tiêu hoàn toàn khóa chặt.

"Thất giai!" Lâm Tiêu không khỏi thấy rùng mình, mãnh liệt đến cực điểm cảm giác nguy hiểm bỗng nhiên bùng nổ bao phủ toàn thân, trán run lên, phảng phất nổ tung giống như, muôn vàn linh cảm sụp đổ, mãnh liệt hốt hoảng cảm giác bao phủ toàn thân, hai con ngươi ngóng nhìn, hết thảy tựa hồ cũng trở nên mơ hồ.

Kiếm giơ lên cao cao, một cỗ khó nói lên lời mạnh mẽ uy thế tràn ngập, bao phủ bát phương, quanh thân hư không phảng phất ngưng kết..