Chương 28: Dùng có hạn chi thân truy đuổi vô hạn lực lượng

Chương 28: Dùng có hạn chi thân truy đuổi vô hạn lực lượng

Chém

Màu xanh da trời sáng chói Vô Biên, đánh nát giữa đất trời tối tăm, kinh người áp bách tràn ngập, phương viên mười mét bên trong hư không phảng phất ngưng kết, quỷ ảnh song hung phiêu hốt như quỷ mị thân ảnh trong nháy mắt một chầu, phảng phất bị giam cầm ở nhựa thông bên trong ruồi trùng, thân hình u ám thất giai cường giả cũng đang áp sát Lâm Tiêu nháy mắt, cảm giác được một cỗ khó nói lên lời khó mà chống cự sức mạnh to lớn tới người, trực tiếp trấn áp trên người mình, trong nháy mắt có loại mãnh liệt nghẹt thở cảm giác, trong nháy mắt bị trấn áp lại, khó mà động đậy.

Sáng chói vô biên kiếm quang hoành không chém xuống, kiếm dưới, hư không trực tiếp vỡ nát, phảng phất xuất hiện một đạo đen kịt, cái kia đen kịt thâm thúy Vô Biên, giống như Thâm Uyên, mơ hồ ở giữa, tựa hồ có âm u, cổ lão nỉ non tiếng vang lên.

Phá diệt!

Tán loạn!

Hai cái lục giai cường giả cùng một cái thất giai cường giả tại Lâm Tiêu một dưới thân kiếm, thân thể như là Liệt Dương bộc phơi dưới như băng tuyết cấp tốc tan rã.

Kiếm rơi!

Lâm Tiêu trước mắt biến thành màu đen, một kiếm kia, phảng phất đem chính mình một thân lực lượng rút khô giống như, cả người tại nháy mắt lâm vào khó nói lên lời suy yếu, tiêu hao, thân hình không tự giác lảo đảo, kém chút té ngã.

Mấy hơi về sau, Lâm Tiêu mới đứng vững, vội vàng hấp thu ngoại giới khí tức khôi phục tự thân hết thảy lực lượng, phương mới chậm rãi hòa hoãn lại, nhưng sắc mặt vẫn là tái nhợt một mảnh, đôi mắt chỗ sâu có khó nói lên lời mỏi mệt.

Mệt mỏi!

Một loại thâm hụt cảm giác tràn ngập thể xác tinh thần.

"Một kiếm này..." Mỗi một lần hô hấp, Lâm Tiêu đều có thể rõ ràng cảm giác được chính mình tiêu hao lực lượng cấp tốc khôi phục, nội tâm lại hết sức chấn kinh.

Nhất kiếm khai thiên!

Uy lực quả nhiên rất mạnh, liền thất giai cường giả cũng đỡ không nổi, trực tiếp liền bị chém giết, nhưng tương tự, một kiếm này tiêu hao quá kinh người.

Một kiếm thi triển, cơ hồ đem chính mình cho rút thành người khô.

"Đoán chừng coi như là bát giai cường giả cũng ngăn không được một kiếm này, không biết cửu giai có thể hay không chống cự?" Lâm Tiêu một bên cấp tốc khôi phục, một bên âm thầm suy tư.

Lần đầu thi triển nhất kiếm khai thiên, uy lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng đến cùng mạnh mẽ tới trình độ nào, Lâm Tiêu vẫn là khó mà tinh chuẩn nắm bắt ra tới.

Tối thiểu, đến có một cái thích hợp mục tiêu tới nếm thử mới được.

"Tu vi của ta cấp độ còn chưa đủ, vì vậy vô pháp tuỳ tiện thi triển nhất kiếm khai thiên." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Mạnh mẽ kiếm thuật, uy lực tuy hết sức kinh người, nhưng tiêu hao cũng hết sức kinh người, cần phải có đầy đủ lực lượng tới làm chống đỡ.

Mình bây giờ tu vi cấp độ cùng nhất kiếm khai thiên, không có như vậy đăng đối.

"Một kiếm này không thể tuỳ tiện thi triển." Lâm Tiêu hạ quyết tâm.

Bằng không nếu là nhất kiếm khai thiên thi triển đi ra, lại không cách nào đem địch nhân chém giết, vậy liền nguy hiểm.

Bây giờ nhất kiếm khai thiên đối với mình mà nói, cái kia chính là một kích trí mạng, không phải đưa hắn người mệnh, liền là gây nên mạng của mình.

Ba cái cường giả Tu Di khí cũng không bị phá hủy, Lâm Tiêu trực tiếp thu lấy, cấp tốc kiểm tra một phiên, lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

Quy tắc kết tinh mảnh vỡ không ít.

Đã như vậy, vậy trước tiên tu luyện một phiên, tăng lên một ít thực lực tốt.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu tiến vào bên trong thiên địa tu luyện.

...

Một thân hắc giáp, mang trường đao màu đen, sắc mặt âm trầm, đôi mắt lạnh lùng u ám, phảng phất thôn phệ hết thảy tia sáng, bước ra một bước, đen kịt thâm thúy đôi mắt quét ngang mà qua, chợt đồng tử co vào nhìn chăm chú phía trước.

Phía trước, một đạo hồng ảnh bỗng nhiên xuất hiện, như đầu sư tử đỏ tóc đỏ, diện mạo dữ tợn, một bộ da da hiện ra nhạt nhẽo màu đỏ, cơ bắp từng khối nhô lên, phảng phất ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm lực lượng.

"Quỷ đỏ."

"Đao Ma."

Đầu đầy cuồng loạn tóc đỏ thân thể khôi ngô đến cực điểm quỷ đỏ khuôn mặt dữ tợn bên trên, một đôi đồng dạng xích hồng đôi mắt nhìn chằm chằm vài trăm mét mở mang trường đao hắc giáp người, đáy mắt lóe lên một vệt thô bạo.

Hắc giáp cõng đao người u ám thâm thúy trong đôi mắt lóe ra một sợi u ám sắc bén hàn quang, phảng phất có thể chém giết hết thảy giống như, trực tiếp xé ra hư không rơi vào quỷ đỏ trên thân, tựa hồ muốn cái kia mạnh mẽ thân thể xé ra.

Hàn phong phật cướp, cuốn lên lá rụng, lại tại lân cận hai người thân thể lúc, bị một cỗ lực lượng vô hình phá hủy.

Lân cận quỷ đỏ lá rụng trong nháy mắt trở nên cháy đen, tiếp theo khô héo phá toái, lân cận Đao Ma lá rụng cũng tại nháy mắt bị vô hình lưỡi dao cắt chém cắn giết, hóa thành bột.

Hoàn toàn khác biệt lại hơi thở cực kỳ đáng sợ tràn ngập, lẫn nhau trùng kích, bắn ra từng đạo đáng sợ tiếng vang, cỏ cây đất đá dồn dập vỡ nát, khí tức va chạm, khuấy động ra từng sợi điện quang lấp lánh.

"Quỷ đỏ, Đao Ma..." Một đạo âm trắc trắc thanh âm bỗng nhiên vang lên, vài trăm mét có hơn, một cái khuôn mặt hẹp dài đôi mắt đen kịt đồng tử dựng thẳng cao gầy trung niên người vô thanh vô tức xuất hiện, mắt sáng lên, trong nháy mắt ngóng nhìn mà đi.

Cùng lúc đó, quỷ đỏ cùng Đao Ma cũng cảm giác được u ám ánh mắt sâm lãnh nhìn chăm chú, trong nháy mắt nhìn lại, tinh mang bùng lên.

"Âm rắn..."

"Ta chẳng qua là đi ngang qua, không cần phải để ý đến ta, các ngươi cứ việc đánh." Âm rắn vừa nói, một bên phát ra như rắn thổ tín tê tê âm thanh, để cho người ta kìm lòng không được tê cả da đầu.

Nghe được âm rắn, quỷ đỏ cùng Đao Ma ngược lại thu liễm tự thân khí tức.

Không đánh.

Cũng không phải không có đánh qua, trước đó liền giao thủ qua nhiều lần, mỗi một lần đều không phân thắng bại, thật muốn phân thắng bại cũng được, nhưng lưỡng bại câu thương khả năng càng cao, một khi lưỡng bại câu thương, âm rắn tuyệt đối sẽ nhân cơ hội này ra tay.

Sa sa sa thanh âm vang lên, giàu có tiết tấu, một hồi âm lãnh khí tức lập tức lan tràn tới, cực độ âm hàn cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, bao trùm bốn phương tám hướng.

Quỷ đỏ, Đao Ma cùng âm rắn kìm lòng không được run rẩy một chút, chợt nhìn về phía cùng một chỗ, một đạo thân ảnh chậm rãi đi tới, đó là một đạo thoạt nhìn toàn thân tái nhợt thân ảnh, một thân tái nhợt váy giáp như tua cờ rủ xuống, trên mặt đất lôi kéo mà qua, xẹt qua mặt đất lúc phát ra từng đợt tiếng vang xào xạc.

Nhìn kỹ lại, cái kia một thân tái nhợt váy giáp rõ ràng là dùng từng khối xương ngón tay dính liền bện mà thành.

Sắc mặt trắng bệch, như là xương cốt, một đôi tròng mắt đạm mạc đến cực điểm, không ẩn chứa mảy may hóa ra.

"Cốt nữ!" Quỷ đỏ, Đao Ma cùng âm rắn kìm lòng không được sắc mặt kịch biến, toàn thân cũng không tự chủ được sợ run cả người giống như, trước tiên lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ, cấp tốc rút lui.

Ai cũng không nguyện ý cùng cốt nữ đối mặt.

Truyền thuyết, cốt nữ trên người hài cốt váy giáp toàn bộ đều là xương ngón tay, mà lại, đều là dùng sức mạnh địch xương ngón tay làm thành.

Cốt nữ đạm mạc hết thảy đôi mắt chậm rãi quét qua, có chút cứng đờ dáng vẻ, như là xương cốt trên khuôn mặt, không có mảy may biểu lộ, chầm chậm quét qua.

Trên người váy giáp bỗng nhiên chấn động, từng sợi xương ngón tay phảng phất muốn lăng không thoát ly bắn ra.

Chợt, váy giáp lại yên tĩnh lại, cốt nữ bước chân không từng có chút nào dừng lại, vẫn như cũ không chậm không nhanh đi lên phía trước ra.

Một bước lại một bước, mỗi một chạy bộ ra đều sẽ kéo lấy mặt đất, phát ra từng đợt chói tai vang lên sàn sạt, ven đường chỗ qua, hết thảy cỏ cây phảng phất trải qua tháng năm dài đằng đẵng, dồn dập trở nên khô héo, chỉ lưu lại một đạo rõ ràng xám trắng dấu vết, sức sống bị tuyệt diệt, tĩnh lặng tràn ngập.

...

Nội thiên địa, Lâm Tiêu đã đem lấy được thích hợp quy tắc kết tinh mảnh vỡ cùng không thuộc tính quy tắc kết tinh mảnh vỡ hết thảy luyện hóa hoàn tất, chỗ dung luyện quy tắc chi lực lại nhiều hai loại, đi đến kinh người hai mươi lăm loại nhiều.

Đương nhiên, Lâm Tiêu dung luyện quy tắc chi lực, cũng không là nắm giữ cái kia một loại quy tắc chi lực uy năng, chẳng qua là đem hắn làm chất dinh dưỡng dung nhập chính mình nguyên sơ thần thể bên trong, dùng đến đề thăng nguyên sơ thần thể cường độ, từ đó tăng lên nguyên sơ thần lực uy lực.

Cho nên, mặc kệ là dạng gì quy tắc, Lâm Tiêu đều có thể lĩnh hội, tiến tới dung luyện, ngược lại đều là công cụ sao, hết thảy cũng là vì nguyên sơ thần thể mà phục vụ.

Thần Thể cảnh, tại Lâm Tiêu tự sáng tạo con đường tu luyện bên trong, chính là thuộc về cảnh giới thứ nhất, là làm căn cơ.

Căn cơ thường thường mang ý nghĩa phải cố gắng rèn luyện, ghim chắc, càng là ghim chắc căn cơ sau khi đột phá tăng lên thì càng rõ ràng.

Tỉ như dung luyện hai mươi loại quy tắc nguyên sơ thần thể cùng dung luyện ba mươi loại quy tắc nguyên sơ thần thể, sau khi đột phá thuế biến, cái kia sẽ xuất hiện chênh lệch rõ ràng.

Lâm Tiêu muốn làm chính là không ngừng lĩnh hội càng nhiều dung luyện càng nhiều quy tắc chi lực tăng cường nguyên sơ thần thể, nhưng mặc dù nói giữa đất trời quy tắc chủng loại ngàn vạn, cũng có tâm đem hắn toàn bộ lĩnh hội dung luyện, nhưng Lâm Tiêu cũng hiểu rõ, cái kia rất khó, vô cùng khó.

Hiện tại lĩnh hội dung luyện hai mươi lăm loại, đã là khá khó khăn, đồng thời càng là về sau lĩnh hội dung luyện lại càng lớn, Lâm Tiêu có nắm bắt lĩnh hội dung luyện đến ba mươi loại quy tắc chi lực, nhưng ba mươi loại về sau đâu?

Sẽ càng ngày càng gian nan, chỗ thời gian hao phí cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

"Bất kể như thế nào, đều muốn lĩnh hội dung luyện, mãi đến này nguyên sơ thần thể cực hạn." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Không có có đồ vật gì là vô hạn, bởi vì vô hạn chỉ là một loại lý tưởng, lý luận trạng thái, có hạn mới là chân thực, dù sao giữa đất trời bất luận cái gì đều có đối lập tính, người tinh lực, thời gian, năng lực chịu đựng đều là có hạn, có hạn người, cũng đúc thành có hạn tương lai.

Cái gọi là tương lai vô hạn, càng nhiều nhưng thật ra là một loại lý tưởng.

Lâm Tiêu muốn làm chính là tại có hạn trên thực tế, tận khả năng trùng kích vô hạn lý tưởng.

"Nguyên sơ thần thể muốn tăng lên, kiếm thuật cũng muốn lĩnh hội, kề vai sát cánh, liền có thể bảo đảm ta thực lực không ngừng tinh tiến." Lâm Tiêu lĩnh hội hoàn tất, trong đầu chuyển vô số suy nghĩ, âm thầm suy tư nói.

Như Khai Thiên nhất kiếm, mình nếu là có thể đem hắn chân chính nắm giữ đồng thời thong dong thi triển, như vậy một thân thực lực tối thiểu có thể đi đến bát giai thậm chí cửu giai cấp độ.

Nếu là sắp mở Thiên, phá giới, Trảm Hư tam kiếm toàn bộ đều nắm giữ lời, này một thân thực lực nhất định là cửu giai, đến lúc đó liền có thể lĩnh hội Cực Ý Chi Kiếm, truy cầu thực lực càng tăng lên thêm một bước.

Hai mươi lăm loại quy tắc chi lực dung luyện vào cơ thể, Lâm Tiêu có khả năng cảm giác được rõ ràng chính mình nguyên sơ thần thể lại càng một bước tăng cường, nguyên sơ thần lực cũng đồng dạng tăng thêm một bước.

Một thân thực lực, bởi vậy càng thêm tinh tiến.

"Đáng tiếc, kiếm ý vẫn là hóa Giao cấp độ, không biết khi nào mới có thể Hóa Long?"

Kiếm ý ngưng hình ở vào kiếm ý tu luyện tầng thứ hai, kiếm ý Hóa Long thì ở vào kiếm ý ngưng hình tầng cuối cùng, chỉ có kiếm ý Hóa Long về sau, mới có thể đủ truy đuổi kiếm ý tu luyện đệ tam trọng.

Kiếm ý đệ tam trọng về sau còn có tầng thứ cao hơn.

Lâm Tiêu hít sâu, lại thở ra một ngụm kéo dài đến cực điểm khí tức, khí tức như kiếm khí phá không bay vụt đến mấy ngàn thước bên ngoài, tại nội thiên địa hư không lưu lại một đạo dấu vết thẳng tắp, thật lâu không tiêu tan.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu thân hình rời đi bên trong thiên địa xuất hiện tại Tinh Vẫn sơn ở trong..