Chương 29:  Đao Ma

Chương 29:  Đao Ma

"Giao ra Ngọc Khuyết, tha cho ngươi khỏi chết." Thân thể khôi ngô đến cực điểm, mỗi một khối cơ bắp nhô lên, phảng phất sắt thép đúc khuôn mà thành, ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm lực lượng võ giả nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một đôi tròng mắt hung quang phun bắn, như Hung thú nhắm người mà phệ, một thân sát khí cuồn cuộn, hung lệ đến cực điểm, thanh âm trầm thấp như là thú rống gào thét, Lôi Minh cuồn cuộn, ẩn chứa kinh người đến cực điểm uy thế áp bách hướng Lâm Tiêu.

"Ta không có Ngọc Khuyết." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói, đồng tử co vào, theo trên người của đối phương cảm giác được từng đợt áp lực.

Thất giai!

Cái này như là Hung thú khôi ngô hùng tráng nam tử rõ ràng là một tôn thất giai cường giả, một tôn thực lực mạnh mẽ thất giai cường giả.

"Tiểu đệ đệ, đừng nói giỡn, ngươi nếu là không có Ngọc Khuyết, tại sao có thể có tin tức truyền ra ngoài, chẳng lẽ có người muốn hãm hại ngươi?" Phong vận vẫn còn phụ người nhất thời cười đùa không thôi.

"Ngươi nói đúng." Lâm Tiêu một mặt nghiêm nghị đáp lại: "Chính là có người muốn hãm hại ta."

"Có người hay không hãm hại ngươi, cùng bọn ta không quan hệ, chúng ta chỉ cần Ngọc Khuyết." Diện mạo âm trầm người trung niên lạnh giọng nói ra.

Thất giai!

Ba người đều là thất giai, từng đạo khí tức mạnh mẽ lập tức cho Lâm Tiêu mang đến mãnh liệt uy hiếp.

Một đối ba?

Như đều là lục giai, Lâm Tiêu cũng là không sợ, nhưng đều là thất giai, không có chút tự tin nào.

"Ta không có Ngọc Khuyết." Lâm Tiêu nói lần nữa, cảm giác tăng lên tới cực hạn, chú ý bốn phía hết thảy động tĩnh, thân hình lóe lên, bộc phát ra cực hạn tốc độ, nhanh chóng lui lại.

Lâm Tiêu khẽ động, ba cái kia thất giai cường giả cũng ngay đầu tiên phản ứng lại, cấp tốc truy kích.

Như Hung thú tráng hán hai chân đột nhiên đạp, phát ra một hồi nổ vang nổ vang, đất đá vỡ nát, mặt đất sụp đổ ra một đường to lớn khẳng định, một cỗ lực lượng mạnh mẽ phản chấn trùng kích, khôi ngô đến cực điểm thân thể trong nháy mắt phóng lên tận trời, nhảy lên vài trăm mét, tựa như tia chớp nhanh chóng xẹt qua một đường vòng cung quỹ tích, phi tốc hướng phía phía trước như Vẫn Tinh rơi xuống, đáng sợ đến cực điểm khí thế đem đang bay ngược Lâm Tiêu khóa chặt.

Một quyền!

Quả đấm to lớn nắm chặt, đột nhiên từ không trung đánh rơi, một quyền như là Vẫn Tinh rơi xuống, phảng phất bùng cháy nóng rực hỏa diễm, hừng hực liệt liệt, thiêu cháy tất cả, phá hủy hết thảy.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ đáng sợ đến cực điểm hung mãnh vô cùng uy thế rơi trên người mình, hoàn toàn khóa chặt, không thể nào né tránh, một quyền kia ở trong ẩn chứa một cỗ đáng sợ đến cực điểm ý chí, bẻ gãy nghiền nát, đập tan hết thảy ý chí.

Một quyền kia hoành không đánh rơi, không lưu tình chút nào, trực tiếp liền muốn đem Lâm Tiêu oanh sát, oanh thành bột.

Lâm Tiêu thân hình dừng lại, hai tay cầm kiếm giơ lên cao cao, trong đôi mắt tinh mang bùng lên, mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý ngưng tụ tại thân kiếm bên trên, nguyên sơ thần lực cuồn cuộn gợn sóng, giống như thương hải hoành lưu.

Thân kiếm khẽ run, kiếm dưới hư không lại phảng phất trở nên ngưng trệ giống như.

Chém

Một kiếm chém xuống, phương viên mười mét hư không hoàn toàn ngưng kết, hoành không đánh rơi như Hung thú tráng hán khi tiến vào mười mét phương viên bên trong lúc, cũng giống như rơi vào vũng bùn giống như trở nên trì trệ, lớn chịu ảnh hưởng, trước mắt, một vệt sáng chói vô cùng màu xanh da trời kiếm quang lập tức chém vỡ Hư Không trảm giết mà tới.

Một kiếm. . . Khai Thiên!

Đối mặt một cái mạnh mẽ thất giai cường giả hung bạo tàn nhẫn nhất kích, Lâm Tiêu bất chấp gì khác, không có chút nào do dự, cũng không thể có chút nào giữ lại, loại thời điểm này giữ lại cái kia chính là tự tìm đường chết cách làm.

Đem hết toàn lực, nhất kiếm bùng nổ.

Đến mức một kiếm này về sau như thế nào, đó là chuyện sau đó.

Tâm vô tạp niệm, tâm vô bàng vụ, chỉ lần này nhất kiếm, cũng chỉ có một kiếm này. Nhất kiếm trảm ra, ánh kiếm màu xanh lam chém vỡ tối tăm, tràn ngập bát phương, dùng không gì so sánh nổi bá đạo tư thái bẻ gãy nghiền nát phá hủy Hung thú tráng hán trí mạng tuyệt sát nhất kích, thế như chẻ tre, đánh đâu thắng đó, Hung thú tráng hán diện mục dữ tợn hiển hiện khó có thể tin ngạc nhiên, tựa hồ không thể nào hiểu được.

Nhưng, một kiếm kia uy lực quá mạnh.

Phong vận vẫn còn phu nhân nhào bột mì mắt âm trầm người trung niên sắc mặt bỗng nhiên đại biến, lại không kịp ra tay, đơn giản là một kiếm kia uy thế quá mạnh, trong đó ẩn chứa ý chí cũng gọi bọn hắn thấy chấn kinh.

Một kiếm chém qua, xanh thẫm sáng, hư không phảng phất bị trực tiếp xóa đi một mảnh giống như, so với địa phương khác càng thêm sáng ngời rõ ràng.

Hung thú tráng hán lại tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Nhất kiếm khai thiên, mạnh mẽ như vậy.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, cái kia phong vận vẫn còn phu nhân nhào bột mì mắt âm trầm trung niên lại là sắc mặt kịch biến, vạn phần kinh hãi.

Bởi vì bọn hắn ba người trong tiểu đội, thực lực mạnh nhất liền là đội trưởng, cũng chính là Hung thú tráng hán, coi như là hai người bọn họ hợp lại cũng đánh không lại hắn, nhưng bây giờ, liên đội trưởng như vậy thực lực đều bị đối phương nhất kiếm tru diệt, nếu là đổi thành lời của bọn hắn. . .

Gánh không được nhất kiếm!

Không chút do dự, hai người lập tức quay người bộc phát ra cực hạn tốc độ bay lượn đi xa, bởi vì bọn hắn không rõ ràng Lâm Tiêu có thể hay không lại trảm ra nhất kiếm, đó là bọn họ không cách nào chống cự nhất kiếm.

"Chạy đâu." Lâm Tiêu quyết định thật nhanh quát lên một tiếng lớn, thanh thế khuấy động như kiếm reo du dương, mang theo không gì so sánh nổi sát cơ ép tới, gọi hai người kia càng thêm kinh hãi, bỏ chạy tốc độ càng là nhanh thêm mấy phần.

Nhưng, Lâm Tiêu nhưng không có truy kích, ngược lại trong nháy mắt mang theo Hung thú tráng hán Tu Di khí biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp trốn vào nội thiên địa ở trong.

Không trốn vào nội thiên địa không được a, mặc dù nhiều dung luyện hai loại quy tắc chi lực, thực lực càng tăng thêm một bước, nhưng thi triển nhất kiếm khai thiên tiêu hao vẫn là quá lớn, phụ tải mười phần mãnh liệt, đến mức chỉ có thể phát ra một kiếm kia, một thân lực lượng cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, hô lên hai chữ kia hoàn toàn liền là phô trương thanh thế.

Nội thiên địa, Lâm Tiêu bắt đầu khôi phục tiêu hao thần lực, đồng thời cũng tại hồi trở lại ngộ thi triển nhất kiếm khai thiên lúc cái loại cảm giác này, hết sức cảm giác huyền diệu, này có trợ giúp chính mình càng tiến một bước nắm giữ nhất kiếm khai thiên, cuối cùng đem hắn triệt để nắm giữ.

Chỉ cần triệt để nắm giữ, thi triển lúc tiêu hao liền sẽ không nhiều như vậy, tối thiểu sẽ không lập tức tiêu hao tự thân lực lượng, nhưng, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, muốn chân chính triệt để nắm giữ Khai Thiên nhất kiếm, tự thân tu vi cũng phải theo sau.

. . .

"Ngừng." Phong vận vẫn còn phu nhân đột nhiên lên tiếng, thân hình cũng tại nháy mắt một chầu, diện mạo âm trầm người trung niên cũng đồng dạng trong nháy mắt dừng lại, ánh mắt mang theo hỏi ý chi ý nhìn về phía phu nhân.

"Không thích hợp." Phu nhân lập tức nói ra, chợt đôi mắt tinh mang phun bắn: "Trở về."

Không chút do dự, phu nhân lập tức quay người trở về, diện mạo âm trầm người trung niên cũng là trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, sắc mặt đồng dạng tại nháy mắt nhất biến, phi tốc lập tức chuyển thân trở về.

Hung thú tráng hán bỏ mình chỗ, không có một ai.

"Quả nhiên, kẻ này đang hư trương thanh thế." Phu nhân đôi mắt lập loè sắc bén đến cực điểm hàn quang.

Bị lừa!

Bọn hắn tung hoành nhiều năm, lần này lại bị một tên mao đầu tiểu tử lừa gạt, dọa đến hoảng hốt chạy trốn, bằng không tại lúc ấy như vậy tình huống dưới, chỉ cần suy nghĩ nhiều kiểm tra một thoáng, liền có thể tìm được sơ hở, biết đối phương là đang hư trương thanh thế, tiến tới có thể bắt được.

Đáng tiếc, phản ứng vẫn là chậm nhất tuyến, bị đối phương cho trốn.

Hai người cẩn thận cảm ứng lưu lại khí tức, tìm lưu lại tung tích, lại không thu hoạch được gì.

Này hết sức không hợp lý.

"Cảm giác. . . Tựa như là hư không tiêu thất. . ." Diện mạo âm trầm người trung niên thấp giọng nói ra.

Bọn hắn không thể nào hiểu được.

Hai người lại chưa từ bỏ ý định tại bốn phía tìm một lát, tìm tòi phương viên vạn mét bên trong khu vực, hoàn toàn chính xác không có cái gì phát hiện mới vừa không cam lòng rời đi.

Nhưng, sau một lát, rồi lại lại lần nữa xuất hiện, sau đó mới chính thức rời đi.

Lớn qua nửa ngày, Lâm Tiêu thân ảnh xuất hiện lần nữa, tiêu hao một thân lực lượng hoàn toàn khôi phục, ánh mắt lợi hại cấp tốc quét qua bốn phương tám hướng, suy nghĩ cùng một chỗ, thân hình cũng tại nháy mắt hóa thành kiếm quang bay trốn đi.

Tiếp tục săn giết!

Bây giờ nghĩ phải nhanh tăng cao tu vi cùng thực lực, không ngừng dung luyện quy tắc chi lực liền là trong đó một loại phương pháp, cũng là hết sức căn bản một loại phương pháp.

Thoáng chốc, một đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức xa xa truyền đến, trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, trong nháy mắt khóa chặt.

Đó là một đạo sắc bén chính mình, bá đạo vô cùng khí tức, lại mang theo bóng tối vô tận, để cho người ta trầm luân.

Bị cái kia một cỗ đáng sợ khí tức khóa chặt nháy mắt, Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến, rùng mình, cường liệt để cho người ta hít thở không thông cảm giác nguy hiểm điên cuồng mãnh liệt tới, giống như biển động thôn phệ hết thảy, Lâm Tiêu kìm lòng không được toàn thân run lên, từng đợt tê dại chi ý trong nháy mắt như dòng điện giống như lan tràn khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ, ý thức cũng giống như bị oanh vào hắc ám giống như.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu càng là trong hoảng hốt tựa hồ thấy được một đạo đen kịt ánh đao từ bầu trời chém xuống, diệt sạch hết thảy sinh cơ.

Nghẹt thở!

Mãnh liệt nghẹt thở cảm giác đột kích.

Đao ý!

Đó là một cỗ đáng sợ đến cực điểm đao ý, tựa hồ so kiếm ý của mình mạnh mẽ hơn nữa.

Trước tiên, Lâm Tiêu kiếm ý ngưng luyện, cùng cái kia một đạo khủng bố đến cực điểm phảng phất gọi người trầm luân tại hắc ám đao ý đối kháng, nhưng ở nháy mắt, liên tục bại lui.

Chẳng qua là, Lâm Tiêu kiếm ý lại cứng cỏi đến cực điểm, cho dù là bị đánh lui, lại cũng không có triệt để thất thủ.

"Thật mạnh đao ý." Lâm Tiêu con mắt đều khó mà hoàn toàn mở ra, mơ hồ ở giữa tựa hồ thấy được một bóng người mờ ảo chậm rãi dậm chân đi tới.

Trong mơ hồ, Lâm Tiêu có khả năng thấy thân ảnh kia ăn mặc áo giáp màu đen, mang trường đao, đang từng bước một đi tới, một đôi tròng mắt đen kịt đến cực điểm, phảng phất như lỗ đen thôn phệ hết thảy hào quang.

Chợt, chỉ thấy người này đưa tay rút đao, sau lưng đao ra khỏi vỏ, tựa hồ không dừng lại chút nào, ánh đao màu đen hoành không trảm ra, một đao mạnh mẽ Vô Biên, trực tiếp đem Hư Không trảm nứt, bộc phát ra không gì so sánh nổi khủng bố uy thế chém về phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu rùng mình, tê cả da đầu, trán bên trong cơ hồ nổ tung, tiềm thức cũng tại nháy mắt bùng nổ.

Rút kiếm!

Không chút do dự, Lâm Tiêu trực tiếp rút kiếm, một thân kiếm ý triệt để bùng nổ, đồng thời tại ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết trực tiếp thi triển ra nhất kiếm khai thiên, không thi triển này kiếm, Lâm Tiêu cảm giác mình ngăn không được một đao kia, sẽ bị chém giết.

Cho dù là thi triển ra nhất kiếm khai thiên, Lâm Tiêu cũng không có nắm chắc ngăn trở một đao kia.

Một đao kia uy lực thật sự là quá mạnh, mạnh mẽ đến làm cho Lâm Tiêu thấy sợ mất mật.

Cho dù là Pháp Tướng cảnh cửu trọng nhất kích cũng không có như thế lực uy hiếp, dù sao, Thiên Giới Pháp Tướng cảnh cửu trọng thường thường không có nắm giữ võ đạo ý chí, nhưng đối phương lại nắm giữ.

Có hay không nắm giữ võ đạo ý chí khác biệt như thế nào, Lâm Tiêu rõ ràng nhất, dù sao không có nắm giữ kiếm ý trước đó cùng nắm giữ kiếm ý về sau, thực lực của chính mình biến hóa hạng gì rõ ràng, khoảng cách hạng gì kinh người..