Chương 30: Cốt nữ

Chương 30: Cốt nữ

Đen kịt ánh đao mang đến một vùng tăm tối, uy thế bá đạo đến cực điểm, trảm diệt hết thảy sinh cơ.

Màu xanh da trời kiếm quang lấp lánh, hư không ngưng trệ, chiếu rọi thiên địa bát phương, xua tan một mảnh tối tăm.

Ánh đao cùng kiếm quang tại nửa đường tiếp xúc, ngõ hẹp gặp nhau, cường giả thắng.

Trong tích tắc, ánh đao cùng kiếm quang va chạm, bùng nổ, đáng sợ đến cực điểm khí kình xé rách bát phương, hư không trực tiếp phá toái sụp đổ, một đạo mười mấy thước hắc động đột nhiên hiển hiện, bộc phát ra một cỗ hấp lực kinh người, thôn phệ bốn phương tám hướng.

Lâm Tiêu cũng cảm giác được một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm không thể địch nổi lực lượng hoành không áp bách giết tới, trùng kích tự thân, kiếm ý chấn động phảng phất muốn bị đánh nát, cả người cũng trong nháy mắt bay ngược, thần lực chấn động, khí huyết mãnh liệt, một ngụm máu không chịu được phun ra mà ra, toàn thân đau nhức, phảng phất tan ra thành từng mảnh giống như, thức hải rung chuyển, ý thức càng có một loại muốn chìm vào hắc ám kinh dị cảm giác.

Mãnh liệt thâm hụt, cảm giác suy yếu lập tức tràn ngập khắp toàn thân từ trên xuống dưới, Lâm Tiêu cảm giác một hơi không kịp thở, cường lôi mê muội như vỡ đê hồng lưu xâm nhập tới.

Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một vệt đen kịt bóng người phi tốc tới gần, có ánh đao sắc bén đến cực điểm hắc ám vô cùng, nhìn một chút, liền để cho người ta trầm luân trong đó vô pháp tự kềm chế.

Lâm Tiêu trái tim không tự giác run lên, trong nháy mắt phảng phất ngưng đập giống như, đồng tử càng là trong nháy mắt co vào như châm.

Ngăn không được!

Lâm Tiêu ngay đầu tiên liền biết, đao thứ hai, chính mình căn bản là ngăn không được.

Mặc dù nhất kiếm khai thiên uy lực rất mạnh, đủ để cho chính mình bộc phát ra gần như cửu giai to lớn uy lực, nhưng thực lực của đối phương tựa hồ không phải bình thường cửu giai, mặc dù ngăn trở đối phương đao thứ nhất, chính mình lại kiệt lực, có loại tiêu hao cảm giác, còn thụ thương.

Đao thứ hai. . . Vô pháp chống cự.

Tử vong buông xuống, bao phủ khắp toàn thân từ trên xuống dưới, Lâm Tiêu lại càng bình tĩnh càng bình tĩnh.

Ứng đối như thế nào?

Trước mắt lực lượng của mình không đủ để lần nữa thi triển ra nhất kiếm khai thiên, như vậy, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là trốn nội thiên địa.

Cũng được, chỉ có thể như thế.

Cũng không phải là không dám đánh một trận, mà là thực lực hoàn toàn chính xác có chênh lệch rõ ràng, khó mà chính diện một trận chiến, vậy trước tiên trốn nội thiên địa bên trong, đem một thân lực lượng khôi phục về sau lại nói.

Ngay tại Lâm Tiêu làm ra quyết định, dự định trốn nội thiên địa nháy mắt, một vệt hư ảnh trong nháy mắt xuất hiện, chặn đường tại cái kia một đạo hắc giáp người trước đó, phất tay nhất kích, hàn quang bắn mạnh, trong nháy mắt đánh phía đối phương.

Thấy cảnh này, Lâm Tiêu lập tức dừng lại trốn nội thiên địa cử động, phi tốc lui lại kéo ra đầy đủ khoảng cách, miễn cho bị liên lụy, đồng thời đề cao cảnh giác, chú ý bốn phía, một bên khôi phục tiêu hao sạch sẽ tu làm lực lượng.

Hư ảnh nhất kích, lập tức ngăn trở cái kia hắc giáp người công kích.

"Đi." Một đạo như có như không thanh âm truyền vào Lâm Tiêu trong tai.

Lâm Tiêu không chút do dự lần nữa bay ngược, nhanh chóng nhanh rời đi, bên tai không ngừng truyền đến từng đợt đáng sợ tiếng va chạm, mạnh mẽ võ đạo ý chí khuấy động.

"Đó là ai?" Lâm Tiêu một bên bay ngược đồng thời, một bên âm thầm suy tư.

Xuất thủ tương trợ chính mình?

Là bạn là địch?

Lâm Tiêu cũng không có bởi vì đối phương xuất thủ tương trợ nhất định là bằng hữu, ai biết đối phương là cái mục đích gì?

Nguyên sơ thần lực một bên khôi phục, Lâm Tiêu tốc độ không ngừng tăng lên, phi tốc rời đi, mãi đến không có động tĩnh, suy nghĩ khẽ động lập tức tiến vào bên trong thiên địa, như thế, mới càng thêm bảo hiểm.

Đợi cho Lâm Tiêu khôi phục một thân thần lực ra tới lúc, lại trôi qua hơn phân nữa thiên thời ở giữa.

"Tiền bối, còn mời hiện thân gặp mặt." Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, cảm giác cũng tăng lên tới cực hạn, cũng không có cảm thấy được cái gì, lại cố ý mở miệng nói ra.

Hư ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, một bộ bình chân như vại Đã sớm nắm giữ hết thảy bình tĩnh bộ dáng, kỳ thật nội tâm đã căng cứng.

"Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ." Lâm Tiêu mỉm cười, làm tốt tùy thời chạy trốn chuẩn bị, không chậm không nhanh nói ra: "Nhưng không biết tiền bối là?"

"Ta gọi U Ảnh, là tiểu thư để cho ta tới." U Ảnh thanh âm như có như không.

"Tiểu thư. . ." Lâm Tiêu tư duy trong nháy mắt nhất chuyển, lập tức nghĩ đến cái gì, thử nghiệm hỏi ý: "Chẳng lẽ là Ngu muốn. . . Quản sự?"

"Được." U Ảnh lời ít mà ý nhiều đáp lại.

Lâm Tiêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, như thế, vậy thì không phải là địch nhân rồi.

Bất quá, Ngu đòi tiền vậy mà phái người tới bảo vệ mình?

Chẳng lẽ là. . . Thèm thân thể của mình?

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu mặt lộ vẻ vẻ khổ sở, cái này cũng coi là một lần nho nhỏ ân cứu mạng a  ấn lý thuyết, ân cứu mạng, làm lấy thân báo đáp không sai, nhưng, nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng chính mình tốc độ rút kiếm a.

Chợt Lâm Tiêu lại nghĩ tới một điểm.

Ngu đòi tiền vậy mà có thể phái ra một cái cửu giai cường giả, hắn thân phận tựa hồ không tầm thường a.

"Ngươi có thể ngăn cản Đao Ma một đao, thực lực hoàn toàn chính xác rất không tệ." U Ảnh mở miệng, như có như không thanh tuyến truyền vào Lâm Tiêu trong tai: "Ngoại trừ Đao Ma bên ngoài, còn có quỷ đỏ, âm rắn cùng cốt nữ cũng vào núi tìm ngươi, quỷ đỏ cùng âm rắn thực lực cùng Đao Ma sàn sàn với nhau, cốt nữ càng mạnh."

"Một cái cốt nữ, có thể thắng được quỷ đỏ, âm rắn, Đao Ma hợp lại." U Ảnh lại bổ sung một câu, gọi Lâm Tiêu đồng tử không tự giác co vào.

Chính mình chỉ có thể dùng Khai Thiên nhất kiếm ngăn trở Đao Ma một đao, đồng thời thụ thương, đao thứ hai hoặc là chờ chết hoặc là trốn nội thiên địa, như thế xem ra, gặp gỡ quỷ đỏ cùng âm rắn, cũng gần như, nhưng nếu là gặp gỡ cốt nữ, có lẽ ngăn không được đối phương nhất kích.

"Tiểu thư nhường ta cho ngươi biết, truyền ra tin tức người là Liễu gia Liễu Ngọc Linh." U Ảnh nói lần nữa.

Lâm Tiêu lại là không có chút nào ngoài ý muốn, Thần Khư Chi Địa, chính mình là kẻ ngoại lai, vẫn là mới đến, sẽ cố ý hãm hại chính mình người, tám chín phần mười liền là Liễu Ngọc Linh.

"Ngươi nếu muốn trở về Thiên Thương thành, ta hộ tống ngươi." U Ảnh nói ra.

"Đa tạ tiền bối hảo ý, bất quá ta dự định tiếp tục lưu lại Tinh Vẫn sơn bên trong." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, lại là không chút do dự đáp lại nói.

Rời đi Tinh Vẫn sơn trở về Thiên Thương thành đích thật là một cái biện pháp, nhưng đó là trốn tránh.

Bây giờ đi về lại có thể thế nào?

Thực lực khó mà tăng lên, nghĩ muốn trả thù Liễu Ngọc Linh đều làm không được.

Chỉ có tăng cao thực lực, trở nên càng thêm cường đại mới có thể đủ ứng đối hết thảy nguy hiểm, mà tại Tinh Vẫn sơn bên trong săn giết Hung thú thu hoạch được quy tắc kết tinh, phối hợp chính mình nắm giữ tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên, không thể nghi ngờ là một cái hiệu suất rất cao biện pháp.

"Chính ngươi quyết định, chính mình gánh chịu, ta đi." Như có như không thanh âm hạ xuống, U Ảnh thân hình lóe lên, lập tức ẩn độn không thấy, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Lâm Tiêu đem cảm giác tăng lên tới cực hạn, lại không hề có cảm giác.

"Thật quỷ dị thủ đoạn." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi.

Thần khư võ đạo trình độ quả nhiên rất cao, tối thiểu so với Thiên Giới hạ cửu thiên tới muốn cao minh ra rất nhiều, đến mức cùng bên trong sáu ngày thậm chí Thượng Tam Thiên so sánh so sánh lời  dựa theo chính mình hiện nay tiếp xúc tình huống mà nói, đích thật là muốn thắng qua.

Bất quá lúc trước chính mình tiếp xúc những cái kia đến từ bên trong sáu ngày cùng Thượng Tam Thiên đối thủ đều là Luyện Pháp cảnh cấp độ, trong lúc nhất thời cũng không dám khinh ngôn kết luận nói Thiên Giới bên trong sáu ngày cùng Thượng Tam Thiên võ đạo trình độ không như Thần khư, huống chi mình tại Thần khư ở trong chỉ có thể coi là mới đến, hiểu rõ phiến diện.

Bất kể như thế nào, Lâm Tiêu lại là càng cảnh giác lên.

Đao Ma, quỷ đỏ, âm rắn, cốt nữ!

Bất kỳ một cái nào đều không phải mình hiện tại đủ khả năng chống cự.

"Trừ cái đó ra, còn có mặt khác thất giai bát giai cường giả, cũng đều là kình địch, bất quá một chọi một, bọn hắn hẳn là ngăn không được ta Khai Thiên nhất kiếm." Lâm Tiêu đôi mắt nheo lại, âm thầm nói ra, chợt không chút do dự quay người tiếp tục thâm nhập sâu Tinh Vẫn sơn.

Càng là đi sâu Tinh Vẫn sơn gặp được Hung thú xác suất lại càng lớn, gặp được mạnh mẽ Hung thú khả năng cũng càng lớn, dù sao càng mạnh mẽ hơn Hung thú thường thường lại ở Tinh Vẫn sơn chỗ càng sâu chuyển động.

Càng là mạnh mẽ Hung thú ẩn chứa quy tắc kết tinh càng nhiều, mỗi một mảnh quy tắc kết tinh ẩn chứa lực lượng cũng càng nhiều.

Tinh Vẫn sơn rất lớn, người tiến vào bên trong, thật giống như đá chìm đáy biển khó mà tìm, lẫn nhau gặp gỡ, cơ hồ đều là vận khí cho phép.

Lâm Tiêu gặp được một chút tiến vào Tinh Vẫn sơn tìm chính mình người, trung giai cường giả có, thậm chí còn có cao giai cường giả, liền Đao Ma này loại cửu giai đỉnh phong cường giả cũng gặp được một lần, kém chút lạnh.

Cũng may, cũng không có lần thứ hai gặp được Đao Ma, cũng không có gặp được cùng Đao Ma nổi danh quỷ đỏ cùng âm rắn.

Đến mức so đao ma quỷ đỏ cùng âm rắn càng thêm đáng sợ cốt nữ, Lâm Tiêu cảm giác mình có thể là gặp.

Từ xa nhìn lại, cách xa nhau mấy ngàn thước, Lâm Tiêu thấy một đầu sau lưng mọc lên hai cánh long hình Hung thú, đầu sinh đen kịt Song Giác, một thân lân phiến đen kịt, nhưng khép mở ở giữa mơ hồ để lộ ra một hồi nóng bỏng hồng mang, như là dung nham cuồn cuộn chảy xuôi ở trong đó.

Một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức theo cái kia long hình Hung thú trên thân thể không ngừng lan tràn mà ra, nhấc lên từng đợt nóng rực vô cùng gió lốc, phảng phất có thể đốt cháy hết thảy, phá hủy hết thảy.

Cách xa nhau mấy ngàn thước, Lâm Tiêu cảm nhận được cái kia một cỗ nóng bỏng đến cực điểm khí tức, sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên.

Rất mạnh!

Vô cùng mạnh, mang cho mình uy hiếp cảm giác thậm chí thắng qua Đao Ma.

Tại một con rồng kia hình Hung thú trước mặt thì là một đạo lưng đối thân ảnh của mình, một thân tái nhợt váy giáp lau nhà, Lâm Tiêu ngóng nhìn lúc đôi mắt không kiềm hãm được co vào dâng lên, cái kia tái nhợt váy giáp, rõ ràng là do từng đoạn từng đoạn xương ngón tay xâu chuỗi mà thành.

Dùng xương ngón tay làm thành váy giáp, mỗi một khối xương ngón tay bóng loáng mượt mà như bạch ngọc, thoạt nhìn không thể tầm thường so sánh.

Đồng thời, cái kia xương ngón tay váy giáp thân ảnh tràn ngập ra lạnh lẽo tĩnh lặng chi ý cũng là vô cùng mạnh mẽ, so đao ma khí tức càng tăng mạnh mẽ hơn

Cốt nữ!

Lâm Tiêu chỉ có thể như thế liên tưởng.

Trong nháy mắt, cách xa nhau mấy ngàn thước, Lâm Tiêu lại không tự chủ được toàn thân run lên, lập tức cảm giác được một cỗ hung lệ vô cùng nóng rực vô biên khí tức đem chính mình khóa chặt, cùng lúc đó, lại có một cỗ lạnh lẽo vô cùng tĩnh lặng đến cực điểm khí tức đem chính mình khóa chặt.

Đó là long hình Hung thú cùng cốt nữ lan tràn ra khí thế, bọn hắn đồng thời phát hiện chính mình.

Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến, khó nói lên lời tim đập nhanh cảm giác từ nội tâm tuôn ra hiện ra, giống như vỡ đê hồng lưu.

Lâm Tiêu không chút do dự, lập tức thoát ra bay ngược, cũng tùy thời chuẩn bị sẵn sàng trốn nội thiên địa, cũng may, rơi trên người mình cái kia hai đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức đều thu trở về.

Âm thầm buông lỏng một hơi sau khi, Lâm Tiêu dùng tốc độ nhanh hơn nhanh chóng rút đi, cấp tốc trốn xa rời đi.

Mặc dù rất tò mò cốt nữ cùng cái kia long hình Hung thú ở giữa một trận chiến như thế nào, nhưng Lâm Tiêu cũng biết, thực lực của chính mình cùng bọn hắn bắt đầu so sánh, chênh lệch quá lớn, như thật sự là bị truy kích, đoán chừng chỉ có trốn nội thiên địa một đường.

May mắn, bọn hắn lẫn nhau kiềm chế..