Chương 31: Thú triều

Chương 31: Thú triều

Tiếng nổ vang rền cuồn cuộn, lôi đình trên vòm trời khuấy động, thanh thế cuồng bạo mà âm u, phảng phất trực tiếp ở bên tai vang vọng, chấn động đến Lâm Tiêu màng nhĩ phồng lên, trái tim cuồng run rẩy.

Lâm Tiêu không tự giác mày nhăn lại, mơ hồ có một cỗ bất an từ nội tâm bay lên, tựa hồ Tinh Vẫn sơn bên trong muốn phát sinh chuyện kinh khủng gì, đem uy hiếp được tính mạng của mình.

"Đến cùng là chuyện gì?" Lâm Tiêu chau mày, trầm tư suy nghĩ nhưng không được.

Mặc dù nghĩ không ra, nhưng cũng dùng cảm giác được Tinh Vẫn sơn bên trong khí tức lại càng ngày càng đè nén, như là mưa gió sắp đến khúc nhạc dạo.

Một tiếng hét lên tràn đầy kinh người đến cực điểm tức giận, ẩn chứa vô cùng sát cơ, từ Tinh Vẫn sơn chỗ sâu vang lên, tức giận thao thiên, chợt, cả tòa Tinh Vẫn sơn tựa hồ cũng chấn động, tùy theo, chính là từng đạo cuồng hống tiếng bốn phía vang lên, vang vọng bát phương, trùng trùng điệp điệp.

Rất nhiều tại Tinh Vẫn sơn bên trong đám võ giả nghe được từng đợt tiếng thú gào liên tiếp, càng cuồng bạo to, sắc mặt dồn dập kịch biến.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hung thú bạo động?"

"Chẳng lẽ là. . ."

"Thú triều!" Đao Ma đôi mắt lóe lên một vệt u ám, sắc mặt đại biến, không chút do dự thoát ra, lập tức hướng phía Tinh Vẫn sơn bên ngoài bay vút đi.

"Thú triều!" Khác biệt địa điểm, Hồng Quỷ cùng Âm Xà cũng là phản ứng giống vậy, không chút do dự rút đi.

Bọn hắn thực lực mạnh mẽ, kinh nghiệm cũng phong phú hơn, biết trong núi tao ngộ thú triều phương pháp tốt nhất liền là rút đi, rời khỏi trong núi, phương có thể bảo mệnh, bằng không, coi như là thập giai cường giả tại Tinh Vẫn sơn chỗ như vậy gặp được thú triều cũng sẽ hung hiểm vô cùng, thân có chết khả năng.

Cho dù là lên trời cấp cường giả, cũng không nguyện ý trong núi đối mặt thú triều.

Kinh nghiệm không đủ người còn chưa kịp phản ứng, so như Lâm Tiêu, cũng không biết đây là thú triều bùng nổ dấu hiệu, làm Lâm Tiêu biết lúc, đã hơi trễ.

Nhóm lớn Hung thú không ngừng theo Tinh Vẫn sơn bên trong trùng kích mà ra, dồn dập cuồng phún mà qua, cỏ cây tại Hung thú chà đạp hạ dồn dập đứt gãy, vỡ nát, mặt đất chấn động, ngọn núi phảng phất muốn sụp đổ vỡ vụn giống như, như là thiên quân vạn mã công kích kinh người, vừa giống như là lũ quét ngọn núi sụp đổ một dạng, mãnh liệt vô cùng trùng kích hết thảy.

Lâm Tiêu mắt thấy mấy chục con Hung thú công kích tới, loại kia không sợ chết khí thế điên cuồng vô cùng, không khỏi sắc mặt kịch biến, ngưng trọng đến cực điểm.

Rút kiếm, vung trảm, một đạo màu xanh da trời kiếm quang trảm cắt hết thảy giống như hoành không giết ra, lập tức chém về phía cái kia một đám Hung thú.

Này một đám Hung thú mặc dù cuồng bạo, nhưng nhất cao không quá lục giai, như thế nào là Lâm Tiêu đối thủ, tuỳ tiện đánh giết, vẫy tay một cái, toàn bộ đều thu nhập nội thiên địa, dù sao xé ra thân thể của bọn nó lấy được quy tắc kết tinh cần thời gian, trước mắt, tựa hồ không có cái kia cái thời gian.

Lâm Tiêu tầm mắt cấp tốc quét qua, phân rõ hướng đi, nhưng tiến vào Tinh Vẫn sơn chỗ sâu, đông tây nam bắc có chút khó mà nhận biết cảm giác, nhất là Lâm Tiêu lần đầu tiến vào Tinh Vẫn sơn, đối Tinh Vẫn sơn càng là lạ lẫm.

Ước chừng phân rõ một cái phương hướng, Lâm Tiêu lập tức bày ra thân pháp hóa thành kiếm quang tầng trời thấp bay lượn.

Không trung bay lượn?

Nguyên bản Lâm Tiêu là tính toán như vậy, nhưng vừa ý trăm con phi hành hung thú tràn ngập ra khí tức kinh người, theo vùng trời bay lượn mà quá hạn, liền bỏ đi ý nghĩ này.

Kỳ thật vạn không phải bất đắc dĩ tình huống dưới, ở nơi như thế này vẫn là không muốn không trung bay lượn, nào sẽ để cho mình lộ ra càng thêm dễ thấy, mang ý nghĩa lại càng dễ bị để mắt tới, dù sao không trung không có che lấp, không giống như là trên mặt đất còn có rất nhiều núi đá cỏ cây có thể làm che người che đậy ánh mắt thậm chí quấy nhiễu đến cảm giác.

Tầng trời thấp bay lượn, Lâm Tiêu đem cảm giác tăng lên tới cực hạn, cẩn thận chú ý tới bốn phía hết thảy động tĩnh.

Bốn phía, bất kỳ một cái nào hướng đi đều có Hung thú cuồng bạo tiếng gào thét vang lên, không ngừng tới gần, Lâm Tiêu lại thấy rất nhiều Hung thú thân ảnh tầng tầng xuất hiện, đáng sợ khí tức tràn ngập, giống như từng đợt gió lốc bao phủ bốn phương tám hướng, quét ngang thiên địa.

Mặt đất tại hung bầy thú chà đạp phía dưới dồn dập vỡ nát, cỏ cây đứt gãy lại hóa thành bột, Lâm Tiêu lại lần nữa rút kiếm trảm ra.

Đồ sát!

Không ngừng đánh giết, không ngừng đem Hung thú thi thể thu nhập nội thiên địa bên trong, ý niệm truyền âm phân phó A Phi đem đám hung thú quy tắc kết tinh mảnh vỡ toàn bộ đều lấy ra, đến mức Hung thú thi thể thì sung làm khẩu phần của nó.

Này Hung thú không tầm thường, A Phi dùng ăn về sau thu lấy trong đó tinh hoa, thực lực bản thân cũng không ngừng tăng lên, tới gần Pháp Tướng cảnh cấp độ, cũng chính là yêu thú Vương cấp cấp độ.

A Phi càng cường đại, đối Lâm Tiêu liền càng có ích, dĩ nhiên, hiện giai đoạn là không được, không đến Vương cấp, còn kém xa lắm, mà lại, coi như là tăng lên tới Vương cấp cũng không được  dựa theo Lâm Tiêu thực lực bây giờ, không thi triển ra Thiên Nhất kiếm, vậy coi như là miễn cưỡng thất giai cấp độ, đổi tới vậy thì đồng nghĩa với cấp bảy Yêu Vương.

A Phi mong muốn trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới cấp bảy Yêu Vương cấp độ, độ khó còn là rất lớn.

Huống chi, A Phi tăng lên đồng thời, Lâm Tiêu cũng đồng dạng tại tăng lên.

Bất kể như thế nào, Lưu Manh hạc vẫn là tiềm lực không tầm thường, đáng giá bồi dưỡng, có lẽ tương lai thật có khả năng trở thành không sai trợ lực.

Hung thú bạo động, cuồng bạo đến cực điểm, không ngừng trùng kích.

Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được đại biến, vội vàng tránh đi, một đạo đáng sợ hắc quang đánh nát tàn ảnh, núi đá vỡ nát, mặt đất càng bị trực tiếp oanh ra một đạo vài trăm mét rộng khe rãnh.

Cửu giai!

Rõ ràng là một đầu cửu giai Hung thú từng cặp ra tay, Lâm Tiêu không chút do dự bay ngược, trực tiếp chui vào rừng núi tập trung chỗ, phương hướng nào tạm thời cũng mặc kệ.

Một tôn cửu giai Hung thú có thể không phải mình hiện tại có thể chống cự, dĩ nhiên, nếu như có khả năng triệt để nắm giữ Khai Thiên nhất kiếm tùy ý thi triển, cũng là có thể một trận chiến thậm chí chém giết.

Đáng tiếc, hiện giai đoạn chính mình mặc dù có khả năng thi triển nhất kiếm khai thiên, nhưng, chỉ có thể là tính bùng nổ thi triển ra nhất kiếm mà thôi, căn bản là vô pháp phát ra kiếm thứ hai, khoảng cách triệt để nắm giữ tùy ý thi triển còn chênh lệch quá lớn.

Một cái là tu vi hạn chế, quá thấp, thứ hai là nhất kiếm khai thiên thi triển độ khó quá cao, ảo diệu bên trong chính mình còn không có triệt để hiểu thấu đáo.

Bất quá bây giờ, theo mỗi một lần thi triển, Lâm Tiêu đối nhất kiếm khai thiên huyền bí nắm giữ cũng càng đi sâu, không sớm thì muộn có thể triệt để nắm giữ, đến lúc đó tùy ý thi triển, bất luận cái gì nhất kiếm uy lực đều vô cùng mạnh mẽ, thậm chí chém giết cửu giai cường giả cũng chuyện đương nhiên.

Về phần hiện tại, vẫn là ngoan ngoãn tránh né mũi nhọn.

Trốn vào núi đá tập trung chỗ, Lâm Tiêu lại phát hiện, đằng trước cũng có Hung thú xuất hiện, vùng trời bóng mờ tràn ngập, khí tức mạnh mẽ bao phủ, có phần có một loại trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào cảm giác.

Lâm Tiêu đôi mắt sắc bén đến cực điểm, duệ sắc vô cùng, Thanh Minh Thần Không Kiếm nắm cầm nơi tay, một thân kiếm ý cô đọng đến cực điểm, thân kiếm khẽ run, kiếm ý tràn ngập.

Giết

Trừ phi là không thể địch lại cường địch, bằng không, Lâm Tiêu làm dũng cảm giết qua.

Trảm Trảm trảm!

Dùng kiếm trong tay giết ra một đường máu, sinh lộ.

Kiếm chém qua, thú huyết bắn tung toé, chém giết đẫm máu, từng đạo cuồng bạo mà đáng sợ khí tức đem Lâm Tiêu khóa chặt, quét ngang tới, từng đạo mạnh mẽ công kích hoành không giết tới, bẻ gãy nghiền nát.

Lâm Tiêu cảm giác tăng lên tới cực hạn, càng cảnh giác, tinh thần càng tập trung, một thân thần lực vận chuyển trôi chảy, giống như giang hà hải lưu dâng trào không ngừng.

Sau lưng, cửu giai Hung thú phảng phất nhìn kỹ Lâm Tiêu, điền cuồng truy kích tới, cảm giác nguy cơ mãnh liệt bao phủ khắp toàn thân từ trên xuống dưới, rùng mình, rồi lại nhường Lâm Tiêu không kiềm hãm được thấy hưng phấn.

"Nhất kiếm. . ." Lâm Tiêu tại chớp mắt quay người, hai con ngươi lóe ra nồng đậm tinh mang, chăm chú nhìn cuồng bạo giết tới cửu giai Hung thú: ". . . Giết ngươi!"

Thanh Minh Thần Không Kiếm lập tức giơ lên cao cao, một thân lực lượng hoàn toàn ngưng tụ tại một kiếm này phía trên, Lâm Tiêu đôi mắt càng là cô đọng đến cực điểm, như mũi kiếm đâm rách trời cao.

Khai Thiên!

Kinh người đến cực điểm uy thế tràn ngập, kiếm phía dưới tròn mười mét hư không trong nháy mắt ngưng kết, cuồng bạo đánh giết mà tới cửu giai Hung thú cũng tại nháy mắt như rơi vào vũng bùn giống như hành động trở nên chậm lại.

Sáng chói đến cực điểm kiếm quang hoành không chém xuống, hư không vỡ nát, khủng bố đến cực điểm nhất kiếm trực tiếp chém giết tại cửu giai Hung thú cứng rắn nhất đầu, bẻ gãy nghiền nát đem đầu nó bổ ra.

Chém giết!

Một kiếm chém giết!

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lập tức đem cái kia cửu giai Hung thú thi thể thu nhập nội thiên địa bên trong, tiếp theo hơi thở, bốn phía có thật nhiều cuồng bạo yêu thú đánh giết tới, muốn đem một thân lực lượng gần như tiêu hao sạch sẽ Lâm Tiêu xé nát, lại nhào cái tịch mịch, Lâm Tiêu tại nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, vô tung vô ảnh.

Quyết định thật nhanh, trốn nội thiên địa.

Mất đi mục tiêu, đám hung thú tựa hồ trở nên càng thêm cuồng bạo.

. . .

Nội thiên địa, Lâm Tiêu sắc mặt trắng bệch, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nguy hiểm thật, kém một chút liền bị đánh trúng, kém một chút liền bị phanh thây, quả nhiên, có được nội thiên địa liền là rất tốt bảo mệnh lợi khí.

Nếu là không có nội thiên địa, chính mình cũng không dám như thế sóng.

"Làm sao lại xuất hiện thú triều?" Lâm Tiêu hiện tại cũng biết chuyện gì xảy ra, nhưng không rõ vì sao xảy ra chuyện như vậy?

Tựa hồ hết sức không hiểu thấu.

Nhưng, sự tình ra khẳng định có nguyên nhân, chỉ là chính mình không rõ ràng là nguyên nhân gì thôi.

Trước mắt cũng không quản được nhiều như vậy, vẫn là trước khôi phục gần như tiêu hao sạch sẽ lực lượng lại nói.

Nửa ngày về sau, một thân thần lực khôi phục hoàn tất, A Phi đã đem hơn một trăm con hung thú trong cơ thể quy tắc kết tinh mảnh vỡ toàn bộ đều lấy ra, đám hung thú này ít nhất là tam giai, cao nhất cái kia một đầu thì là cửu giai, nói cách khác, mỗi một con hung thú ít nhất có thể lấy ra ba mảnh quy tắc kết tinh mảnh vỡ, nhiều thì chín mảnh, chất thành một đống mười phần hùng vĩ.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, lập tức tiến hành phân loại.

Tuyệt đại đa số đều là có thuộc tính quy tắc kết tinh, không thuộc tính quy tắc kết tinh rất ít, chiếm cứ không đến một phần mười.

"Hẳn là đủ để cho ta lại lĩnh hội nắm giữ một loại quy tắc." Lâm Tiêu thầm nghĩ, lập tức bắt đầu tìm hiểu tới.

Lĩnh hội dung luyện quy tắc chi lực càng nhiều, chính mình nguyên sơ thần thể liền càng mạnh, nguyên sơ thần lực cũng sẽ càng mạnh, tu vi tăng cao thực lực tăng lên, liền có thể tốt hơn lĩnh hội nắm giữ Khai Thiên nhất kiếm.

Trước mắt, Khai Thiên nhất kiếm chính là mình thủ đoạn mạnh nhất.

Luyện hóa quy tắc kết tinh mảnh vỡ, lại dung luyện một loại quy tắc chi lực về sau, Lâm Tiêu cảm giác mình nguyên sơ thần thể cùng nguyên sơ thần lực càng tăng thêm một bước, thực lực càng mạnh.

"Hẳn là chân chính đi đến thất giai cấp độ." Lâm Tiêu âm thầm cảm thụ một phiên, nói một mình nói ra.

Không thi triển ra Thiên Nhất kiếm, thực lực so sánh thất giai cường giả, cái này so với bình thường Pháp Tướng cảnh thất trọng mạnh hơn.

"Thất giai thực lực, lại thi triển Khai Thiên nhất kiếm, chém giết cửu giai cường giả có thể lại càng dễ đi." Lâm Tiêu nghĩ đến Đao Ma, không biết mình hiện đang toàn lực thi triển ra Thiên Nhất kiếm, có thể hay không tới đối kháng?

Chợt lách người, Lâm Tiêu rời đi nội thiên địa, lại xuất hiện tại Tinh Vẫn sơn bên trong..