Chương 32: Niềm vui ngoài ý muốn

Chương 32: Niềm vui ngoài ý muốn

Núi đá vỡ nát, cỏ cây như bột, mặt đất tàn phá hố, bốn phía rõ ràng tán loạn lớn nhỏ không đều dấu chân, còn có thật nhiều Hung thú tàn thi tản mát bốn phía, huyết dịch ngưng kết, vẫn như cũ tràn ngập ra từng đợt tanh hôi.

Nghiễm nhiên như một chỗ Hung thú chiến trường, nhìn thấy mà giật mình.

Lâm Tiêu đồng tử co vào, lại cấp tốc quét qua, phát hiện những hung thú kia tàn thi trán bên trong quy tắc kết tinh mảnh vỡ toàn bộ đều tại, lập tức vui vẻ, thân hình như một hồi vòi rồng bay lượn mà qua, lập tức đem những cái kia quy tắc kết tinh toàn bộ lấy ra.

Có chừng hơn một trăm mảnh, tính là rất không tệ thu hoạch, đáng tiếc thi thể tàn phá, cũng chết đi có vài ngày thời gian, không mới mẻ, Lâm Tiêu trực tiếp từ bỏ.

Đôi mắt quét qua, Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng sau bày ra thân hình, cấp tốc bay lượn.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, tựa hồ thú triều đi qua, dù sao khoảng cách vài ngày thời gian, có nội thiên địa, Lâm Tiêu cũng không phải hiện tại liền rời đi Tinh Vẫn sơn.

Mịt mờ kiếm quang bay lượn tại giữa núi rừng, Lâm Tiêu càng thấu triệt, một cỗ như có như không dị hương lập tức tràn ngập tới, mười phần rất nhỏ, nhỏ bé không thể nhận ra, nếu không phải Lâm Tiêu luyện thành nguyên sơ thần thể, ngũ giác vượt qua những người khác, đoán chừng cũng khó có thể cảm ứng được.

"Đây là cái gì hương khí?" Lâm Tiêu dừng bước lại, cẩn thận hơn ngửi ngửi, chỉ cảm thấy cả người sung sướng đê mê, hốt hoảng ở giữa, tựa hồ cảm ứng được tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên.

Làm sao lại như vậy?

Chẳng qua là như thế rất nhỏ khinh đạm hương khí mà thôi, vậy mà để cho mình có liên thông tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên cảm giác, thật bất khả tư nghị, trong nháy mắt, Lâm Tiêu trong lòng rung động lên.

Tìm

Nhất định phải tìm ra cái kia mùi hương nơi phát ra, nếu như có thể đem hắn lấy được lời, nói không chừng chính mình là có thể tốt hơn lĩnh hội, dung luyện càng nhiều quy tắc chi lực, từ đó càng tăng lên thêm một bước tu vi cùng thực lực.

Nỗi lòng kích động Lâm Tiêu sắc mặt lại không có biến hóa chút nào, ngược lại càng bình tĩnh bình tĩnh, đem ngũ giác tăng lên tới cực hạn, cẩn thận hơn nhận biết tràn ngập trong không khí cái kia rất nhỏ như có như không hương khí.

"Là cái phương hướng này. . ." Mười mấy hơi thở về sau, Lâm Tiêu xác định hương khí truyền đến chuẩn xác hướng đi, bày ra thân hình cấp tốc tiếp cận, quả nhiên, càng là hướng phía trước liền càng cảm giác được cái kia hương khí dần dần trở nên nồng đậm, nói rõ chính mình đi tiến vào phương hướng là đúng.

Ước chừng tiến lên cách xa mấy dặm, hương khí đã kinh biến đến mức mười phần nồng nặc, nhưng Lâm Tiêu cũng không phát hiện cái gì Hung thú, điểm này liền rất kỳ quái.

Theo lý thuyết, như thế mùi thơm nồng nặc, đủ để hấp dẫn không ít Hung thú tới, dù sao Hung thú đều có khứu giác, trừ phi là tản mát ra hương khí đồ vật đối Hung thú vô dụng, nhưng khả năng này rất nhỏ.

Mang theo đầy ngập nghi hoặc, Lâm Tiêu cũng cảm giác được từng đợt kinh người hơi thở nóng bỏng, phảng phất có khả năng đốt cháy hết thảy nóng chảy hết thảy nóng bỏng, dùng Lâm Tiêu tu vi đều cảm giác được nóng bỏng cuốn tới, ngay sau đó trước mắt liền có một áng đỏ tràn ngập, mười phần loá mắt.

Đó là một cái sơn cốc, một tòa chảy xuôi theo vô số dung nham sơn cốc, kinh người nóng bỏng chính là từ cái kia dung nham không ngừng lan tràn ra, nhưng không có lan tràn đến sơn cốc bên ngoài, mà là xâm nhập lòng đất, phảng phất tạo thành một đạo tuần hoàn.

Đặc biệt hương khí, chính là từ cái kia dung nham trải rộng trong sơn cốc lan tràn ra, nơi đó liền là đầu nguồn, Lâm Tiêu vô cùng khẳng định.

Cảm giác tăng lên tới cực hạn, Lâm Tiêu có thể cảm giác được cái kia dung nham trong sơn cốc có một đạo khí tức, một đạo mười phần mạnh mẽ hơi thở cực kỳ đáng sợ, loại khí tức kia siêu việt cửu giai cấp độ.

"Nửa bước Hợp Đạo. . . Thập giai. . ." Lâm Tiêu không khỏi biến sắc.

Nguyên lai có thập giai Hung thú sống ở ở đây, khó trách đối mặt như thế dị hương, hung thú khác đều không có tới gần, bởi vì vì chúng nó biết, đó không phải là chúng nó đủ khả năng mơ ước.

Thập giai Hung thú địa bàn, thập giai Hung thú bảo vật, ngoại trừ mặt khác thập giai Hung thú, ai dám ngấp nghé?

Đương nhiên, nếu là lên trời cấp Hung thú tự nhiên dám, chẳng qua là vật này đối lên trời cấp Hung thú hữu dụng không?

Có lẽ là vô dụng.

Nhưng, đối với mình có ích, tuyệt đối có ích.

Chẳng qua là, một đầu thập giai Hung thú địa bàn, Lâm Tiêu từ cho là mình không có nắm chắc đối kháng, nói không chừng lập tức liền bị giết chết.

Trong lòng đã dâng lên thoái ý.

Nhưng, Lâm Tiêu rồi lại dừng chân lại, khí tức kia vì sao không có có biến hóa chút nào?

Chẳng lẽ không có cảm ứng được chính mình?

Theo lý thuyết Hung thú cảm giác mười phần nhạy cảm, nhất là thập giai Hung thú cảm giác càng là nhạy cảm đến khó mà hình dung, chính mình xem như tiến nhập đối phương địa bàn, không có phản ứng?

Chẳng lẽ đang ngủ say?

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu trong lòng lửa nóng.

Nếu là cái kia thập giai Hung thú đang ngủ say, có hay không có thể nhân cơ hội này lặn vào sơn cốc bên trong, đem cái kia tản mát ra dị hương bảo vật lấy đi.

Nếu không được, coi như là bị phát hiện, cũng có thể cầm tới dị hương bảo vật về sau trực tiếp trốn nội thiên địa bên trong, lợi dụng cái kia dị hương bảo vật tới lĩnh hội dung luyện càng nhiều quy tắc chi lực, dùng cái này tăng cao tu vi cùng thực lực, chỉ cần tu vi cùng thực lực tăng cường, có thể tăng lên tới bát giai cấp độ, như vậy thì có một ít khả năng thoát thân, nếu là tăng lên tới chín cấp, Lâm Tiêu liền có cực lớn nắm bắt theo thập giai Hung thú nanh vuốt phía dưới thoát thân.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, liều một phen." Từng đạo suy nghĩ tại Lâm Tiêu trong đầu thiểm lược mà qua, cuối cùng một cắn hàm răng, quyết định mạo hiểm làm việc.

Coi như thật bị phát hiện, xoay người chạy, chạy không thoát liền trốn vào nội thiên địa.

Lâm Tiêu phát hiện, có nội thiên địa tại, chính mình thật đúng là có một đầu tốt đường lui, duy nhất thiếu hụt liền là ở nơi nào tiến vào bên trong thiên địa ra tới lúc vẫn là ở nơi nào, điểm này cũng là không thể làm gì.

Nhưng. . . Vẫn là liều một lần, thành công, tin tưởng thực lực của chính mình nhất định sẽ có một cái rõ ràng tăng lên.

Hít sâu, Lâm Tiêu hết sức thu lại tự thân khí tức, sau đó thử nghiệm cất bước một bước, từng bước từng bước tiếp cận sơn cốc kia, cẩn thận cảm ứng trong sơn cốc cái kia một đạo mạnh mẽ khí tức gợn sóng, khí tức kia y nguyên tồn tại, lại hết sức bình ổn, cũng không có chút nào gợn sóng.

Chẳng lẽ nói bên trong thập giai Hung thú thật đang ngủ say?

Kềm chế nỗi lòng gợn sóng, Lâm Tiêu hoàn toàn nín thở, tiến vào sơn cốc bên trong, hướng phía dị hương nồng đậm chỗ không ngừng tiếp cận, cái kia một đạo khí tức lại vẫn là không có chút nào gợn sóng, cái này khiến Lâm Tiêu càng cảnh giác.

Chân chính tiến vào sơn cốc bên trong, Lâm Tiêu thấy được một gốc bất quá cao hai mét cây, lá cây như cành liễu đầu rủ xuống, tại cái kia trên cây mở ra một đóa hoa, cái kia hoa chợt nhìn là màu trắng, nhưng lại xem xét tựa hồ biến thành màu đỏ, hắn màu sắc tựa hồ không giây phút nào phát sinh biến hóa, phảng phất không có lặp lại, đặc biệt dị hương chính là không ngừng theo cái kia một cây nhỏ đóa hoa ở trong tung bay mà ra.

Ngoại trừ cái kia một gốc Tiểu Thụ bên ngoài, Lâm Tiêu cũng không thấy mặt khác, tối thiểu không nhìn thấy cái gì Hung thú tồn tại, lại có thể cảm giác được thuộc về Hung thú cái kia một cỗ mạnh mẽ nóng rực khí tức, uy thế kinh người vô cùng.

"Chẳng lẽ cái kia Hung thú rời đi, khí tức còn sót lại nơi này, đoán chừng lúc nào cũng có thể sẽ trở về." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu lập tức động thủ, trực tiếp đào móc cả cây Tiểu Thụ.

Nguyên bản Lâm Tiêu nghĩ là lấy xuống cái kia một đóa hoa, lại lo lắng vạn vừa hái xuống hoa khô héo làm sao bây giờ?

Dù sao mình còn không rõ ràng lắm cái kia đến cùng là cái gì bảo vật?

Cả cây đào đi mới tương đối bảo hiểm.

Cây mặc dù chỉ có cao hai mét, chỉ có thể coi là Tiểu Thụ, nhưng rễ cây lại hết sức phát triển, lan tràn trong lòng đất bốn phương tám hướng, Lâm Tiêu hao tốn một chút thời gian mới đem toàn bộ khai quật ra, trực tiếp cấy ghép đến nội thiên địa ở trong.

Suy nghĩ khẽ động, tại nội thiên địa mô phỏng sơn cốc này hoàn cảnh, cấp tốc hình thành một tòa nho nhỏ dung nham sơn cốc, nói không chừng này Tiểu Thụ đang cần nếu như vậy sinh trưởng hoàn cảnh.

"Tìm tiếp mặt khác." Suy nghĩ bay lên, Lâm Tiêu thần niệm khẽ quét mà qua, phát hiện cách đó không xa cửa hang, lưu lại khí tức chính là từ cái kia trong động khẩu truyền tới.

May mà cái kia thập giai Hung thú không biết duyên cớ gì rời đi, cũng không biết lúc nào trở về, như vậy, hành động phải nhanh.

Lâm Tiêu trong nháy mắt xông vào cái kia trong động khẩu, đôi mắt quét qua, con ngươi trong nháy mắt phóng to.

Đó là cái gì?

Như là bảo thạch một dạng lập loè sáng lên sáng lên, tràn ngập ra khí tức gợn sóng hỗn loạn hỗn tạp, rồi lại nhường Lâm Tiêu cảm giác được rõ ràng.

Quy tắc kết tinh!

Cái kia lại là một đống lớn quy tắc kết tinh, có mảnh vỡ cũng có hoàn chỉnh quy tắc kết tinh, tổng số cộng lại tối thiểu có mấy ngàn mảnh nhiều.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trán có một hồi mãnh liệt mê muội đột kích.

Nhiều như vậy quy tắc kết tinh, đơn giản quá kinh người, bỗng nhiên có loại mê muội, cảm giác hít thở không thông, Lâm Tiêu cũng trong nháy mắt phản ứng lại, suy nghĩ khẽ động lập tức đem mấy ngàn mảnh quy tắc kết tinh toàn bộ đều thu nhập nội thiên địa.

"Đi!" Quyết định thật nhanh, Lâm Tiêu không chút do dự bộc phát ra cực hạn tốc độ, trước nay chưa có cực hạn tốc độ, trong nháy mắt hóa thành một đạo kiếm quang lập tức hướng phía sơn cốc bên ngoài bay vút đi.

Lúc này cũng mặc kệ cái gì khác, đi trước thì tốt hơn, ai biết nơi này Hung thú lúc nào sẽ trở về.

Thập giai Hung thú!

Lâm Tiêu nhưng không có nửa phần đối mặt hứng thú a, tuy mình có thể trốn nội thiên địa, nhưng trốn nội thiên địa liền mang ý nghĩa sau khi ra ngoài vẫn là ở chỗ này, vẫn còn có chút nguy hiểm.

Có thể đi tự nhiên là muốn đi.

Làm Lâm Tiêu phi tốc bay ra khỏi sơn cốc bên ngoài bất quá mới khoảng cách mấy vạn mét khoảng cách lúc, một đạo kinh khủng tiếng gầm gừ bỗng nhiên theo trong sơn cốc vang lên, tràn đầy vô tận lửa giận, điên cuồng hủy diệt, phảng phất muốn phá hủy hết thảy giống như.

Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được nhất biến, kìm lòng không được thấy rùng mình, không chút do dự quyết định thật nhanh, lập tức trốn nội thiên địa, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cùng lúc đó, bất quá mới trong khoảng thời gian ngắn, một đạo to lớn thân ảnh lướt ngang trời cao, che khuất bầu trời theo sơn cốc hướng đi bay lượn tới, uy thế kinh khủng theo cái kia một đạo to lớn thân ảnh ở trong không ngừng lan tràn ra.

Hai cánh bày ra vượt qua trăm mét, mỗi một khối vảy màu đen đều tại nộ trương, lân phiến phía dưới thì là tràn ngập ra như dung nham nóng bỏng chói mắt hồng quang, phảng phất phun ra vô tận hỏa diễm, toàn thân đều đang thiêu đốt.

Long thú!

Cái kia rõ ràng là một con rồng hình Hung thú, này long hình Hung thú theo sơn cốc hướng đi nén giận giương cánh bay lượn mà ra, kinh khủng nóng rực hỏa diễm tràn ngập, nương theo lấy từng đợt cuồng bạo, tiếng gầm gừ phẫn nộ kinh thiên động địa, từng đoàn từng đoàn xích hồng như dung nham hỏa cầu theo long thú kéo ra trong miệng không ngừng bị phun ra mà ra, oanh kích bốn phương tám hướng, thiên địa chấn động, Sơn Nhạc chấn động, nổ vang rung động.

Như là đạn pháo rửa sạch, từng đoàn từng đoàn xích hồng dung nham hỏa cầu điên cuồng từ không trung đánh rơi, điên cuồng oanh kích rừng núi, bốn phía tàn phá, cháy đen, như là tận thế buông xuống.

Trốn ở nội thiên địa Lâm Tiêu lại hoàn toàn không biết tất cả những thứ này..