Chương 33: Vạn Đạo hoa

Chương 33: Vạn Đạo hoa

Nội thiên địa.

Dòng nham thạch trôi trong sơn cốc, một gốc cao hai mét Tiểu Thụ đạp đất mọc rễ, chỉ có một đóa hoa trán phóng, phóng xuất ra từng sợi đặc biệt hương khí, Lâm Tiêu xuất hiện tại cái kia đóa hoa trước cẩn thận ngắm nhìn.

"Đây rốt cuộc là hoa gì?" Lâm Tiêu không khỏi bay lên các loại tò mò.

Hoa này màu sắc không giây phút nào phát sinh biến hóa, phảng phất có ngàn vạn loại màu sắc, Lâm Tiêu cẩn thận chú ý tới, cho dù là biến thành đồng dạng màu sắc, tỉ như màu đỏ, cũng có rất nhỏ khác biệt, tỉ như Đại Hồng, đỏ sậm, đỏ nhạt, hồng đỏ các loại, cho dù là đồng dạng Đại Hồng, cũng đồng dạng sẽ có một ít khác nhau.

Khác biệt màu sắc lúc, hắn khí tức cũng xuất hiện biến hoá khác.

Đạo vận!

Một đóa hoa tràn ngập ra khí tức biến hóa bất định, lại phảng phất trực chỉ Đại Đạo, tràn ngập vô tận nồng đậm đạo vận hương khí.

Chóp mũi ngửi ngửi đặc biệt hương khí, Lâm Tiêu càng cảm giác được tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên gợn sóng, càng rõ ràng.

"Trực tiếp dùng?" Lâm Tiêu âm thầm suy đoán: "Vẫn là ngửi ngửi hương khí liền có thể?"

Không rõ ràng đóa hoa này đến cùng là vật gì, Lâm Tiêu cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, vạn vừa hái xuống tới mất đi hiệu quả đâu?

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lâm Tiêu quyết định trước tiên ở nơi này hoa bên cạnh tu luyện nhìn một chút, thử một lần hiệu quả, qua một thời gian ngắn rời đi nội thiên địa, lại đưa tin hỏi ý một thoáng Ngu đòi tiền, thân là Thiên Trân các quản sự, có lẽ còn không có đơn giản như vậy, nói không chừng sẽ biết.

Bất quá trước đó, Lâm Tiêu trước chỉnh lý một phiên lấy được mấy ngàn mảnh quy tắc kết tinh.

Phần lớn đều là quy tắc kết tinh mảnh vỡ, số ít thì là hoàn chỉnh quy tắc kết tinh, bất quá phần lớn đều là mình đã nắm giữ quy tắc, đối với mình vô dụng, cũng là có thể giữ lại hắn dùng.

Chọn lựa ra bộ phận mình có thể sử dụng quy tắc kết tinh, Lâm Tiêu trước để ở một bên, ngược lại nhắm đôi mắt lại, bài trừ hết thảy tạp niệm, hấp thu đóa hoa hương khí, thế giới bản nguyên trở nên vô cùng rõ ràng, thậm chí, so sử dụng quy tắc kết tinh mảnh vỡ lúc còn muốn rõ ràng.

Trong tích tắc, Lâm Tiêu bắt được một loại chính mình còn chưa từng nắm giữ quy tắc, lập tức toàn lực bắt đầu tìm hiểu tới.

Đóa hoa hương khí tựa hồ có đặc thù tăng thêm cùng tăng phúc, thế giới bản nguyên lại có nhất trọng tăng phúc, Lâm Tiêu đối quy tắc lĩnh hội hiệu suất kinh người đến cực điểm, tựa hồ không có hoa phí bao nhiêu thời gian, cái kia quy tắc liền nhập môn, đồng thời từng bước tăng lên.

Nội thiên địa không có Nhật Nguyệt Tinh Thần, khó mà cảm nhận được thời gian trôi qua, mà cấp độ sâu đắm chìm trong quy tắc trong tham ngộ Lâm Tiêu càng là không rõ ràng.

Một cái nào đó thời khắc, Lâm Tiêu như là mộng tỉnh bàn bỗng nhiên hồi tỉnh lại, chỉ cảm thấy đầu não một mảnh thư thái, trong cơ thể, dũng động một cỗ lực lượng mạnh mẽ, so với trước càng mạnh mẽ hơn rất nhiều lực lượng.

"Ta. . ." Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng, chính mình vậy mà lại lĩnh hội dung luyện ba loại quy tắc chi lực.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Cẩn thận nhớ lại, Lâm Tiêu hồi trở lại nhớ tới chính mình tựa hồ tiến nhập cấp độ sâu lĩnh hội trạng thái, hoàn toàn đắm chìm vào, dạng này trạng thái có thể ngộ nhưng không thể cầu, trước đó từng tại Đế Diễn giới lúc từng tiến vào một lần, thu hoạch quá lớn, lần này, lại là tại cái kia một đóa hoa hương khí phía dưới tiến vào.

Ba loại quy tắc!

Lập tức lĩnh hội dung luyện ba loại hoàn toàn mới quy tắc chi lực, nguyên sơ thần thể cùng nguyên sơ thần lực có hết sức rõ ràng tăng lên.

"Không biết có hay không đi đến bát giai?" Lâm Tiêu âm thầm suy tư.

Pháp Tướng cảnh cấp độ mỗi một trọng ở giữa thực lực sai biệt càng rõ ràng, nhiều dung luyện ba loại quy tắc chi lực tăng lên, có thể hay không theo sơ nhập thất giai tăng lên tới bát giai cấp độ, Lâm Tiêu cũng không có chút tự tin nào.

Nhưng, dùng cái này hoa đến đề thăng, hiệu quả tốt như vậy, cũng là ra ngoài ý định, hoàn toàn đều là kinh hỉ. "Tiếp theo thử một chút dùng quy tắc kết tinh tới phối hợp hoa này hương khí. . ." Lâm Tiêu hơi ngưng lại, liền lần nữa tu luyện.

Đặc biệt hương khí phía dưới, Lâm Tiêu lần nữa tiến vào cấp độ sâu lĩnh hội trạng thái, tiềm thức hấp thu quy tắc kết tinh lực lượng, hiệu suất lần nữa tăng lên mấy lần.

Lại một loại quy tắc bị Lâm Tiêu lĩnh hội nhập môn, cấp tốc tăng lên, không ngừng dung luyện vào nguyên sơ thần thể.

Bên ngoài, cái kia một đầu to lớn long hình Hung thú tùy ý quát tháo, lại không có tìm được Tiểu thâu về sau, mang theo đầy ngập phẫn nộ không cam lòng một lần nữa về hồi trở lại trong sơn cốc, thỉnh thoảng có từng đợt cuồng bạo tràn ngập tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên, thế là, Tinh Vẫn sơn bên trong lại có Hung thú bốn phía chạy như điên, điên cuồng trùng kích, giống như trước đó thú triều như vậy.

"Thú triều!"

"Làm sao lại, mới mấy ngày, tại sao lại sẽ xuất hiện thú triều?"

Một chút tại trước đây không lâu thú triều sau khi kết thúc đợi tại Tinh Vẫn sơn bên trong, chuẩn bị moi một đợt võ giả dồn dập trợn tròn mắt.

Đây là có chuyện gì?

Làm sao có thể trong thời gian thật ngắn liên tục bùng nổ thú triều?

Chưa từng nghe nói qua chuyện như vậy.

Lần thứ nhất thú triều vì sao mà xuất hiện, không có ai biết, lần thứ hai thú triều vì sao mà xuất hiện, cũng không người nào biết.

Nội thiên địa ở trong không ngừng tu luyện Lâm Tiêu cũng không biết, làm Lâm Tiêu lần nữa theo cấp độ sâu lĩnh hội trạng thái hồi tỉnh lại lúc, có thể sử dụng quy tắc kết tinh đều đã tiêu hao sạch sẽ, hương khí tựa hồ càng là biến mất.

Lâm Tiêu trợn mắt nhìn đi, đóa hoa khô héo.

"Làm sao lại. . ." Lâm Tiêu sắc mặt lập tức nhất biến.

Khó trách là bị chính mình cho Hút khô rồi?

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu có loại cảm giác dở khóc dở cười, lại thấy vô cùng tiếc hận, hoa này đối quy tắc lĩnh hội hiệu quả rất tốt a, cứ như vậy bị Hút khô, chẳng phải là mang ý nghĩa tiếp theo mình muốn càng nhanh lĩnh hội dung luyện quy tắc biến thành Liễu Không nghĩ?

Chợt, Lâm Tiêu khẽ thở một hơi, cũng không có cách nào, dù sao không có cái gì là Vĩnh Hằng.

Muốn thật sự là dùng mãi không cạn, cái kia mới kinh người.

Bất quá, hoa tàn cuối cùng rồi sẽ lại mở đi, đến lúc đó, lại có thể tiếp tục tham ngộ.

"Ba mươi hai loại. . ." Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng một phiên, mình bây giờ chỗ dung luyện quy tắc chi lực nhiều đến ba mươi hai loại nhiều, so với trước đó, tinh tiến mười phần rõ rệt, Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, mình bây giờ một thân cơ sở thực lực tuyệt đối có thể đi đến bát giai cấp độ.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu bỗng nhiên rút kiếm, một thân thần lực và kiếm ý tại nháy mắt bùng nổ, thân kiếm khẽ run, tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, chấn động hư không, kiếm phía dưới tròn mười mét hư không tại nháy mắt ngưng kết.

Chém

Nhất kiếm khai thiên!

Màu xanh da trời kiếm quang chém vỡ hết thảy, hư không nổ tung, thiên địa phá toái, một đường to lớn loá mắt đến cực điểm sáng chói kiếm quang vắt ngang Trường Thiên chém về phía bầu trời, chẳng qua là nháy mắt, nội thiên địa bầu trời bị chém đứt, trảm ra một đạo mấy ngàn thước lớn lên vết rách, tràn ngập ra một vệt thâm thúy vô cùng hắc ám.

Lâm Tiêu thậm chí cảm giác được nội thiên địa có chút rung chuyển, phảng phất khó có thể chịu đựng một kiếm này uy thế.

"Hô. . ." Thu kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu thở ra một ngụm kéo dài khí tức, khóe miệng không khỏi treo lên một vệt ý cười, chợt, một màn kia ý cười ở trên mặt giống như gợn sóng tại trong nước gột rửa mở đi ra, đầy tràn gương mặt, hóa thành cười to, hóa thành cười lớn.

Cười đến thoải mái, cười đến thoải mái.

Cứ việc, chính mình vẫn là không có chân chính nắm giữ Khai Thiên nhất kiếm, nhưng đối với lúc trước chỉ thi triển ra nhất kiếm liền rõ ràng chi thâm hụt muốn tốt hơn rất nhiều, hiện tại, tối thiểu có khả năng liên tục bùng nổ ba bốn kiếm mới có thể xuất hiện thâm hụt tiêu hao tình huống, chỉ bởi vì vì tu vi của mình tăng lên, mạnh lên.

Quả nhiên, tự thân tu vi là cực kỳ trọng yếu căn cơ một trong.

"Tối thiểu so sánh bát giai tu vi, ta đã có đầy đủ cơ sở tới tu luyện Khai Thiên nhất kiếm." Lâm Tiêu ngừng lại cười lớn, đôi mắt lại bộc phát sáng rực dâng lên.

Không có gấp rời đi nội thiên địa, Lâm Tiêu ngay ở chỗ này khổ luyện dâng lên, dĩ nhiên, khổ luyện Khai Thiên nhất kiếm thời điểm Lâm Tiêu là thu lực, bằng không sợ nội thiên địa không chịu nổi.

Đây chính là chính mình nội thiên địa, một phần vạn bị hao tổn, chẳng phải là hết sức thua thiệt.

Thu lực tu luyện kết quả, chính là có thể thi triển nhiều lần hơn, đồng thời đối với trước đó, có một loại càng thêm ung dung cảm giác.

Nội thiên địa bên trong không biết tuế nguyệt trôi qua, Lâm Tiêu đắm chìm trong khổ tu bên trong cũng không có để ý, bởi vì cho đến trước mắt, Lâm Tiêu toàn thân toàn ý đắm chìm trong tu luyện ở trong không thể tự kềm chế, quên đi ngoại giới hết thảy.

Tu luyện tới kiệt lực liền dừng lại khôi phục lực lượng, khôi phục lực lượng đồng thời lại đắm chìm trong hồi trở lại ngộ bên trong, hồi trở lại ngộ chính mình xuất kiếm lúc chỗ nào tồn tại thiếu hụt, lại phải làm thế nào cải tiến tăng lên.

Giống như Phong Ma!

Lực lượng khôi phục về sau, Lâm Tiêu lại tiếp tục huy kiếm trảm ra, nhất kiếm lại nhất kiếm, như thế lặp đi lặp lại không ngừng tuần hoàn, trực đến cực hạn, không phải nhất kiếm khai thiên cực hạn, mà là mình bây giờ giai đoạn này cực hạn.

"Hiện tại hẳn là có khả năng liên tục thi triển nhiều lần nhất kiếm khai thiên. . ." Nói một mình nói ra, Lâm Tiêu khóe miệng lại lần nữa chứa lên một vệt ý cười, suy nghĩ khẽ động, tan biến tại nội thiên địa, trong nháy mắt xuất hiện tại bên ngoài.

Cháy đen!

Bốn phía đều là một mảnh cháy đen hố, vẫn lưu lại từng đợt nóng bỏng, nóng bỏng ở trong tựa hồ còn có một cỗ cay độc gay mũi, như là lưu huỳnh mùi vị, càng nhìn kỹ lại, có thể phát hiện những cái kia hố cháy đen hạ là như là thép tinh cứng rắn.

Giống như là bị ngọn lửa dung nham nhuộm dần cháy mà qua cát đá bùn đất.

"Thập giai Hung thú. . ." Lâm Tiêu đôi mắt lóe lên một vệt tinh mang, nội tâm lại có mấy phần rục rịch suy nghĩ, dự định khiêu chiến một thoáng thập giai Hung thú.

Suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn từ bỏ.

Không thể sóng, vẫn là muốn vững chắc một chút cho thỏa đáng, mặc dù mình hiện tại tự phó có thể cùng cửu giai cường giả một trận chiến, nhưng thập giai so với cửu giai đích thật là mạnh hơn nhiều lắm, trước mắt vẫn là không có chút tự tin nào.

Đương nhiên, nếu thật là gặp được thập giai cường giả không thể không một trận chiến lúc, Lâm Tiêu vẫn là sẽ không sợ, lúc nên xuất thủ liền ra tay, đánh không lại lúc lại chạy đường, chạy không thoát lúc liền trốn đi, đây mới là chính xác sách lược tác chiến.

Chợt, Lâm Tiêu lấy ra Tử Ngọc lệnh, trực tiếp đem tin tức truyền đạt ra đi, truyền cho mấy ngàn dặm bên ngoài Thiên Thương thành Thiên Trân các Ngu đòi tiền Ngu quản sự.

Một hồi lâu, Ngu đòi tiền mới cho hồi phục  bất quá, nàng không có trực tiếp trả lời Lâm Tiêu vấn đề, ngược lại hỏi ý Lâm Tiêu là ở nơi nào thấy.

"Tinh Vẫn sơn chỗ sâu, một tòa dung nham sơn cốc, còn có một đầu thập giai Hung thú. . ." Lâm Tiêu lời ít mà ý nhiều đáp lại.

Bất quá cũng không tận mắt thấy cái kia Hung thú, Lâm Tiêu cũng không thể nào hình dung.

Lại đợi một hồi lâu, Ngu đòi tiền mới vừa hồi phục Liễu Tín hơi thở, lần này lại là Lâm Tiêu chỗ phải biết tin tức.

"Vạn Đạo hoa. . ." Lâm Tiêu biết cái kia một đóa hoa tên, cũng biết hắn ảo diệu cùng phương pháp sử dụng.

Vạn Đạo hoa có khả năng sinh trưởng tại đủ loại hoàn cảnh bên trong, hắn hương khí đặc biệt, ẩn chứa đạo vận, hấp thu hắn hương khí có thể tốt hơn lĩnh hội quy tắc.

Mà Vạn Đạo hoa sử dụng phương thức liền là hấp thu hương khí, cũng không là dùng, Lâm Tiêu không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm, chính mình nếm thử là chính xác, bằng không trực tiếp hái xuống ăn, như trâu gặm mẫu đơn, uổng phí hết một dạng chí bảo..