Chương 34: Xúc cảm không sai

Chương 34: Xúc cảm không sai

"Vạn Đạo hoa. . ." Thiên Thương thành Thiên Trân các bên trong, nửa nằm nửa ngồi một thân lười biếng Ngu Yếu Tiền tựa hồ có chút ý động: "U Ảnh, ngươi có thể hay không đem Vạn Đạo hoa mang về?"

"Thập giai Hung thú, ta không có nắm chắc." Như có như không thanh âm vang lên, lại làm cho người khó mà phân rõ hướng đi.

Cửu giai thực lực gặp được thập giai, cái kia thật chính là không có chút nào nắm bắt, khoảng cách quá lớn.

Nhất là Vạn Đạo hoa có thể là chí bảo, có lẽ đối lên trời cấp mà nói không tính là gì, nhưng lên trời cấp phía dưới lại giá trị kinh người, dĩ nhiên, đối thập giai tới nói, có chút không tốt nắm bắt, có giá trị, tuyệt đối là có giá trị, nhưng hắn giá trị lại đối lập thấp hơn cửu giai.

"Thập giai. . ." Ngu Yếu Tiền cũng trầm ngâm, Vạn Đạo hoa giá trị xác thực rất cao, nhưng nhường U Ảnh đi mạo hiểm, có chút không đáng, dù sao đối mặt thập giai thân có chết nguy hiểm, giá quá lớn, chỉ là muốn thỉnh thập giai ra tay, khó.

Thiên Thương thành không phải là không có thập giai cường giả, lại rất rất ít, bình thường càng là khó gặp, đơn giản là tu vi tăng lên tới thập giai cấp độ, đã rất ít lộ diện, tuyệt đại đa số thời gian đều đang bế quan, vì trùng kích lên trời cấp.

Thiên Trân các có thập giai, nhưng trước mắt không tại.

Cho nên, Ngu Yếu Tiền chỉ có thể đi đời nhà ma, không làm gì được.

. . .

Kiếm quang chặt đứt hư không, không gì so sánh nổi bá đạo đến cực điểm nhất kiếm, thoạt nhìn không có chút nào nhanh, lại mang theo mạnh mẽ đến cực điểm kiếm thế hoành ép mà đi, hết thảy ngưng kết.

Đánh giết mà tới cửu giai Hung thú cũng giống như rơi vào mạng nhện ruồi trùng, trong nháy mắt khó mà động đậy.

Chặt đứt!

Một kiếm tuyệt sát.

Lâm Tiêu kéo ra  một đóa nở rộ kiếm hoa, kiếm trở vào bao, dư âm linh hoạt kỳ ảo réo rắt phiêu đãng tại bốn phía, cửu giai Hung thú thân thể cũng tại nháy mắt một phân thành hai.

Một kiếm hai đoạn!

Xem Lâm Tiêu, khí định thần nhàn, tựa hồ không cần tốn nhiều sức.

Đương nhiên, không cần tốn nhiều sức là không thể nào, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là muốn tiêu hao một chút lực lượng, Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, lập tức đem cửu giai Hung thú chín mảnh quy tắc kết tinh nắm bắt tới tay, trực tiếp thu nhập nội thiên địa ở trong.

"Ta quả nhiên mạnh hơn." Lưu lại một tiếng khinh đạm lời nói, Lâm Tiêu thân hình phảng phất tiêu tán tại gió núi bên trong.

Lúc trước gặp được cửu giai Hung thú, chỉ có thể trốn, hiện tại gặp được cửu giai Hung thú, Khai Thiên nhất kiếm trực tiếp tru diệt.

Điều này nói rõ cái gì, nói rõ chính mình trở nên càng thêm cường đại.

Nhưng, Lâm Tiêu lại không có vì vậy mà bành trướng đến không biết đông tây nam bắc, trong lòng vẫn là có chút đếm được.

"Ta thực lực bây giờ tiếp tục đợi tại Tinh Vẫn sơn bên trong, nghĩ muốn tăng lên, sợ là không có dễ dàng như vậy." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu liền muốn rời đi Tinh Vẫn sơn.

Tu vi ít nhất là đạt đến bát giai cấp độ, nghĩ muốn tăng lên đến cửu giai, tối thiểu vẫn phải lĩnh hội dung luyện mấy loại quy tắc, cái kia cũng không dễ dàng, cần đại lượng quy tắc kết tinh.

Đương nhiên, quy tắc kết tinh cũng không nhất định là chính mình săn giết Hung thú, kỳ thật cũng có thể mua sắm, tỉ như đem chính mình có quy tắc kết tinh bán đi, mua mua mình cần có quy tắc kết tinh, hoặc là trực tiếp lấy vật đổi vật, cũng không phải là không thể được.

Một điểm nữa, săn giết lâu như vậy Hung thú, Lâm Tiêu kỳ thật cũng dự định nghỉ một chút, xuất ra nhiều thời gian hơn tới lĩnh hội kiếm thuật, tranh thủ đánh vỡ cực hạn, sắp mở Thiên Nhất kiếm triệt để nắm giữ, coi như là không được, cũng muốn trước tập được phá giới nhất kiếm cùng Trảm Hư nhất kiếm.

Nắm giữ mới kiếm thuật sát chiêu, liền có thể tăng lên thêm một bước tự thân kiếm ý, càng mạnh mẽ, kiếm ý tăng lên trái lại có trợ giúp kiếm thuật nắm giữ, đây là một cái hỗ trợ lẫn nhau quá trình.

Lòng sinh ý muốn rời đi, nhưng lại không biết hướng đi, Lâm Tiêu lập tức hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trong nháy mắt xuất hiện ở trên không, ngóng nhìn bốn phía.

Một bên nhìn lại, là kéo dài không biết hướng nơi nào Tinh Vẫn sơn, càng là hướng chỗ sâu tia sáng càng là ảm đạm, cuối cùng phảng phất Thâm Uyên hắc ám, nhường Lâm Tiêu ngóng nhìn lúc, không tự giác từ nội tâm sinh ra một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, từng tia hồi hộp kìm lòng không được xuất hiện tại sâu trong đáy lòng lan tràn ra, phảng phất tại Tinh Vẫn sơn chỗ càng sâu ẩn chứa cái gì đại khủng bố giống như.

"Dù cho là thập giai Hung thú, hiện tại cũng khó có thể mang đến cho ta như vậy cảm giác. . ." Lâm Tiêu thở ra một ngụm sắc bén kéo dài khí tức, âm thầm nói ra, như vậy, có thể làm cho chính mình cảm giác được như thế lớn cảm giác khủng bố, tối thiểu là thuộc về lên trời cấp cấp độ nguy hiểm.

Truyền ngôn Tinh Vẫn sơn chỗ sâu có lên trời cấp Hung thú tồn tại, tám chín phần mười là sự thật.

Tiếp tục thâm nhập sâu Tinh Vẫn sơn, quả quyết không được, ít nhất hiện tại không được.

Mặc dù đệ tam kiếm chủ từng nhất kiếm chém giết Hợp Đạo Chân Quân  tương đương với lên trời cấp cấp độ, nhưng, chính mình không phải đệ tam kiếm chủ, cũng không có đệ tam kiếm chủ thực lực.

Ổn một điểm, điệu thấp một chút.

Phân rõ hướng đi về sau, Lâm Tiêu lần nữa hạ xuống một chút độ cao, mặc dù dùng mình bây giờ thực lực lại cao hơn không bay lượn tính nguy hiểm thấp hơn, nhưng vẫn là không nhỏ nguy hiểm, rất dễ dàng trở thành đám hung thú tập kích mục tiêu.

"Đó là?" Tầng trời thấp bay lượn rời núi trên đường, Lâm Tiêu thấy một vệt bay ngược mà ra bóng trắng, suy nghĩ khẽ động, lập tức bay vút đi, chợt đồng tử co vào như châm.

Một thân tàn phá váy giáp, một nửa tái nhợt một nửa cháy đen, tầng tầng đụng gãy mấy gốc đại thụ, đụng vào trên một tảng đá lớn, toàn bộ thân hình khảm nạm đi vào, bốn phía che kín vết rách.

Một tiếng cuồng bạo tràn ngập sát cơ tiếng rống giận dữ vang lên, chợt, chỉ thấy một con hung thú cuồng bạo đến cực điểm hoành không đánh giết mà đi, lợi trảo bắn ra xé rách hư không, hàn quang bùng lên, hung hăng hướng phía ngoài mấy chục thước tái nhợt váy giáp thân ảnh đánh giết mà đi, khó có thể tưởng tượng, một khi bị đánh trúng, đoán chừng sẽ bị trực tiếp xé rách.

"Cốt nữ. . ." Lâm Tiêu liếc mắt nhận ra thân phận của đối phương, cũng phát hiện cốt nữ tựa hồ ngất, nói cách khác, nàng vô pháp né tránh cũng không cách nào chống cự Hung thú một kích kia đánh giết, đồng thời cái kia Hung thú một thân khí tức mạnh mẽ, cao tới cửu giai.

"Xuất thủ hay không?" Trong nháy mắt, Lâm Tiêu trong đầu lóe lên một đạo suy nghĩ.

Theo lý thuyết, cốt nữ lên núi tựa hồ là hướng về phía tới mình, không nên cứu.

Lâm Tiêu trán bỗng nhiên run lên, thật sự là xông tới mình?

Chưa chắc đi.

Tinh Vẫn sơn như thế lớn, những người khác lên núi có lẽ có ít là xông tới mình, nhưng có chút chưa chắc là.

Suy nghĩ tại trong đầu chợt lóe lên, Lâm Tiêu lại cũng không có quá nhiều lưỡng lự, quyết định thật nhanh, chớp mắt rút kiếm.

Màu xanh da trời kiếm quang xóa sạch một mảnh tối tăm, chặt đứt hư không, dùng thân hợp kiếm như chớp điện đánh giết mà ra.

Khai Thiên nhất kiếm không chú trọng kiếm tốc, nhưng cũng không có nghĩa là một kiếm này liền sẽ rất chậm, kỳ thật cũng không chậm, chẳng qua là đối với phá giới nhất kiếm cùng Trảm Hư nhất kiếm tự nhiên là muốn lộ ra chậm, thậm chí còn chưa đủ để cùng Truy Quang nhất kiếm so sánh, lại tại Lâm Tiêu toàn lực bạo phát xuống, y nguyên như một đạo cuồng bạo lôi đình phấn toái chân không hoành không giết tới.

Hư không ngưng kết, trực tiếp rơi vào cái kia cửu giai Hung thú cực kỳ hung hãn trên thân thể, cửu giai Hung thú thân thể tùy theo một chầu, vồ giết về phía cốt nữ tốc độ cũng tại nháy mắt chậm lại, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình ngưng trệ ở trong hư không.

Một trận này, chính là sinh cùng tử dừng lại.

Kiếm quang chém xuống, khủng bố đến cực điểm kiếm uy lập tức đem cửu giai Hung thú mạnh mẽ thân thể chặn ngang chặt đứt, kiếm ý cùng nguyên sơ thần lực hỗn hợp, trong nháy mắt xông vào Hung thú trong thân thể tùy ý phá hư phá hủy sinh cơ.

Lâm Tiêu động tác thành thạo đến làm cho người trợn mắt hốc mồm, trong nháy mắt lấy ra Hung thú đầu bên trong chín mảnh quy tắc kết tinh, vẫy tay một cái cũng đem Hung thú thi thể đưa vào nội thiên địa làm A Phi khẩu phần lương thực.

Hiện tại A Phi vẫn là quá yếu, cần bồi bổ mới có thể tốc độ cao tăng lên.

Chém giết Hung thú, gián tiếp cứu cốt nữ, Lâm Tiêu lại gặp khó khăn.

Làm thế nào?

Rút kiếm nhìn chằm chằm cốt nữ, Lâm Tiêu nghĩ đến muốn hay không nhân cơ hội này đem hắn thủ tiêu?

Đây là một cái cơ hội tuyệt hảo a.

Nghĩ thì nghĩ, Lâm Tiêu vẫn là thu kiếm trở vào bao, mặc dù giả tưởng ở trong cốt nữ vào núi là nhằm vào chính mình tới, nhưng sự thật chưa hẳn như thế, huống chi, còn không có đối tự mình động thủ, nếu như bởi vì một cái giả tưởng suy đoán liền nhân cơ hội này đem hắn chém giết, cái kia không phải là của mình phong cách.

Không giết, dứt khoát liền bỏ ở nơi này, bỏ mặc?

Cũng không thành, cứu đều cứu, đưa phật đưa đến tây đi.

Lâm Tiêu cẩn thận nhìn chằm chằm cốt nữ xem, trên mặt làn da phảng phất là một tầng như như bạch ngọc xương cốt, thoạt nhìn bóng loáng như gương, Lâm Tiêu không khỏi toát ra nghi hoặc, đây là người làn da?

Theo bản năng duỗi ra ngón tay rơi vào cốt nữ khuôn mặt bên trên, nhẹ nhàng đụng vào, lập tức có loại lạnh buốt xúc cảm, còn có chút mềm mại cảm giác, xác định là máu thịt làn da, mà không phải một tầng xương cốt, nhưng lại có mấy phần cứng cỏi, nhưng không biết vì sao thoạt nhìn như là một tầng màng xương giống như, đoán chừng là công pháp tu luyện quan hệ đặc thù.

Lâm Tiêu tò mò, đến cùng là dạng gì công pháp, vậy mà lại tu luyện thành bộ dạng này, còn có hắn bởi vì váy giáp phá toái lộ ra làn da, cũng đồng dạng là bạch ngọc xương cốt đồng dạng, cái kia một thân váy giáp càng là do vô số xương ngón tay cấu thành.

Tò mò suy tư thời khắc, Lâm Tiêu lại theo bản năng nhéo nhéo cốt nữ mặt, lạnh buốt lạnh buốt, xúc cảm rất tốt.

Bỗng nhiên, rùng cả mình tập thân nhường Lâm Tiêu trong nháy mắt tỉnh táo, tầm mắt ngóng nhìn mà đi, thấy một đôi băng lãnh vô tình đôi mắt ẩn chứa vô tận lạnh lẽo sát cơ nhìn chăm chú chính mình.

"Ha ha, xúc cảm không sai. . ." Lâm Tiêu có loại làm chuyện xấu bị người phát hiện cảm giác, không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng, thu hồi ngón tay nháy mắt, rồi lại nhịn không được bóp một cái, không khác, xúc cảm ngươi.

Này bóp liền bóp xảy ra chuyện mang, tàn phá váy giáp chấn động, lập tức có một đạo bắn ra mà ra, nhanh chóng nhanh như chớp mang theo đáng sợ đến cực điểm sát cơ hung hăng bắn giết hướng Lâm Tiêu, Lâm Tiêu rùng mình, trước tiên rút kiếm, ngăn trở một đoạn váy giáp xương ngón tay bắn giết, thân hình lóe lên lập tức bay ngược.

Trước mắt, mấy chục đạo xương ngón tay hóa thành tái nhợt tia chớp trong nháy mắt xuyên thủng hư không, mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực phá không giết tới, ẩn chứa tử vong ý chí, thu hoạch hết thảy sinh cơ, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu xuyên thủng đến thủng trăm ngàn lỗ giống như.

Lâm Tiêu giật nảy mình, bay lên một hồi cảm giác rợn cả tóc gáy, vội vàng huy kiếm, ngăn trở từng đạo xương ngón tay xạ kích, mỗi một đạo xương ngón tay bên trong đều ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm lực lượng, tuỳ tiện có khả năng đánh giết bát giai cường giả uy hiếp được cửu giai cường giả, lại bị Lâm Tiêu toàn bộ chống đỡ đỡ được.

Đột nhiên xuất hiện bùng nổ, tựa hồ khiên động cốt nữ thương thế, một hơi vận lên không được, lần nữa bất tỉnh đi, Lâm Tiêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, lần này lại là không có tiếp cận đối phương, mà là đợi tại mấy chục mét có hơn một bên lĩnh hội kiếm thuật một bên trông coi, Lâm Tiêu tính toán đợi đến cốt nữ lần nữa thức tỉnh về sau liền rời đi.

Theo bản năng, Lâm Tiêu vừa nhìn về phía cốt nữ mặt, nội tâm lại lần nữa bay lên một hồi tò mò..