Chương 35: Táo bạo cô nàng

Chương 35: Táo bạo cô nàng

Hung thú tới gần, Lâm Tiêu rút kiếm, kiếm khí kinh thiên vĩ địa, lập tức đem cái kia Hung thú đánh giết, tay trái hư không vồ bắt, trực tiếp đem cái kia Hung thú thu nhập nội thiên địa bên trong, giao cho A Phi xử lý.

Xử lý quá trình là lấy ra quy tắc kết tinh, sau đó lại ăn đi.

Cách xa nhau mấy chục mét trông coi cốt nữ, Lâm Tiêu tuần tự chém giết mấy chục con Hung thú, coi là thu hoạch rất tốt, bất quá cao nhất chẳng qua là thất giai Hung thú mà thôi, dĩ nhiên, bất kể nói thế nào cái kia chính là thu hoạch ngoài ý muốn, tổng thắng qua không có.

"Nhiều như vậy Hung thú, chẳng lẽ đều là bị cốt nữ hấp dẫn tới?" Lâm Tiêu không tự chủ được phát ra tư duy, nhìn chằm chằm cốt nữ tầm mắt nhiều hơn mấy phần ánh sáng kỳ dị, trong đầu không tự chủ xuất hiện một cái to gan ý nghĩ: "Nếu như đem cốt nữ làm làm mồi dụ, có thể hay không hấp dẫn đến càng nhiều Hung thú đến, đến lúc đó ta là có thể thỏa thích chém giết Hung thú thu hoạch được quy tắc kết tinh, hoàn toàn không cần bôn tẩu khắp nơi tìm Hung thú săn giết..."

Cũng không biết là cảm ứng được Lâm Tiêu lớn mật ý nghĩ vẫn là cái gì khác, cốt nữ đôi mắt lần nữa mở ra, thứ liếc mắt liền thấy mấy chục mét có hơn Lâm Tiêu, đôi mắt hàn mang lấp lánh, một sợi tử vong ý chí trong nháy mắt tràn ngập, ngay sau đó, trên người tàn phá váy giáp lần nữa chấn động, phát ra từng đợt lít nha lít nhít chói tai tiếng rung âm thanh, như là tử vong thanh âm rung động.

"Chờ một chút, là ta cứu được ngươi." Lâm Tiêu lập tức mở miệng.

Lời này có hiệu quả, chấn động váy giáp bình phục lại đi, nhưng cốt nữ vẫn như cũ nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một đôi tròng mắt tựa hồ không ẩn chứa mảy may tình cảm, đạm mạc đến cực điểm.

"Ngươi tự suy nghĩ một chút a, có phải hay không bị cửu giai Hung thú đả thương hôn mê, nếu không phải ta kịp thời ra tay, ngươi đã bị cái kia cửu giai Hung thú xé nát, biến thành khẩu phần lương thực cùng phân và nước tiểu..." Lâm Tiêu ngữ khí cấp tốc rồi lại mười phân rõ ràng nói.

Phân và nước tiểu hai chữ tựa hồ chọc giận cốt nữ, không nói một lời, một tiết xương ngón tay lập tức thoát ly váy giáp, trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ kinh người giống như một đạo phích lịch đánh nát hư không, mang theo không gì so sánh nổi uy lực kinh khủng bắn giết hướng Lâm Tiêu.

"Ta..." Lâm Tiêu trăm triệu không nghĩ tới cốt nữ vậy mà như thế táo bạo, một lời không hợp liền động thủ, vẫn là hạ sát thủ, nhưng phản ứng cũng là cực kỳ cấp tốc, trong nháy mắt phản ứng lại rút kiếm trảm ra, lập tức ngăn trở cái kia một đoạn xương ngón tay bắn nhanh.

Xương ngón tay bắn nhanh ẩn chứa lực lượng rất mạnh, Lâm Tiêu nhưng vẫn là có thể cảm giác được một kích kia uy lực so với trước yếu đi mấy phần.

Rõ ràng, cốt nữ thụ thương ảnh hưởng tới nàng một thân thực lực phát huy.

Cũng không biết là thế nào thụ thương?

Chẳng lẽ là bị cái kia một đầu mạnh mẽ long hình Hung thú đả thương?

Vẫn là bị thập giai Hung thú đả thương?

"Ngừng." Lâm Tiêu không muốn cùng cốt nữ tiếp tục động thủ, mở miệng lần nữa quát bảo ngưng lại: "Ngươi bây giờ thụ thương, không làm gì được ta."

Cốt nữ tựa hồ cũng ý thức được điểm này, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một đôi tròng mắt đạm mạc đến cực điểm, nhưng không có tái phát ra công kích.

"Mà lại..." Thấy xương nữ dừng tay, Lâm Tiêu hơi hơi thở dài một hơi, liền mở miệng lần nữa: "Chính ngươi không có chú ý à, ngươi váy giáp bên trên xương ngón tay càng ít, ít hơn nữa xuống, cần phải đi hết."

Cốt nữ tựa hồ không có nghe hiểu Đi hết hai chữ là có ý gì, nhưng vẫn là cúi đầu nhìn trên thân tàn phá váy giáp liếc mắt, chợt mới phản ứng được, ý thức được Lâm Tiêu nói tới Đi hết đến cùng là ý gì.

Váy giáp xương ngón tay nộ chấn, một cỗ kinh người tử vong ý chí lan tràn ra, thoáng chốc, mấy chục đạo xương ngón tay lập tức thoát ly váy giáp, trong nháy mắt mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng phá không bắn giết mà ra, hư không trực tiếp bị phá hủy giống như, hủy diệt khí tức tử vong trong nháy mắt cửa hàng oanh kích mà tới.

Lâm Tiêu bất đắc dĩ, lại cũng không có tránh đi, nhất kiếm giơ lên cao cao, kiếm hạ hư không trong nháy mắt ngưng trệ, mấy chục đạo xương ngón tay cũng tại bắn giết mà tới lúc phảng phất rơi vào vũng bùn giống như trở nên thong thả.

Nhất kiếm khai thiên!

Kiếm quang trảm ra, hư không vỡ nát, mấy chục đoạn xương ngón tay tại kiếm quang phía dưới lập tức bị trảm phá, băng diệt, hóa thành bột, nhưng kiếm quang cũng đồng dạng tán loạn.

Váy giáp chấn động, phát ra thanh âm càng tập trung, tử vong ý chí uy thế cũng càng mạnh mẽ, tràn ngập tại bốn phía, không ngừng trùng kích, xung quanh thổ đất phảng phất bị diệt tuyệt sinh cơ, cấp tốc trở nên u ám.

Lâm Tiêu nhướng mày, đôi mắt lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo, Thanh Minh Thần Không Kiếm tùy theo nhẹ nhàng rung động, phát ra từng đợt réo rắt kiếm reo, mạnh mẽ kiếm ý càng cô đọng.

Chấn động váy giáp tại nháy mắt phảng phất mất đi hết thảy lực lượng giống như hạ xuống, Lâm Tiêu không khỏi ngạc nhiên, cốt nữ lại bất tỉnh.

"Ách..." Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu không biết nên nói cái gì cho phải.

Quá nóng nảy, rõ ràng một thân thương thế không nhẹ, lại vẫn cứ một lời không hợp liền động thủ, luân phiên làm được bản thân hôn mê, đến mức Lâm Tiêu vừa mới bay lên một cỗ khí thế cũng tiêu tán theo.

"A..." Lâm Tiêu bỗng nhiên kinh ngạc nhìn xem cốt nữ trên người váy giáp, không biết lúc nào, váy giáp vậy mà biến được hoàn chỉnh.

Chẳng lẽ... Này váy giáp là một loại nào đó bảo vật?

Có bản thân chữa trị công năng?

Cẩn thận hồi tưởng một chút, tựa hồ là mới vừa cốt nữ bắn giết mấy chục đạo xương ngón tay lúc, chính mình ứng đối cái kia mấy chục đạo xương ngón tay, cũng không có chú ý cốt nữ váy giáp, hẳn là lúc kia khôi phục.

"Hẳn là một kiện bảo vật, không biết có thể bán bao nhiêu tiền?" Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cốt nữ trên người váy giáp, đôi mắt tỏa sáng, nội tâm nảy sinh ra một hồi xúc động, đem cái kia váy giáp lột bỏ tới.

Lại nghĩ lại, làm như vậy tựa hồ không lớn hữu hảo, dù sao cũng là nữ, một phần vạn váy giáp lột đi, chẳng phải là trơn bóng?

Không tốt, hết sức không hữu hảo.

Ta Lâm Vô Mệnh chính là chính nhân quân tử, sao lại đi bực này ác tha sự tình.

"Không biết cốt nữ váy giáp dưới thân thể làn da có phải hay không cũng là xương cốt..." Lâm Tiêu trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm kỳ quái, chợt lắc đầu đem cái này ý niệm kỳ quái vứt bỏ.

Lại đợi một hồi lâu, cốt nữ lần nữa tỉnh lại, đạm mạc con ngươi nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, nhưng không có lập tức động thủ.

"Cho ngươi." Lâm Tiêu lấy ra một bình chữa thương đan dược ném qua đi, rơi vào cốt nữ trước mặt: "Đừng có lại nắm chính mình mê đi."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu không cho cốt nữ cơ hội phản ứng, trong nháy mắt nhấc lên một đạo kiếm quang, tầng trời thấp bay lượn, bằng tốc độ kinh người hướng phía Tinh Vẫn sơn bên ngoài hướng mà đi.

Cái kia chữa thương đan dược đối cốt nữ có hữu dụng hay không?

Lâm Tiêu kỳ thật cũng không biết, có lẽ vô dụng, nhưng có lẽ có sử dụng đây.

Chủ yếu là cốt nữ quá nóng nảy, một lời không hợp liền động thủ, không tốt ở chung, đã như vậy, đối phương đều thức tỉnh, chính mình cũng cho một bình chữa thương đan dược, liền không cần thiết tiếp tục tiếp tục chờ đợi, không thân chẳng quen, mình đã tính là đã làm nhiều lần sự tình, không thẹn với lương tâm, đến mức đối phương có thể sống sót hay không, vậy liền xem nàng bản lãnh của mình.

Bất quá Lâm Tiêu cảm thấy, dùng cốt nữ năng lực cẩn thận một chút, sống sót hẳn là không có vấn đề, dĩ nhiên, đây chỉ là một loại cảm giác mà thôi, đến mức kết quả như thế nào Lâm Tiêu chính mình cũng không rõ ràng, hết thảy phải xem cốt nữ chính mình.

Đạm mạc đôi mắt phản chiếu lấy cấp tốc bay lượn rời đi kiếm quang, cốt nữ hơi hơi cúi đầu nhìn xem trước mặt cái bình, chợt cái kia cái bình tự động bay lên mở ra, một cỗ đan dược hương khí lan tràn ra.

Một hạt đan dược bay ra, cốt nữ nhìn chăm chú cái kia một hạt đan dược, tựa hồ có chút chần chờ, lưỡng lự, chợt hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đan dược trong nháy mắt vỡ nát hóa thành một sợi khí tức trôi hướng cốt nữ, theo xoang mũi bay vào, một thân khí tức cũng theo đó dần dần hướng tới bình ổn.

...

Tinh Vẫn sơn bên ngoài, một đạo kiếm quang bay lượn, Lâm Tiêu tại giữa không trung dừng lại, hướng phía sau lưng ngóng nhìn mà đi, chính là cái kia kéo dài không biết bao nhiêu dặm Tinh Vẫn sơn, càng đi chỗ sâu càng là tối tăm một mảnh, đến cuối cùng càng là một mảnh thâm thúy đen kịt, như là Thâm Uyên đen kịt, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy đen kịt, để cho người ta rất cảm thấy tim đập nhanh.

"Tinh Vẫn sơn..." Lâm Tiêu nói một mình một tiếng, hơi hồi tưởng một chút, chính mình chuyến này tại Tinh Vẫn sơn bên trong thu hoạch có thể nói là mười phần phong phú, đạt được rất nhiều quy tắc kết tinh, nhưng thu hoạch lớn nhất hẳn là cái kia một gốc Vạn Đạo thụ cùng trên cây cái kia một đóa Vạn Đạo hoa.

Lâm Tiêu quyết định trở về Thiên Thương thành về sau, liền tìm đọc liên quan tới Vạn Đạo hoa tư liệu, nhìn một chút Vạn Đạo hoa muốn thế nào bồi dưỡng càng tốt hơn.

Ngoài ra, còn có một chuyện khác muốn làm.

Kiếm quang bay vụt, tốc độ cực nhanh, như một đạo như lưu tinh xẹt qua chân trời, hướng phía mấy ngàn dặm bên ngoài Thiên Thương thành cấp tốc bay vút đi.

Mấy ngàn dặm khoảng cách, tựa hồ rất xa, nhưng đối với hiện tại Lâm Tiêu mà nói không tính là gì, tối thiểu tương đương bát giai cường giả tu vi, giao phó Lâm Tiêu càng nhanh chóng tốc độ.

Ước chừng sau nửa canh giờ, một vệt tái nhợt bóng mờ cũng theo Tinh Vẫn sơn bên trong bắn ra, cấp tốc tan biến ở chân trời.

...

Đến Thiên Thương thành, Lâm Tiêu cấp tốc hạ xuống, trực tiếp vào thành, hướng phía Thiên Trân các thẳng đến mà đi.

Cầm cầm Tử Ngọc lệnh, Lâm Tiêu không nhận bất kỳ ngăn trở nào, cấp tốc tìm được Ngu Yếu Tiền, thoạt nhìn vẫn là như vậy kiều mị, nhưng Lâm Tiêu không hề bị lay động.

"Đa tạ Ngu quản sự." Lâm Tiêu trước tiên mở miệng gây nên dĩ tạ ý, này phần cảm tạ là cảm tạ lúc ấy U Ảnh ngăn trở Đao Ma giúp mình một lần, mà U Ảnh là dâng Ngu Yếu Tiền mệnh lệnh.

"Thật muốn cảm tạ ta, vậy liền đưa ngươi tinh luyện thuật bán cho ta, ta có khả năng ra giá cao." Ngu Yếu Tiền đôi mắt lập tức sáng lấp lánh lập loè thần tệ hào quang nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, lười biếng lời nói mang theo vài phần hồn nhiên.

"Ngươi học không được." Lâm Tiêu mười phần trực tiếp đáp lại nói, bỏ qua Ngu Yếu Tiền u oán tầm mắt.

Thật học không được.

Hỗn Độn luyện vật pháp!

Này có thể là tới từ Hỗn Độn hải một loại thần thông, chính mình sở dĩ có thể học được cũng là nhờ vào Đệ Ngũ kiếm chủ cái kia Bì Bì tử trực tiếp quán đỉnh, bằng không để cho mình đi lĩnh hội, cũng không biết có thể hay không lĩnh hội thành công, lúc trước Lâm Tiêu cho rằng là công lao của mình, nhưng theo tu vi không ngừng tăng lên tầm mắt không tách ra rộng rãi, đến bây giờ mới biết hiểu, không có đơn giản như vậy, là bởi vì Đệ Ngũ kiếm chủ quan hệ, chính mình mới có thể trong thời gian ngắn nhập môn.

"Không cho liền không cho." Ngu Yếu Tiền u oán trừng mắt Lâm Tiêu, hừ hừ nói: "Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Hỏi ý hai thì tin tức." Lâm Tiêu nghiêm mặt nói ra: "Một là liên quan tới như thế nào bồi dưỡng Vạn Đạo hoa, mặc dù bây giờ lấy không được, nhưng có một ngày thực lực của ta đầy đủ, nói không chừng liền có thể nắm bắt tới tay, hai là liên quan tới Liễu gia tin tức."

"Đòi tiền." Ngu quản sự tức giận nói.

"Bao nhiêu tiền?" Lâm Tiêu một bộ hào không ngoài ý muốn hỏi ngược lại.

"Một vạn Thượng Thần tệ." Ngu Yếu Tiền lần nữa tức giận nói, Lâm Tiêu nghe vậy sắc mặt đại biến.

Một vạn Thượng Thần tệ!

Đây chính là một cái giá trên trời a.

"Gia cảnh bần hàn, cáo từ." Lâm Tiêu một mặt nghiêm nghị ôm quyền nói ra, muốn không nổi a..