Chương 36: Mạnh mẽ

Chương 36: Mạnh mẽ

Lâm Tiêu nhanh chân bước ra Thiên Trân các, đi tại trên đường phố lúc, Tử Ngọc lệnh run lên, có tin tức truyền vào, cẩn thận lắng nghe, trong tai truyền vào Ngu Yếu Tiền cái kia đặc biệt thanh tuyến.

"Vạn Đạo hoa bồi dưỡng chi pháp có hai, một là tự nhiên hấp thu thiên địa đạo vận, hai là vùi sâu vào quy tắc kết tinh có thể gia tốc."

"Liễu gia có cửu giai cường giả một tôn, bát giai cường giả ba tôn, thất giai cường giả Thập Tôn, nhất giai đến lục giai trên trăm."

Nghe xong Ngu Yếu Tiền truyền đến tin tức, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Thật đúng là. . . Ngạo kiều muội tử. . . Ân. . . Phải nói là tỷ tỷ, dù sao thoạt nhìn vẫn là chính mình tương đối tuổi trẻ.

Đến mức tuổi tác, ai biết đây này.

"Nguyên lai có thể dùng quy tắc kết tinh tới bồi dưỡng Vạn Đạo hoa." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, lúc này tìm khách sạn mở gian phòng trên vào ở đi, gia hiện tại không thiếu tiền.

Đóng cửa phòng, Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động lập tức tiến vào bên trong thiên địa, xuất hiện tại Vạn Đạo thụ bên cạnh.

Cái kia một đóa Vạn Đạo hoa vẫn còn, chẳng qua là biến thành màu xám trắng, hấp hối dáng vẻ, không còn có cái gì hương khí tràn ngập, Lâm Tiêu lúc này mang tới mấy trăm mảnh quy tắc kết tinh đặt tại Vạn Đạo thụ dưới, không có phản ứng gì, suy nghĩ một chút, liền đem mấy trăm mảnh quy tắc kết tinh đào hố vùi sâu vào Vạn Đạo thụ dưới, chợt, Lâm Tiêu cảm giác được từng đợt gợn sóng, Vạn Đạo thụ cành lá nhẹ nhàng huy động, tựa hồ có từng sợi màu sắc khác nhau hào quang theo lòng đất rễ cây như nước chảy chảy xuôi mà lên, lan tràn qua cành lá, cuối cùng hội tụ đến cái kia một đóa màu xám trắng Vạn Đạo hoa bên trong.

Lâm Tiêu bén nhạy phát hiện, màu xám trắng Vạn Đạo hoa tựa hồ Sống tới, dần dần có sinh cơ.

"Vạn Đạo hoa đang khôi phục." Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, lập tức tràn ngập ra một tia ý mừng.

Vạn Đạo hoa hiệu quả có thể là coi như không tệ, cảm giác sử dụng Vạn Đạo hoa tới tu luyện, so sử dụng quy tắc kết tinh càng tốt hơn  bởi vì có thể mượn Vạn Đạo hoa hương khí tiến vào cấp độ sâu lĩnh hội trạng thái, dĩ nhiên, nếu là Vạn Đạo hoa cùng quy tắc kết tinh kết hợp sử dụng, công hiệu quả lại sẽ tăng lên dữ dội.

Chẳng qua là không biết, khôi phục Vạn Đạo hoa cần tiêu hao nhiều ít quy tắc kết tinh?

Mới vừa chính mình chỗ cầm những cái kia quy tắc kết tinh có nhiều loại thuộc tính, có chừng ba trăm mảnh tả hữu, cũng không biết có thể hay không đem hắn khôi phục?

Chỉ chốc lát sau, Lâm Tiêu cảm giác Vạn Đạo hoa màu sắc lần nữa biến ảo dâng lên, nhưng, có chút thong thả, hương khí cũng là như có như không, tựa hồ còn chưa đủ.

Lâm Tiêu cẩn thận kiểm tra một phiên, ba trăm mảnh quy tắc kết tinh cũng bị mất.

Lại đến ba trăm mảnh. . . Lại không.

Lại tới ba trăm mảnh, lần này, Vạn Đạo hoa cuối cùng trở nên tươi đẹp dâng lên, cái kia hương khí cũng đồng dạng trở nên nồng nặc lên.

"Chín trăm mảnh!" Lâm Tiêu im lặng, đây không thể nghi ngờ là rất nhiều số lượng.

Chín trăm mảnh quy tắc kết tinh khôi phục một lần Vạn Đạo hoa, nhưng không biết có thể làm cho mình lĩnh hội nhiều ít loại quy tắc chi lực, dù sao càng là về sau lĩnh hội độ khó lại càng lớn.

Cũng được, chính mình may mà vẫn còn có chút quy tắc kết tinh, làm vật tận kỳ dụng.

Lâm Tiêu lập tức ở Vạn Đạo hoa bên cạnh ngồi xuống, ngửi ngửi cái kia mùi thơm nồng nặc, lần nữa tiến vào cấp độ sâu lĩnh hội trạng thái, bắt đầu lĩnh hội mới quy tắc chi lực.

Thứ ba mươi ba loại quy tắc chi lực!

Thời gian chậm rãi trôi qua, Vạn Đạo hoa hương khí không ngừng bị Lâm Tiêu hấp thu, càng lúc càng mờ nhạt, Vạn Đạo hoa bên trên hào quang cũng càng ngày càng mỏng manh, biến ảo màu sắc cũng đồng dạng càng ngày càng thong thả, từ từ biến thành trắng xám màu sắc, đến lúc cuối cùng một sợi hương khí bị Lâm Tiêu hấp thu về sau, Lâm Tiêu cũng theo lĩnh hội trạng thái hồi tỉnh lại.

"Lại không. . ." Lâm Tiêu có chút đau lòng cảm giác, chín trăm mảnh quy tắc kết tinh a, đây chính là không ít giá trị.

Chợt, cấp tốc kiểm tra tự thân, nhìn một chút chính mình lại lĩnh hội dung luyện nhiều ít loại quy tắc chi lực.

"Ba loại. . ." Lâm Tiêu nói một mình: "Tại thế giới bản nguyên tăng phúc phía dưới, lĩnh hội ba loại, nếu là không có thế giới bản nguyên tăng phúc, đoán chừng liền một loại cũng khó có thể lĩnh hội đến viên mãn."

Thế giới bản nguyên, cái kia thật đúng là một cái tuyệt hảo trợ lực a.

Vạn Đạo hoa mặc dù tốt, nhưng kỳ thật cũng là có hạn mức cao nhất tồn tại, như chính mình như vậy lĩnh hội đến ba mươi mấy loại quy tắc chi lực, mong muốn tiến một bước lĩnh hội, khó khăn kia quá lớn quá lớn, không có bất kỳ cái gì ngoại lực tương trợ tình huống dưới, đoán chừng phải hao phí thời gian mấy tháng mới có thể vào môn một loại quy tắc chi lực, mà mong muốn đem lĩnh hội đến viên mãn, tối thiểu đến tốt thời gian mấy năm, đồng thời càng về sau độ khó càng lớn chỗ thời gian hao phí càng nhiều.

Vẻn vẹn chỉ là Vạn Đạo hoa tương trợ, tuy có khả năng gấp mười lần tăng lên hiệu suất, nhưng kỳ thật vẫn là không đủ, vẫn phải có thế giới bản nguyên tiến một bước tăng phúc mới được.

Bằng không, tăng lên sẽ không nhanh như vậy.

Nhiều lĩnh hội nắm giữ ba loại quy tắc chi lực, Lâm Tiêu liền cảm giác được chính mình nguyên sơ thần thể trở nên càng tăng mạnh mẽ hơn, tràn đầy lực lượng kinh người, nguyên sơ thần lực cũng đồng dạng trở nên càng tăng mạnh mẽ hơn, như một dòng sông dài tại thần thể bên trong cuồn cuộn dâng trào không ngừng.

"Tu vi của ta bây giờ cấp độ không biết. . ." Lâm Tiêu âm thầm suy tư, đôi mắt tinh mang phun bắn, như mũi kiếm xỏ xuyên qua nội thiên địa hư không, lưu lại hai đạo rõ ràng nhìn thấy mà giật mình vết cắt.

Lúc trước hẳn là bát giai cấp độ, nhưng bây giờ, rõ ràng tăng lên không ít, không biết có phải hay không là tăng lên tới cửu giai cấp độ.

Này kỳ thật không dễ dàng so sánh, bởi vì đây là thuộc về một loại mới con đường tu luyện, cùng hiện giai đoạn con đường tu luyện không giống nhau, so sánh tu vi kỳ thật không có ý nghĩa gì, duy nhất chân chính có so sánh ý nghĩa liền là thực lực.

Luận đến thực lực, Lâm Tiêu tự phó mình bây giờ thực lực đối lên bất luận cái gì cửu giai hẳn là đều không yếu, đến mức thập giai, vẫn là không rõ ràng.

Thần khư thực lực hệ thống phân chia so Thiên Giới càng thêm trực tiếp, so sánh phía dưới, cùng giai chiến lực so Thiên Giới võ giả tựa hồ cũng càng thêm cường đại.

"Tiếp tục." Thu hồi suy nghĩ, Lâm Tiêu nhìn về phía Vạn Đạo hoa, lần nữa lấy ra quy tắc kết tinh, lần này trực tiếp liền là chín trăm mảnh vùi sâu vào Vạn Đạo thụ rễ cây phía dưới, nhường Vạn Đạo hoa hấp thu.

Vạn Đạo hoa lần nữa khôi phục, Lâm Tiêu tiếp tục tham ngộ dâng lên.

Làm Vạn Đạo hoa hương khí hao hết, Lâm Tiêu hồi tỉnh lại sau cẩn thận cảm ứng, nhiều hai loại nửa quy tắc chi lực, so với lần trước ít.

Lần thứ ba khôi phục Vạn Đạo hoa, lần thứ ba lĩnh hội, lần này nhiều tìm hiểu hai loại quy tắc chi lực.

Nói cách khác, hiện tại chính mình chỗ lĩnh hội dung luyện quy tắc chi lực đạt đến ba mươi chín loại nửa.

Nhìn lướt qua quy tắc kết tinh, còn có thể khôi phục lại một lần Vạn Đạo hoa, như vậy, tiếp tục.

Lần thứ tư lĩnh hội, Lâm Tiêu chỉ tìm hiểu ra một loại nửa quy tắc chi lực, tổng số đi đến bốn mươi mốt loại quy tắc chi lực.

"Chí ít có cửu giai cấp độ đi." Lâm Tiêu cảm giác thần thể mạnh mẽ, cảm thụ thần thể bên trong dâng trào mạnh mẽ đến cực điểm thần lực, không khỏi cười ha hả, vạn phần thoải mái.

Thực lực!

Cái này là thực lực tăng lên a.

So với dung luyện ba mươi hai loại quy tắc chi lực lúc, Lâm Tiêu cảm giác mình một thân thực lực ít nhất chợt tăng không chỉ gấp mười lần, đồng thời thần lực cường độ càng cao, uy lực càng mạnh.

Lượng lớn thần lực, vậy liền mang ý nghĩa mình có thể tốt hơn thi triển ra Thiên Nhất kiếm, đồng thời uy lực của nó cũng sẽ càng thêm cường đại.

"Mặc dù ngoài ý muốn rơi vào Thần khư, nhưng cũng xem như nhân họa đắc phúc." Cảm thụ được một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ không thôi.

Nơi này, thật đúng là một chỗ cơ duyên chỗ a, tối thiểu đối với mình tới nói liền là như thế.

"Không có quy tắc kết tinh, chỉ có thể tạm thời từ bỏ tiếp tục tham ngộ." Lâm Tiêu đứng dậy, không tiếp tục để ý tới Vạn Đạo hoa, mà là tùy ý hắn tự động khôi phục, tự động khôi phục tốc độ tự nhiên là rất chậm rất chậm, thường thường cần tốt thời gian dài mới có thể đủ khôi phục lại.

"Dùng tu vi của ta bây giờ căn cơ, hẳn là đủ để đem nhất kiếm khai thiên triệt để nắm giữ." Nói một mình nói xong, Lâm Tiêu hai con ngươi lóe ra nồng đậm đến cực điểm tinh mang: "Không chỉ là Khai Thiên nhất kiếm, còn có tốc độ cực nhanh chi kiếm phá giới nhất kiếm cùng ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm chi kiếm Trảm Hư nhất kiếm, ta cũng đều có thể tu luyện, đồng thời đem hắn nắm giữ."

Lâm Tiêu rời đi nội thiên địa, khách sạn như vậy phòng khách cũng không thích hợp làm bế quan tu luyện chỗ, tốt nhất là tìm một chỗ chuyên môn bế quan dùng địa phương, mặc dù mình lại ở nội thiên địa ở trong tu luyện, nhưng có một chỗ thích hợp bế quan địa phương, tổng sẽ tương đối an toàn, giảm bớt phiền toái không cần thiết.

Thiên Thương thành rất lớn, cũng có chuyên môn bế quan chỗ, nhưng cần phải bỏ tiền.

Tiền tài chính là vật ngoài thân, làm vật tận kỳ dụng, Lâm Tiêu đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Bế quan mật thất, trận pháp mở ra, Lâm Tiêu kiểm tra một phiên về sau liền tiến vào bên trong thiên địa, bắt đầu tu luyện Thần Tiêu sơn kiếm thuật.

Khai Thiên!

Phá giới!

Trảm Hư!

Khai Thiên nhất kiếm đã tu luyện có trình độ nhất định, còn có hùng hồn căn cơ cùng tu vi làm làm cơ sở, bởi vậy Lâm Tiêu cũng không hao phí bao nhiêu thời gian liền sắp mở Thiên Nhất kiếm triệt để nắm giữ.

Cũng là tu luyện phá giới nhất kiếm lúc gặp phải khó khăn.

Phá giới nhất kiếm. . . Một kiếm phá giới. . . Chính là cực tốc chi kiếm cuối cùng nhất kiếm, so Truy Quang nhất kiếm càng nhanh, chú trọng chính là mặc dù khoảng cách một phương thế giới, cũng có thể xỏ xuyên qua giết tới, không chỗ trốn chạy.

Lĩnh hội rất lâu, vẫn là không có đầu mối gì, Lâm Tiêu ngược lại lĩnh hội ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm chi kiếm Trảm Hư nhất kiếm, cũng đồng dạng gặp được khó khăn.

Trảm Hư nhất kiếm, liền hư vô đều có thể chặt đứt, sắc bén đến cực hạn.

Đồng dạng lĩnh hội tốt chút thời gian, không có đầu mối, chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

"Thôi được, bằng vào ta thực lực bây giờ dù cho là gặp gỡ thập giai cường giả, coi như không phải là đối thủ, nhưng cũng có thể thoát thân mới đúng." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, đôi mắt tinh mang lấp lánh không thôi: "Là thời điểm tìm Liễu Ngọc Linh tính sổ."

Mặc dù tại đen trong biển xương, chính mình cũng không có tận lực cứu Liễu Ngọc Linh, nhưng theo trên thực tế tới nói, mình đích thật là cứu được Liễu Ngọc Linh một mạng, dù cho đối phương không nguyện ý thừa nhận, Lâm Tiêu kỳ thật cũng sẽ không để ý, bởi vì chính mình ban đầu liền không có cố ý phải cứu nàng.

Nhưng, không thừa nhận thì cũng thôi đi, không quan trọng, hết lần này tới lần khác còn muốn vong ân phụ nghĩa lấy oán trả ơn, truyền ra không lí lẽ tin tức hãm hại chính mình, nếu không phải mình thủ đoạn đầy đủ thực lực đầy đủ, sợ là đã chết tại Tinh Vẫn sơn ở trong.

Này trướng, nhất định phải thanh toán.

"Nếu tại hắc cốt biển cứu ngươi một mạng, hiện tại liền đem ngươi mệnh thu hồi." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu xuất quan, hướng thẳng đến Liễu gia phương hướng đi đến.

Mỗi bước ra một bước đều là như vậy thong dong, tựa như tại chính mình hậu hoa viên trà dư tửu hậu tản bộ giống như.

Dù cho là muốn đi giết người, Lâm Tiêu cũng không có gấp kinh hoàng, mà là ung dung không vội.

Cùng lúc đó, Thiên Trân các bên trong Ngu Yếu Tiền cũng thu vào tin tức.

"Muốn đi Liễu gia sao. . ." Ngu Yếu Tiền nhẹ nhàng cười một tiếng: "U Ảnh, ngươi cùng đi lên xem một chút."

"Được." Như có như không thanh âm vang lên, tùy theo, tựa hồ có một vệt hư ảo thân ảnh nhanh chóng nhanh rời đi Thiên Trân các..