Chương 37: Cực kỳ cưỡng cầu sinh muốn

Chương 37: Cực kỳ cưỡng cầu sinh muốn

Liễu gia phủ đệ sừng sững tại Thiên Thương thành nam khu, chiếm diện tích hơn mười dặm, chính là Thiên Thương nội thành xếp hàng đầu thế lực cường đại một trong.

Liễu gia phủ đệ cửa lớn có hai người thủ vệ, đều là cường tráng hán tử.

"Ha..." Bên trái hán tử ngáp liên tục.

"Ngươi tối hôm qua đang làm gì đó đi?" Bên phải hán tử hỏi: "Nếu như bị Thống lĩnh đại nhân thấy ngươi bộ dáng này, một chầu trừng phạt là tránh không khỏi."

"Xuỵt..." Bên trái hán tử vội vàng hư thanh, thận trọng nhìn chung quanh, không có phát hiện những người khác lúc liền lộ ra một mặt nụ cười bỉ ổi: "Ta tối hôm qua đi quần phương uyển, hôm nào dẫn ngươi đi thể hội một chút, tư vị kia... Chậc chậc... Để cho người ta xương cốt đều xốp giòn."

"Thật có tươi đẹp như vậy?" Bên phải hán tử hiển nhiên là nghe qua quần phương uyển Mỹ danh  nhưng chưa bao giờ đi qua, hiện tại nghe đối phương loại giọng nói này loại vẻ mặt này, không khỏi sinh ra mấy phần tò mò.

"Chính là như vậy mỹ diệu, nhưng trong đó mùi vị chỉ có chính mình tự mình nhận thức mới có thể hiểu." Bên trái hán tử một mặt say mê nói ra.

"Ban đêm mang ta đi." Bên phải hán tử phảng phất tựa như quyết định nói ra, chợt một mặt nghiêm chỉnh bộ dáng: "Đừng hiểu lầm, ta chẳng qua là đi nghiệm chứng nghiệm chứng ngươi có hay không nói ngoa."

"Đêm nay không được."

"Ngươi không phải là không xong rồi a?"

"Ta làm sao có thể không được, ta rất lợi hại."

"Nếu lợi hại, vậy tối nay mang ta đi."

"Đi thì đi, ai sợ ai."

"Xin hỏi hai vị, Liễu Ngọc Linh tiểu thư có thể trong phủ?" Một đạo giọng ôn hòa truyền vào hai cái toàn bộ tranh luận tráng hán trong tai, bọn hắn không khỏi khẽ giật mình, đồng thời nhìn về phía trước, không biết lúc nào, trước mắt vậy mà nhiều một người, một người mặc trường bào màu trắng ngọc thân ảnh, thoạt nhìn rất trẻ trung cũng rất suất khí.

"Ngươi tìm tiểu thư có chuyện gì?" Bên trái hán tử hỏi ngược lại.

"Đương nhiên là có việc." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười một tiếng, trực tiếp phóng xuất ra một cỗ mạnh mẽ vô cùng kiếm uy đem hai người khóa chặt, hai cái bất quá mới tam giai tráng hán kìm lòng không được toàn thân run lên, phảng phất bị vạn kiếm xuyên thân, một hồi khó nói lên lời hồi hộp từ nội tâm bộc phát ra: "Ta hỏi các ngươi trả lời, có ý kiến gì hay không?"

Hai cái tráng hán trong lòng vạn phần hồi hộp, sợ xanh mặt lại, liền vội vàng lắc đầu biểu thị không có ý kiến.

Này loại kiếm uy thật sự là quá mạnh, mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi, mạnh mẽ đến khó mà hình dung, căn bản là vô pháp chống cự một chút, đối mặt lúc, kìm lòng không được phát ra từ nội tâm bay lên một loại tai hoạ ngập đầu cảm giác.

Kinh dị!

Khủng bố!

Nếu có ý kiến, không chừng liền sẽ bị trực tiếp giết chết.

Ta hỏi ngươi đáp, Liễu gia phủ đệ hai cái thủ vệ tráng hán hết sức phối hợp, đem bọn hắn biết liên quan tới Liễu gia đủ loại tin tức đều nói hết ra, cũng nói rõ ràng Liễu Ngọc Linh đang ở trong phủ đệ, đồng thời ở lầu các ở nơi nào các loại.

"Đa tạ." Lâm Tiêu khẽ cười nói, hai người không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cảm giác mình hẳn là an toàn, chợt tròng mắt trừng một cái, cảm giác mình phảng phất bị giam cầm giống như, mảy may đều không thể động đậy.

Không cần động thủ, chỉ cần thôi phát kiếm ý, liền đem hai cái này có được tam giai thực lực cường giả trói buộc giam cầm, vô pháp động đậy, cũng không cách nào phát ra bất kỳ thanh âm.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu lập tức trốn vào Liễu gia trong phủ đệ, hướng phía Liễu Ngọc Linh chỗ lầu các cấp tốc bay vút đi.

Cái này mục tiêu nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, không phải Liễu gia, mà là Liễu Ngọc Linh.

Liễu Ngọc Linh là người Liễu gia, nhưng người Liễu gia không đơn thuần là Liễu Ngọc Linh một cái, Lâm Tiêu từ cho là mình cùng Liễu gia không oán không cừu, đương nhiên sẽ không tùy tiện động thủ nhằm vào Liễu gia, nhưng mình cùng Liễu Ngọc Linh lại tồn tại ân oán.

Bởi vì Liễu Ngọc Linh mà giận lây sang Liễu gia?

Không, loại chuyện này không phải ta Lâm Vô Mệnh sẽ làm, nhưng Lâm Tiêu cũng rõ ràng, mình nếu là nhằm vào Liễu Ngọc Linh, chắc chắn cùng Liễu gia đối đầu, đến lúc đó tránh không được muốn động thủ sát lục.

Chẳng qua là, đạo lý muốn kể, người có tới trước tới sau, sự tình cũng có tuần tự chi điểm.

Bởi vì Liễu Ngọc Linh mà tận lực nhằm vào Liễu gia, cái kia không phải chính mình làm việc nguyên tắc, nhưng trái lại, bởi vì Liễu Ngọc Linh dẫn đến Liễu gia nhằm vào chính mình lại phản kích, cái kia là có thể.

Nghe tựa hồ không cần thiết?

Có lẽ đối có vài người tới nói, không cần thiết khiến cho phức tạp như vậy, không sớm thì muộn là địch sao, cái kia liền trực tiếp nhằm vào diệt đi tốt, nhưng đối Lâm Tiêu tới nói cũng không phải là như thế, đạo lý điểm tuần tự, muốn kể, nhưng cầu an tâm, không thẹn với kiếm.

...

"Ngọc Linh, đây là ta ủy thác Thiên Trân các tìm thấy Minh Ngọc thần quang châu, chính là theo Tinh Vẫn sơn một đầu khác có được." Thanh niên mặc áo xanh đem một cái đẹp đẽ bạch ngọc hộp đặt ở Liễu Ngọc Linh trước mặt, chợt chậm rãi mở ra, lập tức lóe ra từng sợi Thần Huy, Thần Huy như hào quang tràn ngập, lộng lẫy, mỹ lệ vô song.

"Minh Ngọc thần quang châu..." Liễu Ngọc Linh nhìn chằm chằm hào quang Thần Huy tràn ngập ngọc hạt châu màu trắng, giống như trứng gà kích cỡ tương đương, con ngươi khẽ run, tràn ngập ra vẻ vui mừng, rõ ràng đối trước mắt ngọc hạt châu màu trắng rất hài lòng.

Thanh niên mặc áo xanh cũng nhìn chằm chằm vào Liễu Ngọc Linh, đem sắc mặt của nàng nhìn rõ ràng, lập tức khóe miệng treo lên một vệt ý cười.

Hài lòng liền tốt, vậy thì có trò vui.

"Ngọc Linh có thể hài lòng?" Thanh niên mặc áo xanh cố ý hỏi ngược lại.

"Coi như không tệ." Liễu Ngọc Linh mặc dù ưa thích, lại cũng không có hoàn toàn biểu hiện ra ngoài, ngược lại thu liễm trong đôi mắt xúc động, coi như là thật vô cùng ưa thích cũng không thể biểu hiện được rõ ràng, tốt nhất là giả bộ như một bộ cũng không coi trọng dáng vẻ, hiệu quả tốt nhất, đây là Liễu Ngọc Linh lục lọi ra tới kinh nghiệm.

"Ngọc Linh còn thích gì, chỉ cần ngươi nói, ta định toàn lực vì ngươi mang tới." Thanh niên mặc áo xanh lập tức nói ra.

"Có câu nói gọi là, liếm cẩu liếm đến cuối cùng, không có gì cả." Liễu Ngọc Linh đang nổi lên cảm xúc chuẩn bị mở miệng nói chuyện nháy mắt, một thanh âm bỗng nhiên truyền vào lầu các bên trong, truyền vào Liễu Ngọc Linh cùng thanh y nam tử trong tai.

"Người nào?" Thanh niên mặc áo xanh sắc mặt kịch biến, nổi giận đến cực điểm.

Mặc cho ai ngay tại lúc này bị quấy rầy đều sẽ thấy khó chịu, phẫn nộ.

Lầu các cửa sổ bỗng nhiên mở ra, một đạo bạch ảnh thiểm lược, trong nháy mắt xuất hiện tại lầu các bên trong, tùy theo, chính là một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý tràn ngập, đem Liễu Ngọc Linh cùng thanh niên mặc áo xanh kia khóa chặt, trấn áp.

"Đúng... Là ngươi!" Thanh niên mặc áo xanh chật vật chống lại Lâm Tiêu kiếm ý, thấy Lâm Tiêu lúc, trên khuôn mặt hiện ra nồng đậm rung động vẻ mặt, Liễu Ngọc Linh cũng cũng giống như thế, đồng tử chớp mắt co vào như châm.

Làm sao lại như vậy?

Thế nào lại là hắn?

"Lúc trước là ngươi để cho người ta ra khỏi thành truy sát ta a." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm thanh niên mặc áo xanh, không chậm không nhanh nói ra, chợt cong ngón búng ra, một sợi kiếm khí chớp mắt phá không, trực tiếp đem thanh niên mặc áo xanh mi tâm xỏ xuyên qua.

Không cần đối phương trả lời, bởi vì đối phương co vào đôi mắt đã gọi Lâm Tiêu biết, liền là hắn, nếu là hắn, làm giết không tha.

Mắt thấy bên trên một hơi còn tại cực điểm lấy tốt chính mình thanh niên mặc áo xanh bị trực tiếp đánh giết, đôi mắt tràn đầy ngạc nhiên cùng không cam lòng, Liễu Ngọc Linh bối rối, sắc mặt bá trắng bệch một mảnh.

Cái này người vậy mà như thế sát phạt quả đoán hung ác như thế tàn khốc.

"Đến phiên ngươi." Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, lời nói lạnh lẽo âm trầm giống như hàn phong phật cướp mà qua, thổi qua Liễu Ngọc Linh thân thể, để cho nàng không kiềm hãm được toàn thân run rẩy lên, tính cả linh hồn đều đang run rẩy.

"Ngươi nói ta nên bắt ngươi làm sao bây giờ?" Lâm Tiêu tầm mắt rơi vào Liễu Ngọc Linh trên mặt, thanh âm khinh đạm như gió nhẹ: "Là trực tiếp đem ngươi giết? Vẫn là cho ngươi một cái cơ hội?"

Nhưng Liễu Ngọc Linh tu vi cũng không cao, không bằng thanh niên mặc áo xanh, tại Lâm Tiêu kiếm ý áp bách phía dưới không chỉ vô pháp động đậy một chút, ngay cả lời cũng nói không nên lời.

Mà ở trong đó phát sinh sự tình, cũng không có người nào khác biết được.

Đương nhiên, coi như là bị những người khác biết được Lâm Tiêu cũng không thèm để ý, không khác, thực lực ngươi.

Chỉ cần thực lực bản thân đủ mạnh, vậy liền có thể bỏ qua hết thảy, không sợ hết thảy.

Âm mưu vẫn là dương mưu, có sợ gì chi, hết thảy tại thực lực cường đại phía dưới, đều hóa thành bột.

Liễu Ngọc Linh nói không ra lời, chỉ có thể động ánh mắt của mình, tràn đầy cầu khẩn, nàng sợ hãi, nàng không muốn chết, cho nên nàng muốn bắt ở hết thảy sống sót khả năng.

"Ngươi nói ta tại hắc cốt trong biển tiếp cứu ngươi một mạng, không cảm ân thì cũng thôi đi, ta cũng không cần, nhưng ngươi lại lựa chọn lấy oán trả ơn..." Nhìn xem Liễu Ngọc Linh, Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói xong, lời nói hơi xúc động: "Nếu ta thật có Ngọc Khuyết ngược lại cũng thôi, vấn đề ta cũng không có Ngọc Khuyết."

Liễu Ngọc Linh ánh mắt lập tức bắt đầu run rẩy.

"Ngươi nói là ngươi có Ngọc Khuyết?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, Liễu Ngọc Linh nói không nên lời, chỉ có thể dùng ánh mắt vừa đi vừa về ứng, hết lần này tới lần khác Lâm Tiêu còn xem hiểu.

"Ta bây giờ giải trừ đối ngươi hạn chế, dĩ nhiên, ngươi có khả năng thử đào mệnh hoặc là cầu cứu, đánh cược một keo là ngươi trước chạy đi vẫn là cứu ngươi người tới trước, hay hoặc là... Chết trước tại dưới kiếm của ta." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói, mỗi một chữ đều ẩn chứa uy thế kinh người, lập tức cho Liễu Ngọc Linh mang đến cực kỳ mãnh liệt, trầm trọng áp bách cùng uy hiếp, nhường Liễu Ngọc Linh càng hồi hộp, không thể ức chế hồi hộp.

Kiếm ý!

Đó là kiếm ý một loại chấn nhiếp, trực tiếp áp bách đối phương linh hồn cùng ý chí.

Liễu Ngọc Linh thực lực tu vi cùng Lâm Tiêu chênh lệch rất xa, căn bản là vô pháp chống cự một chút.

Nói xong, Lâm Tiêu thu hồi bộ phận kiếm ý, nhường Liễu Ngọc Linh miễn cưỡng khôi phục nói chuyện năng lực.

"Ta có Ngọc Khuyết..." Liễu Ngọc Linh vội vàng nói, cũng không dám cao giọng hô to, e sợ cho bị Lâm Tiêu diệt khẩu.

"Lấy ra." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

"Không tại ta chỗ này." Liễu Ngọc Linh vội vàng nói.

"Vậy ngươi có thể chết." Lâm Tiêu ngữ khí đạm mạc vô tình.

"Ta biết ở nơi nào." Liễu Ngọc Linh cầu sinh dục mười phần mãnh liệt, vội vàng nói: "Ta trước đó đạt được Ngọc Khuyết bị Hắc Thiên bảo Tô Hình truy sát, liền đem nó giấu đi, chuẩn bị qua một đoạn thời gian lại đi thu hồi."

"Ngọc Khuyết để làm gì?" Lâm Tiêu hơi trầm ngâm sau hỏi ngược lại.

"Ngọc Khuyết chính là một dạng tín vật." Liễu Ngọc Linh vội vàng nói: "Nghe nói cầm lấy Ngọc Khuyết liền có thể tiến vào thánh địa Thần Tông tu luyện."

"Thánh địa Thần Tông..." Lâm Tiêu hơi hơi trầm ngâm, chợt nhìn xem Liễu Ngọc Linh: "Ngươi đem Ngọc Khuyết tàng ở nơi nào?"

"Ta... Ta như vậy cũng nói không rõ ràng, nhưng ta có khả năng dẫn ngươi đi." Liễu Ngọc Linh cấp tốc nói ra, nàng không muốn chết, muốn bắt ở hết thảy khả năng sinh cơ.

"Đã như vậy, việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đi." Lâm Tiêu nói ra: "Tin tưởng ngươi là một người thông minh, nên làm như thế nào hẳn là rõ ràng nhất."

"Ta biết." Liễu Ngọc Linh vội vàng nói.

Hai người quang minh chính đại rời đi lầu các, lại đi ra Liễu gia phủ đệ, cũng không có dẫn tới cái gì rối loạn, không thể không nói, Liễu gia vận khí còn thực là không tồi..