Chương 38: Hắc Thiên bảo cửu giai cường giả

Chương 38: Hắc Thiên bảo cửu giai cường giả

Đi ra Liễu gia, ra khỏi thành, toàn bộ quá trình Liễu Ngọc Linh mười phần an phận, mảy may đều không có dị thường cử động, không dám truyền âm, cũng không dám dùng ánh mắt cầu cứu, bởi vì nàng sợ chết.

Lâm Tiêu thủy chung dùng một sợi kiếm ý khóa chặt Liễu Ngọc Linh, mười phần cẩn thận chú ý Liễu Ngọc Linh bất kỳ cử động nào, chỉ cần có chút dị thường, Lâm Tiêu đều sẽ không chút do dự ra tay đánh chết.

Vì mình có thể sống mệnh, Liễu Ngọc Linh không dám mạo hiểm, mảy may hiểm cũng không dám mạo hiểm.

Có lẽ cầu cứu có thể được, nhưng một phần vạn Liễu gia cứu viện không kịp thời, chính mình liền bị giết, dù cho về sau cái này người bị Liễu gia đánh giết, xem như vì chính mình báo thù rửa hận, nhưng lại như thế nào?

Chết liền là chết, hết thảy thành không, một đống xương khô, khi còn sống phong quang đều tận mai táng bị bụi trần che giấu.

Trước lá mặt lá trái, lại tìm kiếm cơ hội thích hợp thoát thân, như thế mới có thể sống sót.

Thường xuyên sẽ có nam tử trẻ tuổi tìm đến Liễu Ngọc Linh, Liễu Ngọc Linh cũng thường xuyên sẽ cùng những kia tuổi trẻ tuấn kiệt nhóm cùng nhau ra ngoài, người Liễu gia đã sớm tập mãi thành thói quen.

Cổng hai người hộ vệ kia y nguyên bị Lâm Tiêu kiếm ý chấn nhiếp, vô pháp động đậy, vô pháp lời nói, đồng thời người Liễu gia còn không có gì phát hiện  chờ đến bọn hắn phát hiện lúc đã không còn kịp rồi, Lâm Tiêu sớm liền mang theo Liễu Ngọc Linh rời đi Thiên Thương thành.

. . .

Thiên Thương thành cùng hắc cốt biển cũng là cách xa nhau cách xa mấy ngàn dặm, Liễu Ngọc Linh nói rõ nàng liền đem Ngọc Khuyết tàng trước khi đến hắc cốt biển trên đường mỗ một chỗ.

Trên đường, Lâm Tiêu lại cho Ngu Yếu Tiền truyền tin tức hỏi ý cái gì là Thánh địa, Thần Tông?

Sau đó không lâu liền đạt được trả lời.

Cái gọi là Thánh địa, Thần Tông, cái kia chính là Thần khư ở trong những cái kia ở vào đỉnh tiêm mạnh mẽ thế lực một loại gọi chung, Thánh địa Thần Tông bên trong không chỉ có rất nhiều lên trời cấp cường giả, càng là siêu việt lên trời cấp cường giả tồn tại.

Nói cách khác, chỉ sẽ vượt qua lên trời cấp cường giả trấn giữ thế lực mới có tư cách được xưng tụng là Thánh địa Thần Tông.

Lâm Tiêu giật mình, nói cách khác cùng Thần khư Thánh địa Thần Tông cùng Thiên Giới chính gốc thuộc về một cái cấp độ thế lực.

Lập tức liền sinh ra mấy phần hứng thú.

Thánh địa Thần Tông, nếu là tiến vào bên trong tu luyện, không biết có thể được đến nhiều ít tăng lên?

Dù sao Thánh địa Thần Tông bên trong, hẳn là có mười phần thích hợp chỗ tu luyện, tỉ như Ngự Kiếm tông Luyện Pháp động loại hình địa phương, dĩ nhiên, công hiệu quả tất nhiên có thể thắng được Luyện Pháp động.

Như vậy, Ngọc Khuyết liền muốn nắm bắt tới tay, cầm tới Ngọc Khuyết, chính mình liền có hi vọng tiến vào thánh địa Thần Tông tu luyện một phiên, cái này cũng coi là một cọc không sai cơ duyên, nếu chính mình đụng vào, quả quyết là không có cự tuyệt đạo lý.

Khó trách, những người kia nghe được chính mình có được Ngọc Khuyết tin tức về sau, liền dồn dập xông vào Tinh Vẫn sơn bên trong tìm chính mình, nếu không phải đột nhiên xuất hiện thú triều, chỉ sợ bây giờ còn tại trong núi tìm.

Liễu Ngọc Linh thực lực không cao, ở vào khoảng giữa tam giai cùng tứ giai ở giữa, cùng Lâm Tiêu hiện tại tối thiểu cửu giai so sánh thực lực chênh lệch quá lớn.

Trực tiếp dùng tự thân lực lượng trói buộc chặt Liễu Ngọc Linh, Lâm Tiêu để cho nàng chỉ rõ hướng đi, trong nháy mắt cuốn lên một đạo kiếm quang cấp tốc bay vút đi, tốc độ cực nhanh.

Dùng Lâm Tiêu tốc độ bây giờ, khoảng cách mấy ngàn dặm kỳ thật cũng không coi vào đâu, cho dù là tại Thần khư cái không gian này cường độ càng cao địa phương, tốc độ sẽ chịu ảnh hưởng, nhưng Lâm Tiêu y nguyên có khả năng rất nhanh.

Không bao lâu, Lâm Tiêu ngay tại Liễu Ngọc Linh lời nói phía dưới cấp tốc đáp xuống một tòa cao mấy trăm thước đỉnh núi, đỉnh núi khắp nơi trụi lủi, không thấy mảy may cỏ cây sinh trưởng, nghiễm nhiên chính là một tòa núi hoang, trên núi hoang có vô số tảng đá tán loạn đắp lên.

"Ta liền đem Ngọc Khuyết giấu ở này núi hoang giữa sườn núi." Liễu Ngọc Linh cấp tốc nói ra.

"Nơi nào?" Lâm Tiêu hỏi lại.

Liễu Ngọc Linh không có trực tiếp đáp lại, mà là nhìn chằm chằm núi hoang cẩn thận xem, tựa hồ tại tìm.

Nơi xa, một đạo bàng bạc ánh sáng màu đen như sao chổi xẹt qua trời cao, tốc độ nhanh chóng đến cực điểm, phi tốc tới gần, Lâm Tiêu quay đầu nhìn lại, mơ hồ có thể thấy một màn kia hắc quang bên trong có ba đạo thân ảnh.

Cái kia một đạo bàng bạc hắc quang phương hướng tựa hồ là bên này, không, chuẩn xác mà nói tựa hồ là hướng về phía nơi này tới.

"Liễu Ngọc Linh, giao ra Ngọc Khuyết." Một đạo âm thanh lạnh lùng bỗng nhiên vang lên, trực tiếp trùng kích.

Hắc quang tại núi hoang chỗ dừng lại, ba đạo thân ảnh tùy theo lộ ra hiện ra, hai cái thanh niên một cái lão giả, đều là một thân trường bào màu đen, tràn ngập ra Ma đạo hắc ám khí tức gợn sóng, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy hắc ám.

Cái kia hai cái thanh niên một trong, Lâm Tiêu cũng nhận biết.

Tô Hình!

Rõ ràng là lúc trước tại hắc cốt biển bị chính mình đánh chạy Tô Hình.

"Là ngươi, vừa vặn cùng tính một lượt sổ sách." Tô Hình cũng thấy Lâm Tiêu, lập tức cười lạnh nói, bởi vì hắn hiện tại có chỗ dựa, nhưng lại không biết người lớn nhất chỗ dựa là chính mình.

"Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Liễu Ngọc Linh không khỏi trợn to con mắt, hoàn toàn ra ngoài ý định.

"Ngày đó ta truy sát ngươi, ngươi nếu không có đem Ngọc Khuyết tùy thân mang theo, vậy cũng chỉ có thể giấu ở ven đường mỗ một chỗ." Tô Hình cười lạnh liên tục nói, có chỗ dựa hắn buông ra, nhịn không được nhiều nói vài lời.

Trở về Hắc Thiên bảo về sau, Tô Hình trái lo phải nghĩ bị hắn nghĩ tới điểm này, cuối cùng vẫn thỉnh Hắc Thiên bảo bên trong cường giả ra tay, mặc dù cầm tới Ngọc Khuyết về sau không về hắn hết thảy, nhưng cũng nói tốt điều kiện, chỉ cần cầm tới Ngọc Khuyết, Ngọc Khuyết về người khác, chính mình nhưng cũng muốn lấy được mặt khác chỗ tốt.

Thế là, Tô Hình liền dẫn người đến đây ven đường tìm, không ngờ lại thấy được Liễu Ngọc Linh cùng ngày đó đánh lui chính mình người, vừa vặn, thù mới thù cũ cùng một chỗ thanh toán.

"Liễu Ngọc Linh, ngày đó ngươi chính là đem Ngọc Khuyết giấu ở chỗ này, đúng hay không?" Tô Hình trong đôi mắt hắc ám càng nồng đậm, hiện ra từng sợi u quang, kìm lòng không được hưng phấn lên.

"Giao ra Ngọc Khuyết." Mặt không thay đổi áo bào đen lão giả lập tức bước ra một bước, hư không bạo chấn, từng cơn sóng gợn lập tức bao phủ mở đi ra, đáng sợ ma uy như vỡ đê hồng lưu một bàn cổn cổn trùng kích, hoành ép bát phương, trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu cùng Liễu Ngọc Linh trên thân.

Liễu Ngọc Linh sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy phảng phất một phương bầu trời sụp đổ trấn xuống, trước mắt tối tăm, ý thức tựa hồ muốn rơi vào vực sâu không đáy, vị giữa không trung thân thể lung lay sắp đổ, trái lại Lâm Tiêu, vân đạm phong khinh bộ dáng, không bị ảnh hưởng chút nào.

Lão giả lông mày không khỏi nhíu một cái, ma uy lần nữa tăng lên dữ dội hoành ép mà đi, nhằm vào Lâm Tiêu một người, Lâm Tiêu nhưng vẫn là mặt không đổi sắc, không nhúc nhích tí nào, lão giả đôi mắt không khỏi lóe lên một vệt ngưng trọng.

"Liễu Ngọc Linh, vị này năm là ta Hắc Thiên bảo Ngũ trưởng lão, cửu giai cường giả, ngoan ngoãn giao ra Ngọc Khuyết, tha cho ngươi một mạng." Tô Hình lập tức cười lạnh liên tục nói ra.

Liễu Ngọc Linh kìm lòng không được sắc mặt kịch biến.

Cửu giai cường giả!

Liễu gia nội đương đúng vậy là có cửu giai cường giả, nhưng chỉ có một cái, bình thường vẫn luôn tại bế quan tu luyện trùng kích thập giai, rất khó coi đến.

Hắc Thiên bảo đủ để cùng Thiên Thương thành so sánh, so với Liễu gia đến tự nhiên là muốn cường hoành ra rất nhiều, trực tiếp liền xuất động một tôn cửu giai cường giả, trong lúc nhất thời, chấn kinh sau khi Liễu Ngọc Linh tâm tư hoạt lạc.

"Ngọc Khuyết không tại ta chỗ này." Liễu Ngọc Linh vội vàng nói, tựa hồ vô tình hay cố ý còn lườm Lâm Tiêu liếc mắt.

Trên đường đi nàng không ngừng suy nghĩ, nghĩ đến trán đều nhanh bốc khói cũng không nghĩ ra muốn như thế nào mới có thể đủ thoát thân, hiện tại, cuối cùng có cơ hội, rơi vào tay Tô Hình sống sót khả năng càng lớn, vậy sẽ phải cược.

Tin tưởng một tôn cửu giai cường giả đủ để đánh giết cái này người.

Liễu Ngọc Linh có thể sẽ không cho là Lâm Tiêu thực lực chính là cửu giai cấp độ, nhiều nhất cũng chính là ngũ giai tả hữu, đánh chết cũng chính là lục giai cấp độ, dù sao rất trẻ trung.

Lâm Tiêu tự nhiên cũng hiểu rõ Liễu Ngọc Linh dự định, lại không có vạch trần, người sắp chết, trước khi chết giãy dụa cũng rất bình thường.

"Ngũ trưởng lão, Mã sư huynh, cái này người đoán chừng có ngũ giai thực lực." Tô Hình lập tức đối lão giả kia cùng lão giả bên người thanh niên nói ra.

"Ngũ giai. . ." Họ Mã thanh niên lập tức cười lạnh, chợt đối lão giả cung kính nói: "Sư tôn, cái này người giao cho đệ tử đối phó."

"Ngươi vừa đột phá đến ngũ giai, hoàn toàn chính xác cần vững chắc một phiên, đi thôi, vi sư cho ngươi áp trận." Lão giả mặt không thay đổi gật gật đầu nói, một bộ đem Lâm Tiêu xem như mài kiếm Thạch Nhất giọng điệu.

Lâm Tiêu không khỏi cảm thấy buồn cười.

Tô Hình lại là lộ ra một vệt tàn khốc, Liễu Ngọc Linh cũng âm thầm mừng rỡ dâng lên.

"Thôi được, ta liền tự tay đánh vỡ hy vọng của ngươi." Lâm Tiêu xông Liễu Ngọc Linh khẽ cười nói.

Mã sư huynh sắc mặt lãnh túc, lập tức cuốn lên một đạo hắc quang, ma uy cuồn cuộn như vỡ đê hồng lưu, trong nháy mắt một quyền hoành không đánh rơi, như là hắc ám Vẫn Tinh oanh bạo hết thảy, hư không chấn động, tựa hồ bị trực tiếp đánh nát, mang theo cuồng bạo vô cùng hủy diệt hết thảy kinh người ma uy giết tới.

Một quyền qua, trực tiếp đem hư không oanh ra một đạo chói mắt vết rách, không lưu tình chút nào đánh phía Lâm Tiêu, bẻ gãy nghiền nát, bá đạo Vô Biên, hết thảy phảng phất cũng sẽ ở hắn một quyền kia phía dưới bị triệt để phá hủy.

Đối mặt này mạnh mẽ đến cực điểm như là hắc ám Vẫn Tinh từ không trung oanh kích hạ xuống cuồng bạo một quyền, Lâm Tiêu nhưng vẫn là một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, chợt, không chậm không nhanh giơ cánh tay lên, chập ngón tay như kiếm nhẹ nhàng vạch một cái, một đạo hư ảo kiếm ảnh trong nháy mắt xé rách hư không, chớp mắt chém về phía từ không trung đánh xuống như hắc ám Vẫn Tinh cuồng bạo một quyền.

Hư ảo kiếm ảnh phía dưới, trực tiếp bổ ra hết thảy, Hắc Thiên bảo Ngũ trưởng lão mặt không thay đổi mặt không khỏi run lên, phát ra từ nội tâm bay lên một loại tim đập nhanh cảm giác, vội vàng gầm thét: "Dừng tay."

Cùng lúc đó, Hắc Thiên bảo Ngũ trưởng lão cũng tại nháy mắt nổi lên ra tay, trực tiếp trừ ra một chưởng, chưởng ấn như cự đao vắt ngang hư không, trảm cắt hết thảy, mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực hung hăng chém về phía Lâm Tiêu, cửu giai cường giả ra tay khủng bố đến cực điểm, không lưu tình chút nào, một kích toàn lực.

Nhất kích phía dưới, đánh đâu thắng đó, hư không tránh lui, phảng phất bị trực tiếp xóa đi, lưu lại một đạo hư ảo hắc ám.

Tô Hình cùng Liễu Ngọc Linh không khỏi trợn to con mắt nhìn xem, tựa hồ thấy được Lâm Tiêu bị một chưởng này đao chém giết thành cặn bã một màn.

Chẳng qua là, đối mặt kinh khủng nhất kích, Lâm Tiêu nhưng không có dừng tay, ngươi một đạo hư ảo kiếm quang y nguyên phá không thẳng hướng họ Mã thanh niên, ngay sau đó, Lâm Tiêu tay trái ngón tay cái không chậm không nhanh chống đỡ kiếm đốc kiếm, nhẹ nhàng đẩy, kiếm tại nháy mắt ra khỏi vỏ, một sợi kinh người đến cực điểm sắc bén trong nháy mắt tràn ngập, hóa thành một đạo kinh thế kiếm mang chớp mắt phá không thẳng hướng hắc ám cự đao.

Hắc ám cự đao có trăm mét, ma uy khủng bố đến cực điểm, cái kia một sợi sắc bén hàn quang lại không đến một mét, so sánh dưới, sắc bén kiếm quang lộ ra sao mà nhỏ bé, nhưng trong đó ẩn chứa uy thế lại không kém cỏi chút nào.

Ánh đao cùng kiếm quang tại nháy mắt va chạm, phát ra một hồi kim thiết chói tai nổ đùng thanh âm, chấn động bốn phương tám hướng.

Tiếp theo hơi thở, mọi người đôi mắt không khỏi lớn trừng, che kín không thể tưởng tượng nổi..