Chương 39: Ngọc Khuyết

Chương 39: Ngọc Khuyết

Hư ảo kiếm quang chém qua hư không, chém qua họ Mã thanh niên thân thể, thế như chẻ tre, đánh đâu thắng đó.

Đồng thời, sắc bén kiếm khí phá không chặt đứt to lớn hắc ám ánh đao, tại Hắc Thiên bảo Ngũ trưởng lão không tự chủ được trừng lớn trong đôi mắt, hoành không giết tới trước mặt, kinh người phong mang sắc bén khí tức tập thân mà tới, như rớt vào hầm băng giống như toàn thân băng hàn, tứ chi run lên.

Trong nháy mắt, Hắc Thiên bảo Ngũ trưởng lão lập tức nổi lên, một thân lực lượng mạnh mẽ khuấy động như cuồng triều, phát ra từng đợt thanh thế hạo đãng tiếng oanh minh, bao phủ thiên địa, vô số hắc ám hào quang theo trong thân thể của hắn dâng lên mà ra, thiên địa càng tối tăm, phảng phất thôn phệ hết thảy tia sáng.

Oanh một tiếng, một đường to lớn hắc ám ánh đao hiện lên ở vùng trời, tản mát ra khủng bố đến cực điểm Ma đạo đao uy, một cỗ kinh người đao ý bùng nổ, hoành không tràn ngập.

Chém

Hắc ám cự đao lần nữa trảm ra, trực tiếp đem kiếm khí chém vỡ, hư không bị chém rách ra một đạo vết rách to lớn, uy thế kinh khủng như lũ quét cuốn tới giống như đều bao phủ đánh phía Lâm Tiêu.

"Xem ra không nhiều ra mấy phần thực lực là không xong rồi." Lâm Tiêu khe khẽ thở dài nói ra, kiếm tại nháy mắt theo vỏ kiếm bắn ra mà ra, tay phải vừa nắm, bỗng nhiên nhất kiếm chém ngang.

Kiếm qua trời cao, chém vỡ Nhật Nguyệt, nhất kiếm ngang qua thiên địa, chặt đứt hắc ám.

Ánh kiếm màu xanh lam phía dưới, tối tăm thiên địa bị trong nháy mắt chiếu sáng, huy hoàng hào quang chiếu sáng mặt của mọi người lỗ, phảng phất này kiếm quét sạch càn khôn đổi được lang Lãng Thiên, hắc ám cự đao tại nháy mắt bị chém đứt, lại là nhất kiếm trực tiếp chém qua Hắc Thiên bảo Ngũ trưởng lão thân thể.

Không kịp né tránh cũng không cách nào chống cự, Hắc Thiên bảo Ngũ trưởng lão thân thể bị trực tiếp chặt đứt, đáng sợ đến cực điểm kiếm ý bừa bãi tàn phá tàn phá, ngắn ngủi một hơi không đến thời gian liền đem Hắc Thiên bảo Ngũ trưởng lão một thân sinh cơ diệt vong.

"Còn có thủ đoạn gì nữa, cứ lấy ra tới." Lâm Tiêu rút kiếm sừng sững trời cao, tầm mắt rơi vào Tô Hình trên thân, hời hợt không chậm không nhanh nói, hiện tại, ta Lâm Vô Mệnh có dạng này lực lượng, không khác, thực lực ngươi.

Thực lực cường đại, liền là lòng tin căn nguyên.

Không cần thi triển Thần Tiêu sơn kiếm thuật, chẳng qua là bình thường thường thường không có gì lạ một cái trảm kích liền có thể chém giết một tôn cửu giai, cứ việc này tôn cửu giai cảm giác không như đao ma như vậy cấp độ, nhưng cũng là cửu giai cường giả, cũng không phải cái gì ven đường cỏ dại loại hình đồ vật.

Thật đơn giản nhất kiếm tuyệt sát một cái cửu giai cường giả, đủ để chứng minh một sự thật, cái kia liền là cơ sở của mình thực lực đã ở vào cửu giai cấp độ, hơn nữa còn là loại kia rất mạnh mẽ cửu giai.

Giờ khắc này, Lâm Tiêu cảm giác mình có trực diện thập giai cường giả lòng tin.

Cửu giai cơ sở thực lực, tăng thêm mạnh mẽ nhất kiếm khai thiên, hẳn là đủ để cùng thập giai cường giả một trận chiến.

Lên trời cấp không ra, ai dám tranh phong?

Tô Hình trợn tròn mắt, Liễu Ngọc Linh cũng trợn tròn mắt.

Liên Cửu giai cường giả cũng bị chém giết, này người đến cùng là ai? Đến cùng là dạng gì thực lực?

"Ngươi không có thể giết ta." Tô Hình bỗng nhiên phản ứng lại, sắc mặt kịch biến liên tục quát: "Ngươi giết ta Hắc Thiên bảo Ngũ trưởng lão, ta có thể cho ngươi che lấp, bằng không, ta Hắc Thiên bảo cường giả. . ."

Thanh âm dồn dập hơi ngừng, Tô Hình mi tâm xuất hiện một đạo lỗ thủng, hai con ngươi vô thần nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, như vậy không cam lòng chết đi.

"Còn lại ngươi." Lâm Tiêu nhìn về phía Liễu Ngọc Linh, thanh âm khinh đạm như gió, lại để Liễu Ngọc Linh toàn thân run lên, rùng mình.

"Ta sẽ nghe lời, ta sẽ rất nghe lời, đừng giết ta." Liễu Ngọc Linh sắc mặt kịch biến, liên tục cầu xin tha thứ.

"Tìm ra Ngọc Khuyết, cho ngươi một cái sống sót cơ hội." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

"Ta tìm, ta lập tức tìm." Giờ này khắc này, Liễu Ngọc Linh sợ vỡ mật, cũng không dám lại đùa bỡn cái gì tâm kế, vội vàng xông vào núi hoang ở trong cẩn thận bắt đầu tìm kiếm.

Ngày đó là nàng tự tay giấu Ngọc Khuyết, thời gian khoảng cách cũng không phải thật lâu, bởi vậy bắt đầu tìm kiếm cũng không có bao nhiêu độ khó, không bao lâu đã tìm được, cũng mặt mũi tràn đầy nịnh nọt giao cho Lâm Tiêu trong tay.

Lâm Tiêu cầm qua cái gọi là Ngọc Khuyết xem xét, là một khối màu xanh ngọc bài, nhất chỉ độ dày, nửa cái lớn chừng bàn tay, một mặt khắc lấy vô số hoa văn, những văn lộ kia nhìn như hết sức phức tạp dáng vẻ, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó khó nói lên lời ảo diệu, rồi lại xem không rõ, một bên khác thì là một cái xưa cũ chữ viết.

Đạo

Một cái kia xưa cũ Đạo chữ, ẩn chứa khó nói lên lời huyền diệu.

Liễu Ngọc Linh đứng ở một bên, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nhìn xem Lâm Tiêu, nàng suy nghĩ minh bạch, đây là một cái có thể chém giết cửu giai cường giả đáng sợ cường giả, nếu là có thể vào tới mạnh như vậy người mắt, phục thị tại hắn bên người, cũng là một cọc cơ duyên không nhỏ.

Huống chi, cường giả này cũng không phải loại kia lão già nát rượu, thoạt nhìn là như thế tuổi trẻ, như thế anh tuấn, so với Thiên Thương nội thành những cái kia truy cầu chính mình thanh niên tuấn kiệt nhóm không biết muốn thắng qua bao nhiêu lần, giống như là Phượng Hoàng cùng gà đất chi ở giữa chênh lệch, hoàn toàn không có cái gì có thể so tính.

Càng nghĩ, Liễu Ngọc Linh nội tâm thì càng xúc động, xem Lâm Tiêu đôi mắt cũng không ngừng phát sinh biến hóa, tràn đầy hào quang, lại nổi lên như nước mùa xuân gợn sóng.

Vừa vặn, Lâm Tiêu cũng chú ý tới Liễu Ngọc Linh ánh mắt, không khỏi âm thầm khẽ giật mình.

Đây là cái gì ánh mắt?

Rõ ràng liền là một bộ phạm vào hoa si ánh mắt, tựa hồ hận không thể đem chính mình bổ nhào một dạng ánh mắt.

Chuyện gì xảy ra?

"Đại nhân, ta nguyện ý tùy tùng ngài tả hữu, kính dâng ta hết thảy." Liễu Ngọc Linh trực tiếp đối Lâm Tiêu quỳ sát xuống, phủ phục tại Lâm Tiêu dưới chân.

Theo Lâm Tiêu góc độ nhìn xuống xuống, có thể thấy vừa người quần áo bọc vào kinh người đường cong, mặc dù không có Ngu Yếu Tiền như vậy run rẩy, nhưng cũng được cho là mười phần mỹ diệu dáng vẻ, để cho người ta không nhịn được muốn thử một lần xúc cảm.

Khụ khụ. . . Ta Lâm Vô Mệnh chính là chính nhân quân tử.

"Ta không giết ngươi, ngươi đi đi." Lâm Tiêu vốn là dự định đem Liễu Ngọc Linh giết chết, nhưng trước mắt đối phương tư thái các loại, quả thực nhường Lâm Tiêu ngượng ngùng hạ sát thủ.

"Đại nhân, ta nguyện ý làm ngài thị nữ, độc chiếm." Liễu Ngọc Linh hoảng rồi, vội vàng cầu khẩn.

Lâm Tiêu mí mắt không tự giác run lên, má ơi, thị nữ thì cũng thôi đi, liền độc chiếm này loại để cho người ta mặt đỏ tới mang tai tim đập loạn chữ đều xuất hiện, đáng sợ, thật sự là đáng sợ.

Nguyên lai nữ nhân này định dùng phương pháp như vậy để trả thù chính mình.

"Lăn." Lâm Tiêu sắc mặt lãnh túc: "Tha cho ngươi một mạng, lại không lăn, chết."

Mạnh mẽ kiếm ý mang theo kinh người sát cơ ép tới, nhường Liễu Ngọc Linh toàn thân run rẩy dữ dội, một cỗ hồi hộp từ ở sâu trong nội tâm tuôn ra, hoa dung thất sắc, sắc mặt trắng bệch, bản năng cầu sinh phía dưới, Liễu Ngọc Linh vẫn là liền vội vàng đứng lên, lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ bay lượn rời đi.

Lâm Tiêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Ta Lâm mỗ người ăn mềm không ăn cứng a, may mắn đối phương không có mặt dày mày dạn quấn lấy chính mình không thả, không phải còn thật là khiến người ta hết sức đau đầu.

Thu hồi Ngọc Khuyết, Lâm Tiêu cũng theo đó bộc phát ra cực hạn tốc độ, bay lượn trời cao, chớp mắt hướng phía Thiên Thương thành phương hướng mau chóng đuổi theo.

Bay lượn đồng thời, Lâm Tiêu cũng một vừa sửa sang lại theo Hắc Thiên bảo ba người lấy được Tu Di khí, từ trong đó phát hiện mấy trăm mảnh quy tắc kết tinh.

Ngoài ra, còn có một số kỳ trân dị bảo các loại.

Trở về Thiên Thương thành, Lâm Tiêu trước tìm cái địa phương đem tài liệu dùng Hỗn Độn hư viêm tinh luyện một phiên, sau đó thẳng đến Thiên Trân các, điểm danh Ngu Yếu Tiền.

"Không có mang theo Liễu gia đại tiểu thư đi vui sướng, đến chỗ của ta làm cái gì?" Thấy Lâm Tiêu, Ngu Yếu Tiền hừ lạnh nói.

"Buôn bán." Lâm Tiêu nói ra, vẫy tay một cái, lập tức đem một đám kỳ trân dị bảo tài liệu hết thảy lấy ra chồng chất tại Ngu Yếu Tiền trước mặt: "Tính toán, ta muốn quy tắc kết tinh."

Làm ăn, Ngu Yếu Tiền là chuyên nghiệp cũng là nghiêm chỉnh, cấp tốc kiểm kê dâng lên.

Bị Lâm Tiêu dùng Hỗn Độn hư viêm thối luyện qua tài liệu phẩm chất càng cao, giá trị tự nhiên cũng càng cao.

Cuối cùng thanh toán hoàn tất, một phiên cò kè mặc cả phía dưới, Lâm Tiêu lấy được bốn trăm mảnh quy tắc kết tinh, bởi vậy rõ ràng quy tắc kết tinh giá trị tương đương kinh người.

Cùng trước đó thu hoạch những cái kia quy tắc kết tinh cộng lại, còn chưa đủ để nhường Vạn Đạo hoa một lần nữa toả sáng một lần, như vậy tính toán, sử dụng Vạn Đạo hoa một lần giá trị thật đúng là kinh người cực kì.

"Thánh địa Thần Tông đều có cái nào?" Lâm Tiêu thuận miệng tìm lời.

"Lại muốn bạch chơi." Ngu Yếu Tiền tức giận lườm Lâm Tiêu liếc mắt, phong tình vạn chủng.

"Bao nhiêu tiền?" Lâm Tiêu nghiêm trang hỏi.

"Thần khư có mười đại thánh địa Thần Tông." Ngu Yếu Tiền không có ra giá bao nhiêu tiền, mà là dùng lười biếng thanh âm không chậm không nhanh nói ra: "Thiên Lan Thánh địa, Đế Thần sơn, Cổ Nguyên Thánh địa, Thái Huyền Thần Tông, minh đạo cung, Thú Thần sơn, Ám Uyên, Cực Đạo môn, luyện ngục biển, Vân Trung thành."

"Ngươi có thể là đạt được Ngọc Khuyết?" Ngu Yếu Tiền bỗng nhiên hỏi ngược lại.

"Đúng." Lâm Tiêu cũng không có che che giấu giấu, trực tiếp lấy ra cái kia một khối Ngọc Khuyết ném cho Ngu Yếu Tiền: "Ngươi xem một chút này thuộc về cái nào Thánh địa Thần Tông?"

Ngu Yếu Tiền có chút kinh nghi bất định tiếp nhận Ngọc Khuyết, không có lập tức xem xét, mà là trừng lớn một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Tiêu: "Ngươi không sợ ta nuốt này Ngọc Khuyết?"

"Miệng của ngươi xem thường tới không lớn a, không sợ rồi răng?" Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Ngu Yếu Tiền liệt diễm môi đỏ, nhìn lại một chút cái kia Ngọc Khuyết lớn nhỏ, lập tức mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nói ra.

"Ngươi. . ." Ngu Yếu Tiền cảm giác mình sẽ bị tức chết, hô hấp dồn dập, phong mang kịch liệt chập trùng, kém chút bạo áo.

Nàng bỗng nhiên có loại không muốn nói chuyện với Lâm Tiêu cảm giác.

Quá khinh người.

Trên đời này ai biết để ý dạng này người, không có chút nào hiểu phong tình, đơn giản tựa như là cục sắt một dạng cứng nhắc.

Thở ra một hơi, Ngu Yếu Tiền không nhìn Lâm Tiêu, miễn cho bị tức chết.

Đôi mắt đẹp nhất chuyển rơi trong tay Ngọc Khuyết bên trên, đánh giá cẩn thận, lại nhìn một chút đằng sau một cái kia xưa cũ Đạo chữ.

"Khối ngọc này khuyết hẳn là thuộc về minh đạo cung." Ngu Yếu Tiền nói ra.

"Minh đạo cung. . ." Lâm Tiêu gật gật đầu: "Mười đại thánh địa Thần Tông có phân chia mạnh yếu sao?"

"Thiên Lan Thánh địa, Đế Thần sơn cùng Cổ Nguyên Thánh địa cường đại nhất, mặt khác bảy cái sàn sàn với nhau." Ngu Yếu Tiền đáp lại nói, đối mười đại thánh địa Thần Tông tựa hồ biết sơ lược dáng vẻ, cái này khiến Lâm Tiêu không tự chủ được tò mò.

Ngu Yếu Tiền đến cùng là lai lịch gì?

Thoạt nhìn tựa hồ thực lực không mạnh dáng vẻ, nhưng lai lịch tựa hồ thật không đơn giản, bất quá hiếu kỳ thì hiếu kỳ, Lâm Tiêu lại là không có đánh dò xét.

"Làm sao đi minh đạo cung?" Lâm Tiêu hỏi.

"Ngươi muốn đi minh đạo cung?" Ngu Yếu Tiền hỏi ngược lại: "Coi như là nắm giữ Ngọc Khuyết, cũng không nhất định có thể đi vào vào."

"Thượng thiên sớm có đã định trước, ta là có thể đi vào minh đạo cung tu luyện nam nhân." Lâm Tiêu theo Ngu Yếu Tiền trong tay tiếp nhận Ngọc Khuyết, ngữ khí xúc động nói: "Nếu là không đi, chẳng phải là cô phụ thượng thiên một phiên ý tốt.".