Chương 40: Đi sâu Tinh Vẫn sơn

Chương 40: Đi sâu Tinh Vẫn sơn

"Ông trời chú định. . ." Ngu Yếu Tiền nói một mình, chợt hừ một tiếng: "Xú mỹ."

"U Ảnh, chuẩn bị một chút, chúng ta đi minh đạo châu."

"Được." Như có như không phiêu hốt tiếng vang lên, lại yên tĩnh lại.

. . .

"Minh đạo châu. . ." Lâm Tiêu nói một mình ngâm nga nói, tầm mắt lập loè từng sợi tinh mang.

Theo Ngu Yếu Tiền trong miệng, Lâm Tiêu đối Thần Khư Chi Địa có một cái càng thêm rõ ràng hiểu rõ.

Thần khư là gọi chung, nếu như càng thêm cẩn thận đi phân chia, bất luận đông tây nam bắc, cái kia chính là chia làm thập đại châu, vừa vặn đối ứng mười đại thánh địa Thần Tông, mỗi một phe Thánh địa Thần Tông đều hùng cứ một châu  tương đương với chúa tể một châu.

Minh đạo cung vào chỗ Vu Minh đạo châu.

Bây giờ cơ sở của mình thực lực đạt đến cửu giai cấp độ, nguyên sơ thần thể cùng nguyên sơ thần lực mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng kiếm ý nhưng vẫn là ở vào hóa Giao cấp độ, mặc dù đạt đến hóa Giao đỉnh phong, đồng thời không giây phút nào nhận đại giang chảy về hướng đông thức thối luyện, nhưng, kiếm ý đột phá còn là rất khó.

Lâm Tiêu cũng không biết lúc nào, hóa Giao kiếm ý mới có thể đủ đột phá đến Hóa Long cấp độ, bất quá một khi đột phá, uy lực của nó lại sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Thiên Thương thành bên này võ đạo trình độ vẫn tương đối có hạn, khẳng định vô pháp cùng Thánh địa Thần Tông so sánh, nếu chính mình có được Ngọc Khuyết, vậy thì có hi vọng tiến vào thánh địa Thần Tông.

Thánh địa Thần Tông võ đạo trình độ các loại hết thảy, khẳng định sẽ càng cao, có lẽ đối trợ giúp của mình sẽ lớn hơn.

Lâm Tiêu hạ quyết tâm, đi tới minh đạo châu.

Bất quá đi tới minh đạo châu cũng không có dễ dàng như vậy, bây giờ Thiên Thương thành, Hắc Thiên bảo cùng kim tượng cung ba đại cự đầu chỗ mấy vạn dặm phương viên ranh giới, kỳ thật chỉ là nằm ở Thần khư khu vực biên giới, cơ hồ là không xếp vào thập đại châu ranh giới bên trong, như thế loại khu vực biên giới tại Thần Khư Chi Địa số lượng vẫn là thật nhiều.

Dựa theo Ngu Yếu Tiền cung cấp tin tức, từ đó rìa chỗ xuất phát, nhất định phải đọc qua Tinh Vẫn sơn tiến vào mười châu một trong Thái Huyền châu, đi ngang qua Thái Huyền vừa mới có thể đến minh đạo châu, nghe nói một cái Thái Huyền châu địa vực mười phần bao la, cũng không phải rìa chỗ này loại mấy vạn dặm lớn nhỏ, mà là nghìn lần vạn lần to lớn.

Đi ngang qua một châu, cái kia cũng không phải chuyện dễ dàng gì, mối nguy tứ phía.

Nhưng bất kể như thế nào, Lâm Tiêu đều dự định đi tới, đầu tiên cần phải làm là đi ngang qua Tinh Vẫn sơn.

"Tinh Vẫn sơn!" Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, trong lòng căng lên, Tinh Vẫn sơn bên trong, tựa hồ là có lên trời cấp Hung thú tồn tại, dùng mình bây giờ thực lực gặp được lên trời cấp Hung thú, hoàn toàn không phải là đối thủ, hơi vô ý có thể sẽ bị làm chết.

Bất quá, dùng mình bây giờ thực lực, chỉ phải cẩn thận một chút, xuyên qua Tinh Vẫn sơn nhưng cũng không tính là gì không thể nào sự tình.

"Nơi này cũng không có cái gì đáng giá lưu luyến." Lâm Tiêu thầm nghĩ, không chút do dự nhích người hướng phía Tinh Vẫn sơn bay vút đi.

Cùng lúc đó, từng đạo hắc sắc ma quang dồn dập theo một phương hướng khác phóng lên tận trời, bay vút đi.

"Căn cứ hồn dẫn chỉ thị, giết chết Ngũ trưởng lão người đang ở phương vị nào." Phóng lên tận trời hắc quang có chừng năm đạo nhiều, mỗi một đạo đều tràn ngập ra khí tức kinh người, ma uy cuồn cuộn hoành ép bát phương.

Từng đạo hắc sắc ma quang tốc độ cực nhanh, cấp tốc hướng phía Tinh Vẫn sơn phương hướng bay vút đi, nhanh vô cùng, sau đó, khóa chặt một đạo sáng ngời kiếm quang.

Lâm Tiêu đang đến Tinh Vẫn sơn bên ngoài, chuẩn bị lên núi nháy mắt, thấy mặt bên có năm đạo ánh sáng màu đen cấp tốc tới gần, tản mát ra mạnh mẽ ma uy, từng đạo kinh người đến cực điểm đem chính mình khóa chặt, ma uy xâm nhập mà tới, hư không rung chuyển.

"Hắc Thiên bảo." Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, chợt giãn ra.

"Liền là ngươi giết ta Hắc Thiên bảo Ngũ trưởng lão." Một đạo âm thanh vang dội đột nhiên vang lên, mang theo kinh người ma uy cuồn cuộn gào thét, uy thế kinh người đánh tới, phảng phất gào vỡ hết thảy, hư không tạo nên tầng tầng gợn sóng.

"Không cần nói nhảm, bắt lấy hắn mang về, chậm rãi bào chế." Lại một đạo âm trầm thanh âm vang lên.

Thoáng chốc, năm đạo mạnh mẽ ma uy triệt để bùng nổ, như vạn trượng hồng lưu như vỡ đê trút xuống oanh kích tới, quét ngang hết thảy, phấn toái chân không đánh phía Lâm Tiêu, nhường Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi.

Cửu giai!

Này năm cái Hắc Thiên bảo cường giả bất ngờ đều là cửu giai cấp độ, từng cái sự thật mạnh mẽ kinh người đến cực điểm.

Oanh

Từng đạo tiếng nổ vang rền vang vọng bát phương, tùy theo, to lớn hắc ám chưởng ấn lăng không ngưng tụ, tràn ngập ra một cỗ hùng hậu bá đạo uy thế, phảng phất có khả năng trấn áp hết thảy đánh phía Lâm Tiêu, một đường to lớn hắc ám ánh đao tiếng rung phát ra kinh người tiếng vang, bá đạo sắc bén hoành không chém xuống, một đạo hắc ám chảy đầm đìa dâng trào, phát ra trận trận gào thét, phảng phất bao phủ hết thảy nuốt hết hết thảy, một đạo hắc ám gió lốc gào thét lên bao phủ thiên địa, cắn giết hết thảy đập tan hết thảy, một đạo màu đen kiếm ảnh đâm thủng thiên khung, như một đạo hắc ám nhanh như tia chớp phá không giết tới.

Chẳng qua là trong tích tắc, Lâm Tiêu trực diện năm cái cửu giai cường giả công kích, nhưng năm đạo công kích lại tồn tại mạnh yếu khác biệt.

Lâm Tiêu có thể cảm giác được rõ ràng, mạnh nhất nhất kích chính là do cái kia một đạo màu đen chưởng ấn phát xuất tới, bá đạo đến cực điểm hùng hồn vô cùng trấn áp hết thảy, một chưởng hạ xuống, phảng phất bầu trời sụp đổ giống như, như vậy uy thế rõ ràng thắng qua mặt khác bốn đạo công kích.

"Dù cho là thật Thiên, ta cũng có thể bổ ra." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, Thanh Minh Thần Không Kiếm tại nháy mắt tuốt ra khỏi vỏ, màu xanh da trời kiếm quang lóe sáng, tràn ngập ra một cỗ kinh người kiếm uy, kiếm ý khuấy động, thân kiếm khẽ run, nhất kiếm trảm ra, ánh kiếm màu xanh lam trực tiếp bổ ra hết thảy.

Khai Thiên!

Một kiếm chi uy, chí cường vô cùng, Trảm Thiên đoạn địa, khai thiên tích địa, hạ xuống hắc ám chưởng ấn trong nháy mắt bị đánh mở, tựa như tia chớp hắc ám kiếm quang cũng theo đó vỡ nát, từng đạo mạnh mẽ công kích đều tại Lâm Tiêu một kiếm này phía dưới tán loạn.

Thế như chẻ tre!

Sắc bén vô cùng!

Đánh đâu thắng đó!

Một kiếm chi uy, khủng bố vô biên, trực tiếp chém rách bầu trời, trảm ra một đạo mấy ngàn thước vết kiếm, vết kiếm tràn ngập ra màu xanh da trời, như là vạn cổ trời xanh loá mắt sáng chói.

Một kiếm phía dưới, năm cái Hắc Thiên bảo cửu giai cường giả không khỏi kinh hãi, lại lại cảm thấy đến quanh thân hư không bị một cỗ đáng sợ uy thế bao trùm, phảng phất ngưng kết, cả người tựa như rơi vào vũng bùn giống như khó mà động đậy.

Năm cái cửu giai cường giả từng cái sắc mặt kịch biến, không ngừng bùng nổ một thân lực lượng muốn thoát khỏi một kiếm này trói buộc áp bách, nhưng vẫn là chậm nhất tuyến, nhất kiếm chém qua, trực tiếp chặt đứt thân thể của bọn hắn, đáng sợ đến cực điểm uy lực bá đạo vô cùng tàn bạo đến cực điểm không thèm nói đạo lý phá hủy bọn hắn sinh cơ.

Một kiếm. . . Ngũ sát!

"Không sai." Lâm Tiêu gật gật đầu, quả nhiên, mình bây giờ thực lực mạnh hơn, cơ sở thực lực cửu giai, dùng cái này thi triển ra Khai Thiên nhất kiếm uy lực càng thêm mạnh mẽ càng thêm đáng sợ, nhất kiếm chém giết năm cái cửu giai cường giả, không thể nghi ngờ vượt quá Lâm Tiêu dự kiến, lại lại tựa hồ nằm trong dự liệu.

Không tật xấu a, thực lực của chính mình mạnh như vậy.

Chém giết năm cái Hắc Thiên bảo cửu giai cường giả, Lâm Tiêu nhanh chóng thu lấy chiến lợi phẩm về sau, một bên kiểm tra một bên vào Tinh Vẫn sơn bên trong.

"Không sai." Năm cái cửu giai cường giả Tu Di khí bên trong đều có cất giữ, trong đó quy tắc kết tinh mảnh vỡ cộng lại có hơn một ngàn sáu trăm mảnh, tăng thêm mình bây giờ có mấy trăm mảnh, đủ để cho Vạn Đạo hoa lại toả sáng hai lần sinh cơ.

Đã như vậy, vậy chỉ dùng đi.

Lâm Tiêu không có nửa phần lưỡng lự, suy nghĩ khẽ động xuất hiện tại nội thiên địa, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại khí tức bùng nổ, phóng lên tận trời, bên trong mây gió đất trời cuồn cuộn, như một đạo vòng xoáy cấp tốc chuyển động.

Lâm Tiêu ngóng nhìn mà đi, liền thấy một đạo thần tuấn đến cực điểm thân ảnh phóng lên tận trời, giương cánh bay cao, bay lượn Cửu Tiêu.

Nguyên lai là Không Thiên thần hạc A Phi.

"Đột phá." Lâm Tiêu gật gật đầu, này lão lưu manh cuối cùng là đột phá đến Yêu Vương cấp cấp độ  tương đương với Pháp Tướng cảnh cấp độ, một thân khí tức nghiễm nhiên cường đại hơn nhiều.

"Chủ nhân, chim của ngươi đột phá." A Phi vừa mở miệng liền bộc lộ ra lão lưu manh khí chất.

"Là chim của ngươi. . . Ta nhổ vào. . ." Lâm Tiêu một bàn tay thở ra, trực tiếp đem A Phi đập bay tan biến ở chân trời.

Lão lưu manh a, nhắm mắt làm ngơ.

Đập bay A Phi, Lâm Tiêu xuất hiện tại Vạn Đạo hoa bên cạnh, lần nữa lấy ra chín trăm mảnh quy tắc kết tinh chôn xuống, Vạn Đạo hoa bên trên hào quang lưu chuyển, đặc biệt hương khí xuất hiện lần nữa, cấp tốc khôi phục toả ra đặc biệt sinh cơ.

Lâm Tiêu ngồi xếp bằng xuống, ngửi ngửi Vạn Đạo hoa đặc hữu hương khí tiếp tục tiến vào cấp độ sâu lĩnh hội.

Cho tới bây giờ, chính mình nguyên sơ thần thể chỗ dung luyện quy tắc chi lực đã nhiều đến bốn mươi mốt trồng, đúc thành vô cùng mạnh mẽ thể phách cùng thần lực, tiếp tục sâm vào tiếp tục dung luyện, thần thể sẽ càng ngày càng cường đại, tùy theo, thần lực cũng sẽ càng ngày càng cường đại, cảm giác như thế tiếp tục nữa, không sớm thì muộn có một ngày chính mình có thể làm được một quyền bạo Tinh.

Vạn Đạo hoa hương khí hao hết, hóa thành màu xám trắng, Lâm Tiêu lần nữa lấy ra quy tắc kết tinh mảnh vỡ vùi sâu vào, lần nữa bắt đầu tìm hiểu tới  chờ đến lại một lần hao hết về sau, vô pháp tiến hành lần thứ ba.

"Bốn mươi bốn loại quy tắc chi lực. . ." Lâm Tiêu cảm thụ được đột phát mạnh mẽ thần thể cùng thần lực, âm thầm mừng rỡ.

Hai lần lĩnh hội, tổng cộng nhiều tìm hiểu ba loại quy tắc chi lực, tăng lên cũng hết sức rõ ràng.

"Hiện tại ta cơ sở thực lực, không biết có hay không siêu việt cửu giai?" Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Cửu giai cùng thập giai chênh lệch nhất giai, nhưng thực lực khoảng cách lại là so bát giai cùng cửu giai khoảng cách lớn hơn mấy lần, bởi vậy Lâm Tiêu cũng không biết mình hiện tại cơ sở thực lực đến cùng có hay không siêu việt cửu giai đi đến thập giai cấp độ  bất quá, coi như là không có, nghĩ đến cũng là mười phần tiếp cận đi.

"Thập giai!" Lâm Tiêu đôi mắt lóe lên một vệt tinh mang, muốn biết mình bây giờ có hay không thập giai thực lực kỳ thật không khó, chỉ cần tìm một cái thập giai cấp độ cường địch một trận chiến liền biết.

Như vậy, tìm ai?

"Tìm ngươi." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ lập tức có quyết đoán, lên núi, tìm Vạn Đạo hoa ban đầu chủ nhân, một con kia thập giai Hung thú, coi như không phải là đối thủ, chính mình cũng có thể thoát thân rời đi, một phần vạn có khả năng một trận chiến đâu?

Nói không chừng đem đối phương chém giết, còn có thể có được không ít quy tắc kết tinh, còn có khả năng thu hoạch một bộ thập giai Hung thú thân thể.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động tan biến tại nội thiên địa, xuất hiện tại Tinh Vẫn sơn bên trong, trực tiếp phóng lên tận trời ngự không phi hành, bằng không tại trong núi rừng hướng đi xác thực không tốt phân rõ, nghĩ muốn lần nữa tìm tới đạt được Vạn Đạo hoa sơn cốc cũng không phải chuyện dễ dàng gì, nhưng nếu là ở trên không, ánh mắt không thể nghi ngờ sẽ càng thêm rõ ràng, càng thêm dễ dàng tìm đến mục tiêu chỗ phương vị.

Nguy hiểm?

Có lẽ là có, nhưng thập giai Hung thú chính mình cũng không sợ..