Chương 41: Trảm thập giai

Chương 41: Trảm thập giai

Trên không trung, kiếm quang bay lượn, không ngừng hướng Tinh Vẫn sơn bên trong mà đi.

Lâm Tiêu một đôi tròng mắt tinh mang bắn ra bốn phía, cẩn thận tìm nguyên phát hiện ra trước Vạn Đạo hoa cái kia một cái sơn cốc, sơn cốc kia như có dung nham thẩm thấu tràn đầy, tại Tinh Vẫn sơn ở trong cũng xem như tương đương dễ thấy, không có hoa phí bao nhiêu thời gian Lâm Tiêu liền tìm đến mục tiêu.

"Liền là ngươi." Lâm Tiêu trong đôi mắt tinh mang chớp mắt lóe lên, khóe miệng chứa lên một vệt cười nhạt ý, tốc độ tại nháy mắt tăng lên dữ dội, lập tức hướng phía cái kia một tòa nóng bỏng dung nham sơn cốc bay vút đi, càng là tiếp cận, Lâm Tiêu liền có thể cảm giác được rõ ràng dung nham trong sơn cốc lan tràn ra nóng bỏng, nương theo lấy cái kia một cỗ nóng bỏng, còn có một cỗ mạnh mẽ hung hãn khí tức.

Đó là Hung thú khí tức, thập giai Hung thú khí tức.

Lâm Tiêu đáy mắt tinh mang như rực, tốc độ lần nữa tăng tốc tới gần, cùng lúc đó, một tiếng cuồng nộ đến cực điểm gào thét theo dung nham trong sơn cốc vang lên, thanh thế cuồn cuộn giống như sấm nổ liên hồi, vang vọng đất trời, mang theo vô cùng lửa giận, chợt, một đạo to lớn thân ảnh theo dung nham trong sơn cốc phóng lên tận trời, triển khai hai cánh phảng phất che khuất bầu trời.

Lâm Tiêu thấy rõ ràng, đó là một con rồng hình Hung thú, một đầu giương cánh trăm mét long hình Hung thú, toàn thân vảy màu đen hơi hơi kéo ra, có thể thấy lân phiến trong khe hở lấp lánh xích hồng hào quang, như là dung nham phun trào, tràn ngập ra kinh người nhiệt độ nóng bỏng.

Đầu này thập giai Hung thú cảm giác được Lâm Tiêu khí tức, liền biết, cái kia chính là trộm đi chính mình bảo vật Người, trực tiếp nổi giận đến cực điểm, phóng lên tận trời, mang theo vô tận lửa giận hoành không giết tới.

Oanh

Thập giai long hình Hung thú há miệng trực tiếp bắn ra một đường to lớn dung nham hỏa cầu, hỏa cầu to lớn điên cuồng chuyển động, mặt ngoài thiêu đốt lên nóng rực vô cùng hỏa diễm, kinh người nhiệt độ cao tràn ngập giữa thiên địa, tựa hồ đem hết thảy đều đốt thành tro bụi.

Cái kia một đoàn nhiệt độ cao nóng bỏng đốt cháy chân không dung nham hỏa cầu mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực như Vẫn Tinh đánh phía Lâm Tiêu, khí tức kinh người rơi vào, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được thân thể của mình nhiệt độ kịch liệt lên cao, phảng phất muốn rơi vào lò luyện bên trong bị nung đốt thành tro bụi, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không né tránh, chân chính Kiếm Tu, có can đảm đối mặt hết thảy thế công, có can đảm huy kiếm trảm kích.

Rút kiếm, ánh kiếm màu xanh lam trong nháy mắt trảm phá trời cao, trảm ra một đạo sáng chói vô cùng kiếm quang, kiếm quang thế như chẻ tre chém về phía dung nham hỏa cầu.

Nhất kiếm khai thiên!

Mạnh mẽ vô cùng một kiếm chi uy, hư không ngưng kết, dung nham hỏa cầu cũng giống như ngưng kết tại giữa không trung, trực tiếp bị nhất kiếm chặt đứt, còn sót lại kiếm quang thế như chẻ tre chém tới long hình Hung thú.

Long hình Hung thú nổi giận gào thét, lại lần nữa oanh ra một đạo dung nham hỏa cầu, đánh nát kiếm quang, nhưng hỏa cầu kia cũng theo đó vỡ nát.

Một đổi hai!

"Có hi vọng." Lâm Tiêu đôi mắt lập tức sáng lên.

Bất quá dung nham hỏa cầu tựa hồ là long hình Hung thú bình thường nhất kích, mà nhất kiếm khai thiên lại là chính mình một kích mạnh nhất, như thế xem ra, chính mình cùng thập giai vẫn có chút chênh lệch.

Nhưng, mình bây giờ nhưng cũng có thể tùy ý thi triển nhất kiếm khai thiên, nắm bắt tiết tấu tình huống dưới, bùng nổ mấy chục kiếm không thành vấn đề  có thể một trận chiến.

Thậm chí  có thể thử săn giết này một đầu thập giai Hung thú.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu đôi mắt bộc phát sáng rực, trong lòng càng là một hồi hừng hực.

Kiếm ý ngút trời, Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm trong nháy mắt tới gần long hình Hung thú, lại là nhất kiếm khai thiên trảm ra.

Long hình Hung thú nổi giận vô song, há miệng, trực tiếp bắn ra một đạo nóng bỏng vô cùng như dung nham hỏa diễm chảy đầm đìa, giống như vỡ đê hồng lưu một dạng quét ngang bát phương, đem bốn phía hư không đều bao trùm, kinh người nhiệt độ nóng bỏng đốt cháy hết thảy, không khí bị đốt thành hư vô hóa thành chân không một mảnh. Lâm Tiêu trong nháy mắt bay ngược.

Nhiệt độ quá cao, khó có thể chịu đựng.

Chợt, chỉ thấy long hình Hung thú hai cánh một chén nhỏ, như to lớn lưỡi đao chặt đứt hư không, mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực chém về phía Lâm Tiêu.

Nhất kích chém qua, hư không bị trảm ra một đạo vài trăm mét lớn lên to lớn vết rách, tràn ngập ra khủng bố đến cực điểm hủy diệt khí tức.

Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, một kích kia uy lực quá mạnh, nếu như bị trảm đánh trúng lời, tám chín phần mười gánh không được.

Chói tai tiếng rít nhường Lâm Tiêu tê cả da đầu, rõ ràng là long hình Hung thú cái đuôi hung hăng quật, nhất kích phía dưới hư không vỡ nát vô số.

Né tránh!

Lâm Tiêu lần nữa kinh hãi không thôi.

Này long hình Hung thú tốc độ cực nhanh, toàn thân trên dưới phảng phất đều là vũ khí, mỗi một kích uy lực cũng đều mười phần mạnh mẽ, thập giai Hung thú quả nhiên rất mạnh, so với cửu giai mạnh hơn nhiều lắm.

Cửu giai Hung thú ngăn không được mình bây giờ nhất kiếm, nhưng thập giai Hung thú thực lực mạnh mẽ như thế, vậy mà đem chính mình áp chế xuống.

Lâm Tiêu cũng bị kích thích chiến ý, kiếm ý càng cô đọng, xuất kiếm càng nhanh chóng, lăng lệ, mỗi một kiếm uy lực cũng càng tăng mạnh mẽ hơn mấy phần.

Kiếm quang lấp lánh, chém ngang trời cao, từng đạo nóng bỏng dung nham hỏa diễm cuồn cuộn khuấy động thiên địa, đốt cháy hết thảy.

Lâm Tiêu càng chuyên chú, bởi vì không đủ chuyên chú, liền có khả năng sẽ bị long hình Hung thú đánh trúng, một khi bị đánh trúng, Lâm Tiêu có thể không dám hứa chắc mình có thể gánh vác được.

Này long hình Hung thú mỗi một kích uy lực đều quá mạnh.

Thoáng chốc, phảng phất có một đạo réo rắt tiếng long ngâm vang vọng thiên địa, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được chính mình một thân kiếm ý thuế biến.

Giao Hóa Long!

Trong nháy mắt đó, hóa Giao cấp kiếm ý đột phá, phá vỡ vốn có gông cùm xiềng xích, đột phá thành Hóa Long cấp kiếm ý, uy lực tăng gấp bội.

Từng tia từng sợi linh quang tại Lâm Tiêu trong đầu thoáng hiện, trong lúc vô hình, đối kiếm thuật có cấp độ càng sâu hiểu rõ cùng minh ngộ.

Kiếm ý mỗi một lần tăng lên cùng thuế biến, đều là đối tự thân kiếm thuật một lần chải vuốt cùng tăng lên.

"Trảm ngươi." Lâm Tiêu đôi mắt nâng lên, tinh mang nội uẩn, như mũi kiếm lăng lệ đến cực điểm, nhìn chăm chú long hình Hung thú, lời nói hạ xuống, khí phách âm vang hùng hồn, kiếm giơ lên cao cao, thân kiếm khẽ run, phát ra từng đợt đua tiếng vang vọng đất trời.

Khai Thiên!

Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, một kiếm này uy lực chớp mắt tăng lên dữ dội không chỉ một lần, càng mạnh mẽ, nhất kiếm chém qua, lập tức đem hung mãnh đến cực điểm cái đuôi nhất kích chặt đứt.

Khai Thiên!

Kiếm thứ hai trảm ra, hư không ngưng trệ, trực tiếp chém về phía long hình Hung thú thân thể, trảm ra một đạo khắc sâu vết kiếm, máu tươi dâng trào.

Luân phiên bị thương, long hình Hung thú lập tức hiểu rõ chính mình không phải là đối thủ, một thân lửa giận cũng tại nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trốn, long hình Hung thú lập tức vỗ hai cánh cấp tốc bỏ chạy, hướng phía dung nham sơn cốc phương hướng bay đi.

Lâm Tiêu không khỏi thoải mái cười một tiếng, kiếm ý đột phá thực lực tăng gấp bội, trực tiếp thay đổi chiến cuộc, theo rơi xuống hạ phong đến chiếm thượng phong, chính mình cũng có được thập giai thực lực, thậm chí thi triển ra nhất kiếm khai thiên, thực lực so cái này long hình Hung thú còn muốn cường hoành hơn.

Nếu thực lực vượt qua đối phương, quả quyết không để cho đối phương chạy trốn đạo lý.

Giết

Dùng thân hợp kiếm, Lâm Tiêu nhất kiếm khai thiên hoành không giết tới, lần nữa chém ra long hình Hung thú thân thể lưu lại một đạo khắc sâu vết kiếm, máu tươi dâng trào thoải mái, mỗi một giọt máu đều ẩn chứa kinh người nhiệt độ nóng bỏng, tuỳ tiện có thể đem tu vi hơi thấp người cháy nóng chảy. Long hình Hung thú phát ra gầm lên giận dữ, quay người oanh ra một đoàn cuồng bạo nóng rực hỏa diễm đánh phía Lâm Tiêu, bản thân lại lần nữa trốn chạy bay đi.

Lâm Tiêu thế như chẻ tre nhất kiếm bổ ra hỏa diễm chảy đầm đìa, lại lần nữa thẳng hướng long hình Hung thú.

Thực lực của chính mình còn chưa đủ mạnh, không đủ để nhất kiếm tuyệt sát long hình Hung thú, bằng không, chỗ nào cần một mực truy sát.

Một kiếm lại nhất kiếm, cuối cùng, làm long hình Hung thú bay đến dung nham sơn cốc vùng trời lúc, Lâm Tiêu lại là nhất kiếm giết tới, một kiếm này, chặt đứt long hình Hung thú một thân sinh cơ.

Phát ra cuối cùng một tiếng gào lên đau xót, này một đầu thập giai Hung thú từ trên cao rơi xuống, thân thể cao lớn đập ầm ầm ở trong sơn cốc, nện đến sơn cốc chấn động không ngừng, trực tiếp ném ra một đạo hố to.

Giãy dụa mấy lần, miệng mũi ở giữa bắn ra một chút tàn hỏa, trên thân lân phiến bên trong như dung nham hỏa diễm cũng theo đó yên tĩnh lại.

Lâm Tiêu xuất hiện tại long hình Hung thú bên cạnh, huy kiếm, bổ ra hắn cứng rắn đầu, liền thấy mười mảnh to lớn quy tắc kết tinh, trong đó có chừng bảy mảnh là Hỏa Diễm quy tắc kết tinh, ba mảnh là không thuộc tính quy tắc kết tinh.

"Đã vậy còn quá lớn." Lâm Tiêu cầm lấy cái kia mười mảnh quy tắc kết tinh âm thầm kinh ngạc, so với trước đó chính mình lấy được những quy tắc khác kết tinh mảnh vỡ đều muốn lớn thêm không ít.

Thu hồi quy tắc kết tinh, tùy theo cũng đem long hình Hung thú thi thể thu nhập nội thiên địa.

Lâm Tiêu tại đây dung nham trong sơn cốc bốn phía tìm tòi một phiên, muốn tìm tìm xem có hay không những bảo vật khác, dù sao lần trước quá mức vội vàng rời đi, không có tìm tòi tỉ mỉ một phiên, lần này có thể không thể bỏ qua, nhưng đáng tiếc là, tìm một vòng, chẳng qua là tìm tới một chút hỏa thuộc tính rèn luyện tài liệu, mặc dù có chút giá trị, nhưng Lâm Tiêu vẫn là không khỏi thấy thất vọng.

Này nếu là lại đến mấy ngàn mảnh quy tắc kết tinh, thì tốt biết bao.

Đáng tiếc.

Khôi phục tiêu hao thần lực về sau, Lâm Tiêu lần nữa tiến lên, bất quá lần này nhưng không có ngự không phi hành, bởi vì nơi này xem như bắt đầu đi sâu Tinh Vẫn sơn, mà tại Tinh Vẫn sơn chỗ sâu sẽ để cho mình cảm giác được hung hiểm, vô cùng có khả năng tồn tại lên trời cấp Hung thú.

Mặc dù kiếm ý Hóa Long, chém giết thập giai Hung thú, nhưng Lâm Tiêu cũng không cho là mình hiện tại là lên trời cấp đối thủ.

Nếu như đến chính mình tiện tay nhất kiếm là có thể chém giết thập giai cường địch thời điểm, có lẽ, mới có tư cách cùng lên trời cấp khiêu chiến, về phần hiện tại, điệu thấp lại điệu thấp, ngàn vạn không thể bởi vì có chút thực lực liền tung bay đến không biết đông tây nam bắc, thường thường dáng vẻ như vậy người cỏ trên mộ đều đã lớn một lứa lại một lứa.

Vượt qua dung nham sơn cốc, cái kia chính là mình hoàn toàn xa lạ khu vực, là lần trước chỗ chưa từng tiến vào khu vực.

Hô hấp hạ thấp cực hạn, trở nên rất nhỏ kéo dài, Lâm Tiêu cũng đem cảm giác tăng lên tới cực hạn.

Đi sâu Tinh Vẫn sơn, lại thế nào cảnh giác cũng không đủ.

Không ngừng tiến lên, Lâm Tiêu thu lại một thân khí tức, nhưng, Hung thú cảm giác thường thường so cùng giai võ giả càng vượt qua, nhất là một chút đặc thù Hung thú, cảm tri năng lực càng là kinh người đến cực điểm, Lâm Tiêu như thế nào thu lại, lại cũng vẫn là bị phát hiện.

Không chút do dự, một ngựa đi đầu, Lâm Tiêu rút kiếm ra khỏi vỏ, nhất kiếm vắt ngang Hư Không trảm ra, trực tiếp nhất kiếm, liền đem cái kia cửu giai Hung thú đánh giết, không có dẫn tới nhiều động tĩnh lớn.

Càng là đi sâu, có thể không ra tay tốt nhất đừng ra tay, nếu như ra tay tốt nhất trong thời gian ngắn nhất giải quyết chiến đấu, tránh cho dẫn phát động tĩnh ảnh hưởng đến bốn phía, tiến tới bị mặt khác Hung thú cảm ứng được, cuối cùng dẫn tới lên trời cấp Hung thú chú ý, chỉ cần là có một phần vạn khả năng liền nhất định phải ngăn chặn, dù sao không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Chém giết, cấp tốc đem cái kia Hung thú thi thể thu nhập nội thiên địa, tẩy trừ hết thảy vết máu, tiêu trừ dấu vết, giảm xuống bại lộ khả năng, thành thạo làm xong tất cả những thứ này, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, bay nhanh rời đi..