Chương 42: Đi ngang qua

Chương 42: Đi ngang qua

Đi sâu, đi sâu, đi sâu!

Tinh Vẫn sơn tại rìa chỗ có chừng mấy ngàn dặm dài ngắn, nhưng cái này cũng không hề là Tinh Vẫn sơn toàn bộ, chẳng qua là Tinh Vẫn sơn toàn bộ một phần nhỏ mà thôi, còn có dài hơn nhất đoạn kéo dài ra rìa chỗ, kéo dài hướng Thái Huyền châu cảnh nội.

Thông qua Tinh Vẫn sơn, Lâm Tiêu liền có thể theo rìa chỗ đến Thái Huyền châu, đây cũng là rìa chỗ người đi tới Thái Huyền châu cơ bản phương thức.

Lâm Tiêu bỗng nhiên dừng chân lại, cấp tốc ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy một đường to lớn bóng mờ ở trên không từ đằng xa cấp tốc bay lượn tới, lại hướng phía Tinh Vẫn sơn chỗ sâu cấp tốc bay vút đi.

"Cái đó là. . ." Lâm Tiêu kìm lòng không được trợn to con mắt, cái kia rõ ràng là một chiếc thuyền hạm bộ dáng đồ vật, ước chừng có dài trăm thước độ, ngự không phi hành, tốc độ cực nhanh, mặt ngoài càng là tràn ngập ra một tầng nhàn nhạt gần như trong suốt sáng bóng.

Vượt qua Tinh Vẫn sơn!

"Còn có loại phương pháp này, Ngu Yếu Tiền vì sao không nói?" Lâm Tiêu kinh ngạc.

Lâm Tiêu cũng không biết, ngồi dạng này thuyền hạm vượt qua Tinh Vẫn sơn  biên giới chỗ có thể không có mấy người có thể làm được, mà là cực ít cực ít, mỗi một cái hắn thân phận địa vị đều không thể tầm thường so sánh, bởi vì bọn họ là theo bên ngoài tới, cũng không phải là rìa chỗ sinh trưởng ở địa phương người.

Mắt thấy cái kia một chiếc thuyền hạm phi thuyền dùng kinh người siêu việt thập giai phi hành hung thú tốc độ rời đi, Lâm Tiêu thu hồi con mắt nhìn xem hai chân của mình, khe khẽ thở dài, cũng được, chỉ có thể chính mình đi bộ đi lại.

"Ta Lâm mỗ người luôn luôn chỉ bằng mượn năng lực của mình, không tá trợ cái gì ngoại lực, hết thảy ngoại lực đều là tu hành trên đường chướng ngại vật." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu tự an ủi mình, kỳ thật là bởi vì chính mình không lên được thuyền kia hạm phi thuyền, không phải có đôi khi mượn nhờ một thoáng ngoại lực cũng là rất thơm.

Cũng được, đi vạn dặm đường, cũng là một loại ma luyện, ma luyện thể xác tinh thần, ma luyện cảnh giới, ma luyện kiếm thuật.

Lâm Tiêu không ngừng đi sâu Tinh Vẫn sơn, bên tai truyền đến từng đợt trầm muộn thú rống, cảm nhận được một cỗ mạnh mẽ hung lệ khí tức, sắc mặt lại không có biến hóa chút nào.

Không có tận lực săn giết Hung thú, nếu là gặp được, vì không bại lộ chính mình, thuận tay đánh giết.

Đi bộ hành tẩu, lại là mối nguy tứ phía trong núi sâu, tùy thời tùy chỗ đều ở vào trong nguy hiểm, Lâm Tiêu tinh thần không giây phút nào ở vào cao độ ngưng tụ trạng thái, kiếm ý cô đọng tốc độ tựa hồ cũng so bình thường càng nhanh thêm mấy phần.

Có đôi khi, Lâm Tiêu cũng sẽ dừng lại.

Trước mắt, là một gốc phảng phất đã hao hết toàn lực phá đất mà lên mầm non, nỗ lực căng ra trên người bùn đất kiên cường sinh trưởng, từ từ giãn ra lá mầm, lần thứ nhất hướng này một mảnh rừng núi một phương thế giới này tỏ rõ chính mình đến.

Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười, một vệt phát ra từ sâu trong nội tâm tối vi chân thành tha thiết không có chút nào đề phòng ý cười, làm sinh mệnh ương ngạnh mà cảm động.

Mơ hồ ở giữa, tựa hồ có chỗ xúc động, nhưng lại tựa hồ không có thu hoạch gì.

Có thu hoạch hay không, giờ khắc này Lâm Tiêu cũng không thèm để ý, sinh mệnh phấn khích ở chỗ đa dạng, mà không phải cố chấp tại một loại.

Có đôi khi không có thu hoạch lại như thế nào?

Ngược lại chính mình là buông lỏng, cái kia ngắn ngủi thảo miêu phá đất mà lên một màn, nhường tâm linh của mình đạt được chỉ chốc lát an bình, như là triệt để trầm tĩnh lại, một thân dễ dàng, trang bị nhẹ nhàng ra trận.

. . .

"Phá giới!" Đọc thầm một tiếng, Lâm Tiêu rút kiếm, một kiếm này nhanh đến không cách nào hình dung, nhanh đến mức làm cho không người nào có thể xác định Lâm Tiêu có phải thật vậy hay không rút kiếm, bởi vì kiếm vẫn còn đang trong vỏ, một sợi kiếm quang cũng đã đem vài trăm mét có hơn một đầu đang muốn phát ra rống giận gào thét Hung thú đánh giết.

Cực hạn tốc độ nhất kiếm, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, khó mà hình dung.

"Thật nhanh a." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi.

Cực tốc chi kiếm thức thứ ba, nghiễm nhiên đạt đến tốc độ một loại cực hạn, so với Khai Thiên nhất kiếm nhanh hơn không chỉ gấp mười lần, dĩ nhiên, phá giới nhất kiếm chính diện công phạt năng lực lại là kém hơn Khai Thiên nhất kiếm rất nhiều, có chênh lệch rõ ràng, một kiếm này tương đương trực tiếp vứt bỏ mặt khác, chỉ truy cầu tốc độ, cực hạn tốc độ.

Vẫy tay một cái, lực lượng bao trùm, trực tiếp đem yêu thú kia thu nhập nội thiên địa.

Cho đến bây giờ, Lâm Tiêu cảm giác mình không sai biệt lắm đi sâu Tinh Vẫn sơn vượt qua một vạn dặm, cũng không biết còn muốn bao xa mới có thể đủ đọc qua qua Tinh Vẫn sơn, tiến vào Thái Huyền châu ranh giới bên trong.

Rống

Một đạo cuồng bạo đến cực điểm rống lên một tiếng bỗng nhiên nổ vang thiên địa, thoáng chốc, chỉ thấy một đạo kinh khủng sóng âm theo Tinh Vẫn sơn chỗ sâu phóng lên tận trời, sóng âm trùng điệp, đánh tới, hư không dồn dập nứt toác ra từng đạo vết rách, cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, thoáng chốc, một đạo đen kịt vết rách to lớn xuất hiện trên vòm trời, từ xa nhìn lại tựa như là một đạo hắc ám trụ trời giống như ngang qua tại trong thiên địa.

Lâm Tiêu thoáng chốc sắc mặt kịch biến, đó là Hung thú thanh âm?

Thanh âm kia truyền vào trong tai, liền như lôi đình nổ vang nổ vang, chấn động đến Lâm Tiêu trán nở, đầu não u ám, có một loại bị gào vỡ cảm giác.

Khó chịu, mười phần khó chịu, nhưng thấy cái kia một đường to lớn Thông Thiên vết rách lúc, càng là đồng tử co vào như châm, phát ra từ nội tâm thấy khó nói lên lời kinh hãi, rung động.

Thông Thiên vết rách, cái kia một vết nứt càng là không ngừng tràn ngập ra vô cùng kinh người hủy diệt khí tức, phảng phất có thể phá hủy hết thảy giống như, khủng bố đến cực điểm.

"Chẳng lẽ là lên trời cấp Hung thú. . ." Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi không thôi, cũng chỉ có như thế một lời giải thích.

Thập giai Hung thú tuyệt đối không có dạng này năng lực, chỉ có lên trời cấp Hung thú mới có như vậy lực lượng.

Quả nhiên, rất mạnh rất mạnh, mình bây giờ thực lực đặt ở thập giai cấp độ nên tính là không kém, nhưng cùng mới vừa cái kia một đạo rống lên một tiếng ẩn chứa uy lực bắt đầu so sánh, không thể nghi ngờ yếu rất nhiều rất nhiều.

Hoàn toàn liền là hai cái cấp độ khoảng cách.

Lên trời cấp!

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cái kia một đạo kinh người Thông Thiên vết rách, không khỏi hít sâu một hơi, nhưng không có thấy uể oải, ngược lại càng phấn chấn.

Có người kiến thức đến không thể chống cự mạnh mẽ, sẽ tâm sinh kính sợ thậm chí e ngại, tiến vào mà dừng lại không tiến, nhưng có người kiến thức đến không thể chống cự cường giả, thì sẽ tâm sinh khích lệ phấn khởi tiến lên thậm chí vượt qua.

Lâm Tiêu thuộc về người sau.

Thu hồi suy nghĩ, Lâm Tiêu hít sâu, lại lần nữa nặng phun ra, cái kia một ngụm trọc khí như lợi kiếm xỏ xuyên qua hết thảy, xỏ xuyên qua núi đá, lưu lại một đạo vài trăm mét lớn lên vết cắt.

Cất bước bước chân, so với dĩ vãng càng thêm kiên định.

Bước ra một bước, Lâm Tiêu càng chạy càng nhanh, hướng phía Tinh Vẫn sơn chỗ sâu càng tiến vào, vượt qua Tinh Vẫn sơn bắt buộc phải làm.

Lên trời cấp Hung thú phát ra rít lên một tiếng về sau, chợt trở nên yên lặng, lại không động tĩnh, Lâm Tiêu mặc dù hết sức tò mò, nhưng vẫn là từ bỏ tiếp cận xem xét suy nghĩ, ai biết vạn vừa tiếp cận lời trực tiếp gặp được cái kia lên trời cấp Hung thú làm sao xử lý.

Chẳng phải là một con đường chết?

Vẫn là điệu thấp một chút ổn một chút tương đối tốt.

Tiến lên, quan sát, lĩnh hội, Lâm Tiêu cảm giác mình tựa hồ biến thành một cái khổ tu sĩ, màn trời chiếu đất, hành giả Vô Cương.

Một vạn năm ngàn dặm!

Hai vạn dặm!

Hai mươi lăm ngàn dặm!

Ba vạn dặm!

Nếu như là ngự không phi hành, tốc độ cao nhất phía dưới, ba vạn dặm tự nhiên không phải việc khó gì, không cần hao phí quá lâu thời gian liền có thể vượt qua, nhưng trong núi tiến lên, bị giới hạn cỏ cây núi đá ảnh hưởng, lại phải chú ý thu liễm khí tức ẩn nấp tung tích, vô hình ở trong tốc độ xuống hàng không chỉ mười lần, lại coi là nghỉ ngơi quan sát lĩnh hội thời gian, đến mức vượt qua ba vạn dặm chỗ thời gian hao phí càng là nhiều không chỉ gấp mười lần.

Nhưng coi như là nhiều hao tốn gấp mười lần gấp mấy chục lần thời gian, Lâm Tiêu lại cũng không có chút nào thiếu kiên nhẫn, chính mình đi tới Thái Huyền châu mục đích, nguyên vốn là vì lịch luyện tự thân, tăng thêm một bước tự thân hết thảy, đi ngang qua Tinh Vẫn sơn cũng có thể ma luyện tự thân, vì sao muốn thấy thiếu kiên nhẫn đâu?

Nhân sinh con đường khắp nơi là phong cảnh!

"Ba vạn dặm, hẳn là không sai biệt lắm đi." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Mặc dù màn trời chiếu đất, lại cũng không có biến thành dã nhân bộ dáng, y nguyên bảo trì một thân nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ, như là nhàn nhã đi dạo giống như đi chơi trong tiết thanh minh.

Lâm Tiêu biết, chính mình xem như muốn đi ngang qua Tinh Vẫn sơn, dù sao ở đây gặp phải Hung thú, thực lực đều trở nên yếu đi.

Đương nhiên, nếu là khiến người khác biết Lâm Tiêu ý nghĩ, không biết sẽ như gì chửi bậy.

Ngươi quản thất giai bát giai Hung thú gọi yếu?

Hoàn toàn chính xác đối với hiện tại Lâm Tiêu mà nói, thập giai phía dưới đều tính yếu, bình thường thập giai cũng không phải Lâm Tiêu đối thủ, đơn giản mấy kiếm liền có thể chém giết.

Một sợi kiếm khí phá không, trực tiếp xỏ xuyên qua vài trăm mét có hơn một đầu người khoác lân giáp dê hình Hung thú.

"Lại là lân giáp hung dê, xem ra ta có lộc ăn." Lâm Tiêu hơi kinh ngạc, chợt mặt lộ vẻ một điểm mừng rỡ.

Đi ngang qua Tinh Vẫn sơn ba vạn dặm, Lâm Tiêu tự nhiên cũng sẽ săn giết một chút Hung thú nhắm rượu, nếm qua mấy chục loại Hung thú bên trong, cảm giác tốt nhất không thể nghi ngờ là lân giáp hung dê, cứ việc chỉ có thất giai, nhưng hắn chất thịt hoàn toàn chính xác không thể tầm thường so sánh, răng môi lưu hương.

Nếm qua một đầu về sau, Lâm Tiêu liền nhớ mãi không quên, đáng tiếc, một mực không có phát hiện con thứ hai, không nghĩ tới tại đây bên trong ngoài ý muốn gặp, quả quyết không thể bỏ qua.

Rượu ngon cùng mỹ thực không thể cô phụ.

Theo lý thuyết, Tinh Vẫn sơn chỗ như vậy là không thích hợp làm đồ nướng, mùi vị tràn ngập ra đi, rất dễ dàng dẫn tới hung thú khác rình mò, nhưng Lâm Tiêu không sợ, không quan trọng Hung thú, chỉ cần không phải lên trời cấp đột kích, có sợ gì chi.

Nói cho cùng, nơi này đã không thuộc về Tinh Vẫn sơn chỗ sâu, mà là lân cận khu vực biên giới, ẩn hiện Hung thú hiếm thấy cao giai, thập giai cơ hồ không có.

Thoải mái nhàn nhã dựa vào chỉnh dê, điều này gấp không được, cần phải kiên nhẫn, Lâm Tiêu một bên đều đều tốc độ xoay chuyển, một bên uống vào rượu ngon, an an tâm tâm chờ đợi thịt dê nướng chín.

"Thơm quá mùi vị."

"Là từ nơi đó truyền đến."

Hai đạo thanh âm rất nhỏ vang lên, ngay sau đó, liền có hai bóng người như ánh sáng từ đằng xa phật cướp, nhanh chóng xuyên qua rừng núi, tới gần Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu đang xé xuống một miếng thịt dê, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy hai người tiếp cận, một nam một nữ.

Này một đôi nam nữ thoạt nhìn tuổi tác tựa hồ cũng không lớn, đoán chừng cũng chính là thế hệ trẻ tuổi, trăm tuổi bên trong thế hệ trẻ tuổi, bất quá khí tức của bọn hắn lại không có chút nào yếu, tối thiểu đi đến lục giai cấp độ.

Nhìn chung rìa chỗ thế hệ trẻ tuổi, tựa hồ có rất ít ngũ giai, chớ nói chi là lục giai, mà bây giờ gặp phải hai người, trực tiếp liền là lục giai.

Như là như vậy cấp độ ở chỗ này không tính rất đặc biệt, vậy đã nói rõ một điểm  biên giới chỗ võ đạo trình độ đích thật là không so được thập đại châu, đến mức Thiên Giới, trình độ càng là khoảng cách quá lớn.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu có chút giật mình, dù sao, nơi này là có quy tắc kết tinh có thể dùng, dạng này tài nguyên khẳng định càng thêm ưu việt, nhất là thắng qua Thiên Giới rất nhiều..