Chương 43: Ngươi tại xem thường ta

Chương 43: Ngươi tại xem thường ta

Phương Nghị có chút kinh nghi bất định tầm mắt rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, trong đôi mắt tinh mang trong nháy mắt lóe lên.

"Là Lân Giáp hung dương." Một bên Phương Di lại phát ra tiếng kinh hô, thanh âm tràn đầy ngoài ý muốn mừng rỡ, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu không chút khách khí nói ra: "Đừng động, ra cái giá, cái này Lân Giáp hung dương chúng ta muốn."

Lâm Tiêu lại phảng phất không có nghe được giống như, tự mình đem kéo xuống tới cái kia một khối nhỏ thịt dê thả vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt, thịt nước no đủ nồng mùi thơm khắp nơi, tại trong miệng phảng phất chợt nổ tung đi, giống như thủy triều mãnh liệt từng đợt từng đợt đánh thẳng vào vị giác, nhường Lâm Tiêu vì say mê.

Chợt, Lâm Tiêu lại quơ lấy hồ lô rượu uống một ngụm, thuần hậu mùi rượu cùng mùi thịt hỗn hợp, càng tiến một bước kích thích vị giác.

"Ngươi. . ." Phương Di giận dữ, cũng dám bỏ qua mình.

"Phương Di." Phương Nghị lập tức nghĩ thoáng khẩu quát bảo ngưng lại, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu: "Các hạ, có thể hay không bán một nửa dê cho chúng ta?"

"Mười mảnh quy tắc kết tinh." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

"Ngươi. . ." Phương Di lại là giận dữ.

"Được." Phương Nghị lại lập tức đáp ứng, cấp tốc lấy ra mười mảnh quy tắc kết tinh bay về phía Lâm Tiêu, Lâm Tiêu trực tiếp thu lại, chập ngón tay như kiếm vạch một cái, lập tức đem Lân Giáp hung dương một phân thành hai, một nửa lăng không bay về phía đối phương.

Phương Nghị cấp tốc tiếp nhận nửa bên Lân Giáp hung dương, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu liếc mắt, kéo lên lòng tràn đầy không cam lòng tựa hồ đang muốn phát tác Phương Di, nhanh chóng nhanh rời đi.

"Ca, tại sao phải ngăn lại ta, mười mảnh quy tắc kết tinh, cái kia chính là tại cướp bóc, nhìn ta không cho hắn một cái khắc sâu giáo huấn." Phương Di tràn ngập không vừa lòng thanh âm truyền tới.

"Ra đến rèn luyện, không muốn thêm chuyện." Phương Nghị lại là nói ra.

Hai người thanh âm dần dần đi xa, Lâm Tiêu lại lơ đễnh.

Không quan trọng hai cái lục giai thôi.

. . .

"Ca, ta càng nghĩ càng giận." Phương Di vẫn là tức giận nói ra.

"Khí cũng vô dụng, ngươi muốn dạy dỗ hắn, nói không chừng trái lại bị giáo huấn, ngay cả ta hợp lại cũng vô dụng." Phương Nghị lại là cười khổ nói.

"Ca, ngươi đây là tăng người khác chí khí diệt uy phong mình." Phương Di không vừa lòng.

"Muội a, ngươi trước tiên nghĩ một chút, Lân Giáp hung dương là đẳng cấp gì Hung thú?" Phương Nghị nhắc nhở.

Phương Di lập tức khẽ giật mình.

Lân Giáp hung dương là đẳng cấp gì Hung thú?

Thất giai!

Không hề nghi ngờ, Lân Giáp hung dương liền là thất giai Hung thú, đối phương có thể đồ nướng Lân Giáp hung dương, chẳng phải là nói đối phương chí ít có thất giai thực lực.

Hai người bọn họ lục giai liên thủ, hoàn toàn chính xác không phải thất giai cường giả đối thủ, nghĩ muốn giáo huấn người khác, trái lại bị giáo huấn còn tạm được, một phần vạn gặp được nguy hiểm chính là một cái tính tình không dễ giết tính khá lớn cường giả, trực tiếp liền muốn đem mạng nhỏ bỏ mạng lại ở đây.

Tưởng tượng, Phương Di lập tức có chút nghĩ mà sợ, rồi lại mười phần không cam lòng khẽ nói: "Ai biết có phải là hắn hay không giết, một phần vạn mèo mù gặp cá rán, vừa lúc nhặt được sắp chết Lân Giáp hung dương đây."

Phương Nghị cười khổ hai tiếng không nói gì nữa, bởi vì hắn biết chính mình muội muội tính tình, chẳng qua là ngoài miệng không phục thôi.

. . .

Một cái nho nhỏ nhạc đệm, Lâm Tiêu lơ đễnh, vốn là thấy có người đến dự định trao đổi một phiên, không nghĩ tới là loại người này, trong nháy mắt không có trao đổi hứng thú.

Đến mức bán nửa cái Lân Giáp hung dương, một đầu Lân Giáp hung dương có chừng nặng mấy ngàn cân lượng, nửa cái hoàn toàn đầy đủ chính mình ăn no nê, đổi được mười mảnh quy tắc kết tinh, tính là rất không tệ thu hoạch, kỳ thật mười mảnh quy tắc kết tinh cũng là Lâm Tiêu cố ý, công phu sư tử ngoạm, bất quá đối phương cũng không để ý, hiển nhiên là có Vốn liếng.

Không quan trọng, Lâm Tiêu cũng không có giết người cướp của suy nghĩ.

Vui thích tới một lần trong núi đồ nướng, rượu no bụng thịt đủ về sau, Lâm Tiêu diệt đi đống lửa, miễn cho dẫn phát rừng núi hoả hoạn, Lâm Tiêu đứng dậy, hướng phía dưới núi mà đi, cái kia chính là một mảnh so rìa chỗ càng càng bao la nghìn lần vạn lần lạ lẫm đất đai, cũng là một chỗ thiên tài càng nhiều cường giả chỗ nào cũng có đất đai.

Gió núi ở bên tai gào thét mà qua, Lâm Tiêu tốc độ cực nhanh thẳng đến xuống núi, ước chừng sau nửa canh giờ, Lâm Tiêu cuối cùng lao ra Tinh Vẫn sơn, thấy chính là một mảnh kéo dài mấy trăm dặm đất bằng rừng rậm.

Không có cảm giác được nguy hiểm gì, Lâm Tiêu trực tiếp khống chế một đạo kiếm quang, chớp mắt theo rừng núi vùng trời bay lượn mà qua.

Dưới đáy, bỗng nhiên có một vệt bóng đen phá không mà lên, mang theo mạnh mẽ đến cực điểm bén nhọn chói tai phá tiếng gió rít gào, như trường thương xỏ xuyên qua hư không trực tiếp ám sát hướng Lâm Tiêu.

Đột ngột, nhanh chóng, nhưng Lâm Tiêu cũng ngay đầu tiên phản ứng lại, thân hình lóe lên thong dong tránh đi, tầm mắt ngóng nhìn, đem cái kia một đạo bỗng nhiên phá không mà lên hắc ảnh thấy rất rõ ràng.

Tựa hồ là một đầu. . . Nhánh cây?

Nhất kích thất bại, thoáng chốc, càng nhiều chói tai âm thanh xé gió lên, lít nha lít nhít, chỉ thấy mấy chục đạo hắc ảnh theo trong núi rừng phóng lên tận trời, như lợi kiếm trường thương mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực cùng sát cơ, dồn dập thẳng hướng Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu thấy rõ ràng, cái kia chính là nhánh cây, từng đầu nhánh cây đen kịt, như là màu đen mãng xà, tràn ngập một cỗ mùi hôi thối, mỗi một kích uy lực bất ngờ đều đạt đến lục giai cấp độ, nói cách khác, mấy chục đầu nhánh cây tập kích giống như là mấy chục cái lục giai cường giả đồng thời ra tay.

Nếu là đổi thành một cái thất giai cường giả, đoán chừng đều khó mà ứng đối, hơi vô ý liền sẽ bị đánh giết, nhưng Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, kiếm trong nháy mắt thoát vỏ một đoạn, một sợi kinh người đến cực điểm sắc bén hàn quang bỗng nhiên lấp lánh, trong nháy mắt hoành không trảm ra, hư không bị trực tiếp chém rách, từng sợi bền bỉ đến cực điểm nhánh cây cũng tại nháy mắt bị chém đứt, vô số tanh hôi như mực đậm chất lỏng lập tức bắn tung tóe vung vãi trời cao.

Cùng lúc đó, một đạo bén nhọn tiếng gào thét theo trong núi rừng vang lên, Lâm Tiêu tầm mắt ngưng tụ, chợt nhất kiếm thoát vỏ trừ ra, kiếm quang Trảm Thiên đoạn địa, trực tiếp đem phía dưới Hư Không trảm nứt.

Trong núi rừng, một gốc trăm mét cao toàn thân đen kịt quỷ khí âm trầm đại thụ tựa hồ cảm giác được cái gì đáng sợ khí tức đánh thẳng tới, điên cuồng run rẩy lên, từng đầu rễ cây theo lòng đất kéo duỗi mà ra, vô số bùn đất bắn tung toé.

Thoát ra mặt đất rễ cây dồn dập ngưng tụ, biến thành một cái chân, này một cây đại thụ muốn chạy trốn.

Nhưng, kiếm quang chém xuống tốc độ càng nhanh, không kịp chạy trốn trong nháy mắt chém xuống, bẻ gãy nghiền nát lập tức đem đen kịt quỷ cây bổ ra, khủng bố kiếm uy bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp Tướng Quỷ cây phá hủy.

Lâm Tiêu từ trên trời giáng xuống, ra bây giờ bị bổ ra quỷ cây thân thể tàn phế trước quan sát tỉ mỉ dâng lên.

Khổng lồ quỷ cây thân thể tàn phế tràn ngập ra u mịch quỷ khí, càng là có một cỗ kinh người hôi thối theo bốn phía cái kia một vũng lớn giống như là mực nước chất lỏng tản ra, Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, trực tiếp che đậy lại mùi thối.

"Ra tới." Khẽ quát một tiếng, ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời kiếm uy.

Nhưng, không có chút nào động tĩnh, cũng chưa từng xuất hiện cái gì.

"Không ra, cái kia chết đi như thế." Lâm Tiêu tiếng nói lần nữa hạ xuống, một thân kiếm ý tại nháy mắt bùng nổ, bao phủ bốn phương tám hướng, bao trùm hết thảy.

"Dừng tay!" Một đạo tối tăm lanh lảnh thanh âm lập tức vang lên, chợt, chỉ thấy một sợi hắc quang theo quỷ cây thân thể tàn phế bên trong bay ra, rõ ràng là một gốc mini bản quỷ cây, ước chừng ba tấc lớn nhỏ, tràn ngập ra từng tia ánh sáng màu đen.

Lâm Tiêu tầm mắt ngưng tụ, lập tức nhìn chằm chằm cái kia mini bản quỷ cây, cảm nhận được cái kia quỷ cây lan tràn ra khí tức gợn sóng, vô cùng tinh thuần, cực hạn tinh thuần, còn ẩn chứa nồng đậm đến cực điểm hắc ám khí tức gợn sóng.

"Ngươi là ai?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ta là Hắc Ma quỷ cây." Mini bản quỷ cây đáp lại nói: "Ta có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng, chỉ cần bám vào sinh linh trên thân, liền có thể phụ trợ sinh linh thôn phệ ngoại giới hết thảy sinh cơ lớn mạnh sinh linh bản thân."

"Ngươi rất mạnh, ta muốn thần phục với ngươi, trở thành ngươi phụ thuộc." Hắc Ma quỷ cây nói ra, chợt hắc quang nổi lên, cấp tốc hướng phía Lâm Tiêu tựa như tia chớp bay đi.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, hắc quang lập tức tại nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Nội thiên địa!

Mini bản Hắc Ma quỷ cây một mặt nhân tính hóa mộng bức.

Đây là nơi nào?

Chính mình không phải dự định tiến vào đối phương thân thể, thật tốt Phụ trợ đối phương sao?

Nói là phụ trợ, kỳ thật không phải, mặt ngoài là phụ trợ, thực tế là tương đương đem đối phương vỗ béo, vỗ béo đến đầy đủ cấp độ về sau lại nhất cử thu hoạch, đem đối phương hết thảy đều hóa thành của mình, thành tựu cuối cùng chính mình.

Nhưng nơi này là địa phương nào?

Thấy thế nào đều không giống như là đối phương thân thể a, giương nanh múa vuốt trùng kích, kết quả lại đi vào chỗ như vậy, tính là gì?

Bối rối!

Hắc Ma quỷ cây là hoàn toàn bối rối.

Lâm Tiêu thân hình tùy theo xuất hiện tại Hắc Ma quỷ cây trước mặt, Hắc Ma quỷ cây phát hiện mục tiêu lập tức nổi lên, trực tiếp trùng kích hướng Lâm Tiêu, lại chỉ thấy Lâm Tiêu đưa tay nhẹ nhàng nhất chỉ, thoáng chốc, một cỗ vô hình sức mạnh to lớn hoành không buông xuống, lập tức đem Hắc Ma quỷ cây cầm cố lại, không thể động đậy chút nào.

"Ta nên xử trí như thế nào ngươi đây." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm không ngừng giãy dụa rồi lại không thể động đậy Hắc Ma quỷ cây, cẩn thận tự hỏi.

Hắc Ma quỷ cây vô cùng khẩn trương, lại lại không cách nào thoát khỏi, chỉ có thể liên tục dùng khàn khàn bén nhọn thanh âm nói ra: "Ta có thể trợ giúp ngươi tu luyện, có thể trợ giúp ngươi tăng lên, ngươi nhất định có khả năng trở thành tuyệt đối cường giả."

"Ngươi là tại xem thường ta sao?" Lâm Tiêu thuận miệng hỏi ngược lại.

"Không có không có." Hắc Ma quỷ cây liền liền nói: "Thiên phú của ngươi kim cổ vô song."

"Còn có đây này?" Lâm Tiêu tiếp tục hỏi ngược lại.

". . . Có một không hai thiên hạ, không ai bằng. . . Ngạch. . ." Hắc Ma quỷ cây lập tức từ nghèo, không biết phải hình dung như thế nào mới tốt, dù sao nó không phải người, đây không phải lời mắng người, nó chẳng qua là một cái cây mà thôi, một gốc không có học tập cây, không có cái gì văn hóa, có thể nghĩ ra ba cái khen ngợi từ ngữ đã rất tốt.

"Không học thức thật đáng sợ, nhìn nhiều sách." Lâm Tiêu khinh bỉ nói ra: "Nếu ta như thế ưu tú, vì sao muốn ngươi phụ trợ?"

"Ta. . . Cái này. . . Ngươi. . ." Hắc Ma quỷ cây bối rối, trong lòng có một vạn câu bạo to không biết nên nói như thế nào lên.

Nhìn xem từ nghèo Hắc Ma quỷ cây, Lâm Tiêu cũng lười cùng nó nói nhảm nhiều, bởi vì nghĩ đến một cái tác dụng, cái kia chính là Vạn Đạo hoa.

Này Hắc Ma quỷ cây khí tức vô cùng tinh thuần, nghiễm nhiên tựa như là một cái quy tắc kết tinh, siêu cấp quy tắc kết tinh, đã như vậy, gì không thử một lần đem hắn dùng tại Vạn Đạo hoa bên trên đâu?

Nghĩ đến liền làm, Lâm Tiêu lập tức mang theo bị giam cầm ở Hắc Ma quỷ trước cây hướng Vạn Đạo hoa chỗ, không chút do dự trực tiếp đem hắn vùi sâu vào dưới đáy.

"Dừng tay. . . Thả ta. . . Tha mạng a. . ." Hắc Ma quỷ cây sợ hãi, liền ngay cả phát ra tiếng kêu rên cầu xin tha thứ, nhưng Lâm Tiêu tựa hồ không có nghe được, hào không để ý tới, trực tiếp vùi sâu vào trong đó..