Chương 44: Vạn Đạo hoa tăng cường

Chương 44: Vạn Đạo hoa tăng cường

Giãy dụa, kêu rên, cầu xin tha thứ, chửi mắng, đủ loại lanh lảnh thanh âm không ngừng theo Hắc Ma quỷ cây nhân tính hóa trong miệng phát ra, rồi lại dần dần yên tĩnh lại, thanh âm gì đều không thể phát ra.

Trái lại Vạn Đạo hoa, từng đạo hào quang lưu chuyển, ngũ quang thập sắc tỏa ra ánh sáng lung linh, Lâm Tiêu bén nhạy phát hiện, Vạn Đạo hoa hào quang tựa hồ cùng dĩ vãng có chút khác biệt, nhưng muốn nói bất đồng nơi nào, rồi lại không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Cẩn thận cảm ứng phía dưới, Lâm Tiêu phát hiện Vạn Đạo hoa tựa hồ phát sinh một loại nào đó thuế biến, trở nên càng thêm cường đại.

"Chẳng lẽ Vạn Đạo hoa thật thuế biến sao?" Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc dâng lên, đến mức có hay không, thử một lần liền biết.

Ngồi xếp bằng xuống, ngửi ngửi cái kia trở nên càng mùi thơm nồng nặc, Lâm Tiêu lần nữa đắm chìm đến trong tham ngộ, trong nháy mắt liền tiến vào cấp độ sâu lĩnh hội, thế giới bản nguyên trong nháy mắt trở lên rõ ràng, mới quy tắc chi lực bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

Quy tắc chi lực lĩnh hội tốc độ ngoài ý liệu nhanh, một loại lại một loại, Lâm Tiêu chính mình cũng không rõ ràng.

Làm hương khí lần nữa tan hết, Lâm Tiêu lại hồi tỉnh lại, lập tức tỉnh táo, cẩn thận một cảm ứng, lập tức trừng to mắt.

"Bốn loại quy tắc!" Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Quy tắc của mình lực lượng theo dung luyện bốn mươi bốn loại biến thành bốn mươi tám loại.

Nhiều bốn loại quy tắc chi lực, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được chính mình nguyên sơ thần thể tăng cường rất nhiều, một thân nguyên sơ thần lực cũng đồng dạng tăng cường rất nhiều  đồng dạng, một thân thực lực cũng tăng lên dữ dội rất nhiều.

"Ta hiện tại này một thân thực lực đặt ở thập giai, hẳn là cũng thuộc về khá mạnh cấp độ đi." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Xem ra, Hắc Ma quỷ cây đích thật là nhường Vạn Đạo hoa phát sinh một loại nào đó biến hóa, đến mức hiệu lực tăng cường rất nhiều, chẳng qua là không rõ ràng này loại tăng cường là duy nhất một lần vẫn là vĩnh cửu?

Lâm Tiêu kiểm tra một phiên, quy tắc kết tinh chỉ có mấy trăm mảnh, còn chưa đủ chín trăm mảnh, không cách nào lại nhường Vạn Đạo hoa toả ra sự sống, chỉ có thể tạm thời dằn xuống tiếp tục nếm thử tâm tư.

Bất quá, nhiều dung luyện bốn loại quy tắc chi lực, thực lực tinh tiến rõ ràng.

"Cũng không biết cần dung luyện nhiều ít loại quy tắc chi lực, mới có thể có được lên trời cấp thực lực?" Lâm Tiêu âm thầm suy đoán.

Điểm này hoàn toàn không rõ ràng, bởi vì không biết lên trời cấp hoặc là nói Hợp Đạo cảnh đến cùng là một cái dạng gì cấp độ.

Không hiểu rõ, không rõ ràng, liền vô pháp cho ra một cái định nghĩa.

Tu luyện một phiên kiếm thuật, càng hùng hồn thần lực phía dưới, thi triển ra Thiên Nhất kiếm chờ uy lực mạnh mẽ kiếm thuật càng thêm dễ dàng.

Kiếm ý Hóa Long, không giây phút nào thối luyện, mặc dù thong thả, lại cũng không ngừng tăng lên lấy.

Chẳng qua là, kiếm ý đệ tam trọng không biết muốn khi nào mới có thể đủ đột phá.

Tầng thứ hai kiếm ý đã là mạnh mẽ như thế, không biết đệ tam trọng kiếm ý sẽ mạnh mẽ đến cái gì cấp độ, mà cái gọi là bản mệnh kiếm ý đâu?

Dựa theo đệ tam kiếm chủ nói, chỉ có nắm giữ bản mệnh kiếm ý mới có thể tôn Kiếm Quân vị trí, đoán chừng sẽ rất khó.

Hơi hơi thở ra một ngụm kéo dài khí tức, Lâm Tiêu trầm tĩnh lại, từ từ sẽ đến, kiếm ý thối luyện tăng lên sự tình không có gì đặc biệt đường tắt có khả năng đi, chỉ có thể từng bước từng bước thối luyện, từng bước từng bước tăng lên.

Rời đi nội thiên địa, Lâm Tiêu lại xuất hiện tại Tinh Vẫn sơn hạ cái kia trong một khu rừng rậm rạp, nhìn thoáng qua triệt để khô héo Hắc Ma quỷ cây thân thể tàn phế, vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu lập tức dọc theo rừng rậm tầng trời thấp bay lượn, nhìn một chút có thể hay không tìm tới đệ nhị gốc Hắc Ma quỷ cây hoặc là tương tự thực vật.

Dù sao đối Vạn Đạo hoa có tác dụng, tiến tới đối với mình có lớn lao hiệu quả.

Đáng tiếc là, tìm khắp cả cả tòa rừng rậm, Lâm Tiêu cũng không có cái gì phát hiện, Hắc Ma quỷ cây, tựa hồ chỉ có một gốc mà thôi.

Cũng được, bất kể nói thế nào, Hắc Ma quỷ cây đều coi là thiên tài địa bảo kỳ trân một loại, có thể có được liền là cơ duyên không nhỏ, không thể cưỡng cầu quá nhiều.

Đi ra núi rừng, ước chừng tiến lên mấy trăm dặm, Lâm Tiêu thấy được một tòa thành trì.

Thành trì quy mô thoạt nhìn cùng Thiên Thương thành không sai biệt lắm, cao lớn trên cửa thành không điêu khắc một cái màu đen chữ lớn, dị thường rõ ràng dễ thấy.

Run sợ!

Cái kia chữ viết tự nhiên không phải Run sợ bút họa, chỉ bất quá dựa theo Lâm Tiêu Phiên dịch tới ý tứ, liền là như thế.

Run sợ thành!

Một cái có chút kỳ quái tên, bất quá Lâm Tiêu cũng không có để ý.

"Dựa theo Ngu Yếu Tiền lời giải thích, ta hiện tại hẳn là tiến vào Thái Huyền châu ranh giới." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, chợt lấy ra Tử Ngọc lệnh cho Ngu Yếu Tiền truyền một cái tin tức  chờ trong chốc lát, cũng không có chờ đến bất kỳ đáp lại nào.

"Chẳng lẽ nói khoảng cách quá xa, tin tức vô pháp truyền đến rìa chỗ?" Lâm Tiêu âm thầm nói ra, cái này đích xác là có hết sức khả năng lớn, dĩ nhiên, cũng có một khả năng khác, cái kia chính là Ngu Yếu Tiền có việc, không có có thể kịp thời đáp lại tin tức, bất quá qua sau một khoảng thời gian, Lâm Tiêu liền thiên hướng về khả năng thứ nhất.

Thu hồi Tử Ngọc lệnh, Lâm Tiêu tính toán đợi về sau quay trở về, lại trở lại rìa chỗ đến xem Ngu Yếu Tiền, dù sao cũng coi là một người bạn, hắn căn bản cũng không biết, Ngu Yếu Tiền giờ này khắc này đã so Lâm Tiêu càng sớm hơn một bước rời đi rìa chỗ tiến vào mười châu chỗ.

. . .

Một chiếc trăm mét thuyền hạm vượt qua hư không, tốc độ so thập giai cường giả còn nhanh hơn mấy lần.

Thuyền hạm một gian xa hoa tràn ngập mùi thơm trong khoang để đó một cái thùng gỗ lớn, trong thùng gỗ rải đầy cánh hoa, một bộ thơm ngào ngạt thân thể mềm mại ngâm ở trong nước, lờ mờ có thể thấy trước ngực phấn trắng.

"Ta da thịt này thật là tốt a. . ." Ngu Yếu Tiền một bên nhẹ nhàng mơn trớn yếu đuối không xương cánh tay, một bên cười khẽ, chợt tựa hồ nhìn về phía thuyền hạm bên ngoài: "Cũng không biết hắn có phải hay không vượt qua qua Tinh Vẫn sơn, không phải ta không mang theo ngươi cùng một chỗ, mà là không thể. . ."

. . .

Run sợ thành hoàn toàn chính xác không thể so với Thiên Thương thành nhỏ, đây là Lâm Tiêu đi dạo trong chốc lát về sau nhận thức, sau đó bắt đầu tìm hiểu tin tức, liên quan tới Thái Huyền châu tin tức.

Bất quá run sợ thành ở vào Thái Huyền châu tương đối rìa khu vực, tin tức cũng tướng đối không có như vậy toàn diện.

"Từ đó xuất phát, vượt qua Thái Huyền châu, tối thiểu có mấy ngàn vạn dặm." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Mấy ngàn vạn dặm cũng không phải mấy ngàn dặm, cũng không phải mấy vạn dặm, đó là nhất đoạn mười phần dài đằng đẵng, xa xôi lộ trình.

"Vậy mà không có truyền tống trận?" Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Ở thiên giới, mong muốn nhảy vọt vực cùng vực, còn lại là khoảng cách xa xôi vực, có thể là có truyền tống trận tồn tại, trực tiếp thông qua truyền tống trận liền có thể nhảy vọt, nhưng ở nơi này, vậy mà không có truyền tống trận?

Đây là cái gì tình huống?

Không võ đạo a.

Cho đến bây giờ, Thần khư võ đạo trình độ bị Lâm Tiêu cảm giác, đó là mười phần mạnh mẽ, vô cùng có khả năng tại toàn thể bên trên so Thiên Giới càng thêm mạnh mẽ, nhưng mà liền là mạnh mẽ như vậy võ đạo trình độ, vậy mà không có đủ truyền tống trận.

Lâm Tiêu trong lúc nhất thời khó có thể lý giải được, nghĩ mãi mà không rõ.

Được a, đây là Thần khư tình huống, có lẽ trong đó có chính mình không hiểu đồ vật, nói không chừng truyền tống trận không phải không tồn tại, mà là có nguyên nhân đặc biệt không muốn người biết.

Đáng tiếc, Ngu Yếu Tiền chưa hồi phục chính mình tin tức, bằng không Lâm Tiêu cảm giác hỏi ý nàng, có lẽ liền có thể biết, đây là một loại trực giác.

Nam nhân trực giác!

Chỉ bất quá bây giờ nam nhân này trực giác không phát huy được tác dụng.

Nếu không có truyền tống trận, như vậy mấy ngàn vạn dặm lộ trình, đoán chừng phải hao phí không ít thời gian mới có thể đủ nhảy vọt, cũng được, liền xem như là một trận tu hành, xem như là đối với mình một lần ma luyện.

Đi đường như luyện kiếm.

Run sợ nội thành cũng không có cái gì đáng giá Lâm Tiêu lưu lại, phong cảnh cái gì, cũng không có có chỗ đặc thù gì, Lâm Tiêu ngay tại run sợ thành một nhà tửu lâu bên trong hưởng dụng một chầu mùi vị không tệ thịt rượu, sau đó liền nhích người rời đi.

Một đường tiến lên, Lâm Tiêu cũng không tận lực tăng thêm tốc độ, mà là dùng hai chân đo đạc đại địa, từng bước từng bước hành tẩu, từng bước từng bước bước ra, Lâm Tiêu buông lỏng tâm tính, quan sát phong cảnh dọc đường.

Có lẽ là cỏ cây, khắp nơi đều thấy, nhưng địa phương khác nhau cỏ cây cũng không giống nhau, Lâm Tiêu tựa như là một cái vẽ vật thực họa tay, dùng hai con ngươi quan sát, lấy ý niệm miêu tả, tình cờ có chỗ gặp thời liền dừng bước lại, hoặc là đứng đấy hoặc là ngồi xuống, hành tẩu ngồi nằm đều có thể đi, đi bắt cái kia một tia linh quang, cũng mặc kệ cái kia một tia linh quang có hay không hoàn chỉnh.

Không hoàn chỉnh cũng bắt, lưu lại  có thể làm làm một loại nội tình tích lũy.

Làm tích lũy đến trình độ nhất định lúc, liền có thể hậu tích bạc phát, một lần hóa thành tầng tầng mãnh liệt linh cảm, trực tiếp Phá cảnh, tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

Đại giang chảy về hướng đông thức đã dung nhập thân thể hóa thành bản năng, hành tẩu ngồi nằm đều có thể tu hành thối luyện tăng lên kiếm ý, đến mức mặt khác mấy loại, Lâm Tiêu trọng điểm tu luyện Thần sơn định giới hạn thức, đó là dùng kiếm ý tới thối luyện thể phách, cùng thể phách càng thêm phù hợp, nếu là có thể hóa thành bản năng lời, Lâm Tiêu suy đoán cùng đại giang chảy về hướng đông thức kết hợp lại, hiệu quả sẽ lẫn nhau xúc tiến.

Còn có Xuyên Vân Phá Tiêu Thức, Thương Hải Thành Không Thức, cái này là thuộc về kiếm ý ứng dụng, giống như là một loại công kích kỹ xảo.

Lâm Tiêu mục tiêu là đem tứ đại cơ sở kiếm thức nắm giữ toàn bộ hóa thành bản năng dung nhập tự thân, sau đó, lại sáng tạo ra một môn mới cơ sở kiếm thức, đó là mục tiêu, cũng là một cái mười phần Cao Viễn mục tiêu.

Bởi vì theo Lâm Tiêu biết, Thần Tiêu sơn Kiếm Tu không ít, nhưng xông ra cơ sở kiếm thức cũng chỉ có bốn vị, mỗi một vị đều là Kiếm Chủ, nhưng Thần Tiêu sơn Kiếm Chủ tựa hồ không ngừng bốn vị, nói cách khác, không phải hết thảy Kiếm Chủ đều có thể đủ tự sáng tạo ra mới kiếm thức.

Đổi một cái thuyết pháp mà nói, tự sáng tạo xuất kiếm thức Kiếm Chủ, nhất định là Kiếm Chủ bên trong người nổi bật.

Lâm Tiêu, cũng muốn làm một cái Kiếm Chủ ở trong người nổi bật, nếu như có thể mà nói, cũng muốn khiêu chiến một thoáng Kiếm Thần Chí Tôn, tự mình thể hội một thoáng trở thành Kiếm Thần đến cùng là một loại gì dạng cảm giác.

Chợt, Lâm Tiêu lớn hớp một cái rượu, nhẹ nhàng lắc đầu, có chút nhớ nhung xa, chớ nói Kiếm Thần, Kiếm Chủ, coi như là Kiếm Quân cũng cách mình bây giờ rất xa.

Vì kế hoạch hôm nay, vẫn là trước trở thành Kiếm Quân lại đến nói mặt khác, không thể mơ tưởng xa vời.

Nhét bên trên cái nắp, đem hồ lô rượu một lần nữa treo hồi trở lại bên hông, Lâm Tiêu lại lần nữa đứng dậy, không bao lâu, lại chỉ thấy từng đạo lưu quang cấp tốc từ đằng xa bay lượn tới, sau đó rơi vào chính mình bốn phía tạo thành một đạo vòng vây, một mực đem chính mình bao vây lại, từng đạo khí tức mạnh mẽ càng là dồn dập tràn ngập rơi trên người mình, hoàn toàn khóa chặt lại.

Lâm Tiêu có chút cảm giác khó hiểu.

Đây là làm ha!?

Giết người cướp của?

Chẳng qua là đám người này quần áo cách ăn mặc thoạt nhìn tựa hồ cũng không tầm thường, tựa hồ là xuất thân một cái nào đó thế lực người, không giống như là giết người cướp của đạo phỉ hàng ngũ.

Như vậy, còn có cái gì khác mục đích?

"Lâm Vô Đạo, mặc cho ngươi xảo quyệt giống như quỷ, cũng không đường có thể trốn, lần này, liền muốn ngươi biến thành chân quỷ." Một đạo lạnh lùng đến cực điểm hét to tiếng bỗng nhiên truyền vào Lâm Tiêu trong tai..