Chương 45: Lâm Vô Đạo

Chương 45: Lâm Vô Đạo

Chân quỷ?

Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Đây là cái gì tình huống?

Chẳng lẽ là đem chính mình xem như những người khác.

Lâm Vô Đạo?

Này cái tên quái gì.

Hoàn toàn không có chính mình Lâm Vô Mệnh cái này tiểu hào êm tai, một điểm khí thế cũng không có.

"Ta không phải Lâm Vô Đạo." Lâm Tiêu suy nghĩ chợt lóe lên, chợt mỉm cười, không chậm không nhanh giải thích nói: "Ta gọi Lâm Vô Mệnh."

"Lâm Vô Mệnh, lại đổi một cái tên, coi như là muốn đổi, cũng đi điểm tâm, đổi một cái hoàn toàn khác biệt, chẳng qua là đổi một chữ, ngươi cho chúng ta đều là kẻ ngu sao?" Người cầm đầu một thân khí tức mạnh mẽ khóa chặt Lâm Tiêu, cười lạnh liên tục.

Những người khác cũng là một bộ cười lạnh bộ dáng, liếc mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

"Bình tĩnh mà xem xét, thật là của các ngươi đồ đần." Lâm Tiêu có chút bất đắc dĩ, sắc mặt bình tĩnh nói.

Cũng không phải một đám đồ đần sao?

Tìm người đều tìm sai, còn một bộ lời thề son sắt dáng vẻ, liền là một đám giữa đất trời tối vi xuất chúng đại ngốc tất, không có một trăm năm não tật là không thể nào làm ra chuyện như vậy.

Lâm Tiêu thực sự nói thật, nhưng, đối phương lại coi là Lâm Tiêu là tại phúng đâm bọn họ, lập tức từng cái đột nhiên giận dữ.

"Động thủ!" Người cầm đầu lập tức cả giận nói, chợt, một thân mạnh mẽ thần uy bùng nổ, như lũ quét cuốn tới đổ xuống mà ra, trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu, chính muốn đem Lâm Tiêu trấn áp xuống.

Từng đạo khí tức bùng nổ, mạnh mẽ đến cực điểm, nghiễm nhiên đều đi đến lục giai cùng thất giai cấp độ, trực tiếp đem Lâm Tiêu triệt để khóa chặt, như là thiên la địa võng.

Dạng này thế công hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng đối Lâm Tiêu tới nói căn bản cũng không tính là gì.

Phải biết, Lâm Tiêu hiện tại một thân thực lực có thể là thập giai, thậm chí tại thập giai cấp độ đều thuộc về tương đối mạnh mẽ cấp bậc.

"Dừng tay!" Một đạo khẽ kêu tiếng lập tức vang lên, chợt, có kiếm quang kinh thiên lướt ngang mà tới, chớp mắt chém rách hư không, từ trên trời giáng xuống, lập tức rơi vào Lâm Tiêu trước mặt, một thân mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy hoành ép toàn trường, trực tiếp chống lại mười cái lục giai thất giai cường giả khí thế trùng kích.

Bát giai!

Người đến rõ ràng là một tôn bát giai cường giả, theo trên bóng lưng liền có thể nhìn ra được là một nữ tử.

Bỗng nhiên có mười mấy người gọi mình là Lâm Vô Đạo, sau đó bao vây lại muốn động thủ, Lâm Tiêu bất đắc dĩ sau khi cũng dự định ra tay phản kích thời khắc, kết quả lại tới một nữ tử, tựa hồ là muốn bảo vệ mình.

Không, chuẩn xác mà nói hẳn không phải là bảo vệ mình, mà là bảo vệ cái gọi là Lâm Vô Đạo .

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng là thu hồi sắp bùng nổ lực lượng, yên tĩnh lại, nhìn một chút đây rốt cuộc hát thế nào một màn kịch.

Lâm Vô Đạo!

"Ngươi là ai? Cùng Lâm Vô Đạo cùng một bọn?" Cầm đầu thất giai cường giả nhìn chăm chú đột nhiên xuất hiện nữ tử, sắc mặt chìm xuống, đôi mắt mang theo vài phần ngưng trọng, trầm giọng hỏi lại.

"Hiện tại rút đi, có thể sống sót, bằng không. . ." Thanh âm cô gái lại lạnh lùng đến cực điểm, trong tay bạc Bạch Như Sương trường kiếm nhẹ nhàng chấn động, phát ra từng đạo tiếng rung âm thanh, thanh thế khuấy động, trận trận truyền vang mở đi ra, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lạnh lẽo kiếm ý tràn ra, vọt thẳng hướng mười cái lục giai thất giai cường giả.

"Lâm Vô Đạo lệnh chúng ta muốn." Thất giai cường giả cảm nhận được cái kia một cỗ mạnh mẽ kiếm ý áp bách, sắc mặt lập tức đại biến.

"Chết!" Lạnh lẽo đến cực điểm tiếng nói vừa ra, bạc Bạch Như Sương kiếm quang lấp lánh, một kiếm phá không như Tàn Nguyệt chém ngang hết thảy, chớp mắt trảm ra, Hư Không trảm nứt.

Này một kiếm chi uy nghiễm nhiên đi đến bát giai đỉnh phong cấp độ, đến gần vô hạn Vu Cửu giai.

"Giết!" Thất giai cường giả bỗng nhiên hét to, dồn dập nổi lên ra tay, mười mấy người hợp lại oai trong lúc nhất thời vậy mà sẽ không kém hơn đối phương.

Lâm Tiêu thân hình không nhúc nhích tí nào, bất luận cái gì dư ba đều không thể tới gần người, nhưng một màn này nhưng không ai phát hiện.

Chiến đấu kịch liệt, nữ tử kia kiếm thuật mười phần cao siêu, cho dù là dùng Lâm Tiêu ánh mắt xem ra, mỗi một kiếm lăng lệ đến cực điểm, chính là một môn truy cầu cực hạn sát thương kiếm thuật, đáng sợ kiếm thuật phía dưới, lập tức có cái thứ nhất lục giai bị nhất kiếm xỏ xuyên qua đánh giết.

Cái thứ hai!

Cái thứ ba!

Bát giai đỉnh phong sức mạnh mạnh mẽ thi triển ra lăng lệ sát phạt kiếm thuật, uy lực đáng sợ đến cực điểm, không bao lâu, mười cái lục giai liền bị chém giết hơn phân nửa.

"Trốn!" Duy nhất thất giai cường giả sắc mặt kịch biến, tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình mười mấy người hợp lại vậy mà lại bị dễ dàng như thế đánh tan, vội vàng quát, một ngựa đi đầu bộc phát ra cực hạn tốc độ, lập tức thoát ra chớp mắt bay ngược.

Kiếm quang lại tại nháy mắt lóe lên, sương lạnh trường hà, trong nháy mắt truy kích mà đi, đáng sợ đến cực điểm lạnh lẻo phong mang xâm nhập tới.

"Ta là Vương gia nhân, ngươi giết ta, Vương gia sẽ không để. . ." Lời mới vừa vang lên vẫn chưa nói xong, kiếm quang đã đem hắn bao phủ, chớp mắt đánh giết.

Không bao lâu, mười cái đem Lâm Tiêu xem như Lâm Vô Đạo kêu đánh kêu giết người toàn bộ mất mạng, gọn gàng, Lâm Tiêu kém chút vỗ tay tán một tiếng Không sai kiếm thuật .

Chợt, chỉ thấy nữ tử kia quay người tới, một đôi lạnh lùng đôi mắt rơi vào Lâm Tiêu trên thân, mang theo một cỗ giết người sau dư uy, nếu là tu vi không đủ tâm chí không đủ cứng cỏi người, sợ là sẽ phải tại nháy mắt thần tâm run rẩy.

"Lâm Vô Đạo, hiện tại theo ta trở về." Nữ tử thoạt nhìn tựa hồ ba mươi bốn tuổi bộ dáng, gương mặt lạnh lùng, Lâm Tiêu có thể nhìn ra được đối phương trong đôi mắt ẩn chứa một vệt chán ghét, rồi lại hết lần này tới lần khác muốn dẫn chính mình trở về.

"Đi nơi nào?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ngươi có hai lựa chọn, một, ngoan ngoãn theo ta trở về, hai, bị ta cắt ngang hai chân kéo về đi." Nữ tử nghe được Lâm Tiêu lời nói về sau lại không có trả lời, trong đôi mắt chán ghét tựa hồ càng rõ ràng, thanh âm cũng càng lạnh lùng.

Lâm Tiêu lại là cười, không quan trọng một cái bát giai đỉnh phong, kiếm thuật hoàn toàn chính xác coi như không tệ, nhưng cũng chỉ thế thôi, vậy mà tuyên bố muốn đánh gãy hai chân của mình.

Nha. . . Không, hẳn là nói cái gọi là Lâm Vô Đạo hai chân.

"Ta không phải Lâm Vô Đạo." Lâm Tiêu nói ra.

"Cung chủ muốn gặp ngươi." Nữ tử trên mặt lóe lên một vệt giọng mỉa mai, tựa hồ nhìn thấu Lâm Tiêu mượn cớ, lạnh giọng nói ra.

Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, chợt đáp ứng.

Tại sao đáp ứng?

Bởi vì lòng sinh tò mò.

Mấy ngàn vạn dặm, chậm rãi đường dài, cần chính mình đi bộ tiến lên, xem như là một loại ma luyện, như vậy, trên đường hiểu biết một chút mặt khác cái gì, hợp tình hợp lý.

Huống chi, Lâm Tiêu đối cái gọi là Lâm Vô Đạo vẫn là thật tò mò, đến cùng là thật có cái này người?

Vẫn là mặt khác nguyên do?

"Chẳng lẽ cái kia Lâm Vô Đạo lớn lên cùng ta rất giống?" Lâm Tiêu tò mò không thôi.

Nữ tử nhấc lên một đạo kiếm quang, trong nháy mắt quấn lấy Lâm Tiêu bay lượn trời cao, Lâm Tiêu cũng không có phản kháng  mặc cho đối phương mang theo.

Luôn luôn đều là chính mình mang người khác bay, lần này lại là trái lại, thật đúng là có một phen đặc biệt mùi vị a.

Kiếm quang kinh thiên, bay lượn trời cao, không ngừng hướng phía phía trước bay đi, ước chừng sau nửa canh giờ đem cấp tốc hạ xuống, trực tiếp hạ xuống tòa thứ nhất mỏm núi, mỏm núi bên trong có một mảnh dãy cung điện rơi, xen vào nhau tinh tế.

Nữ tử mang theo Lâm Tiêu cấp tốc đáp xuống trung tâm nhất chỗ trước đại điện, không cho Lâm Tiêu cơ hội gì giống như, trực tiếp lôi kéo Lâm Tiêu bước vào bên trong đại điện.

Đại điện rộng lớn, màu ngọc bạch, tràn ngập từng tia thanh lãnh lạnh lẻo.

Tiến vào trước đại điện, Lâm Tiêu lờ mờ thoáng nhìn trên đại điện bảng hiệu chữ lớn.

Hàn Nguyệt!

Hàn Nguyệt điện?

Cung chủ?

Như vậy thì là Hàn Nguyệt cung?

"Cung chủ, Lâm Vô Đạo mang về." Lạnh lùng nữ tử mở miệng nói ra, thanh âm vẫn như cũ lạnh lùng, lại nhiều hơn mấy phần cung kính.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một đạo thanh lãnh tầm mắt phảng phất xuyên thấu hư không, trực tiếp rơi trên người mình, cái kia một ánh mắt bên trong ẩn chứa một cỗ không hiểu uy thế, mơ hồ nhường Lâm Tiêu cảm giác được từng tia từng tia uy hiếp.

Thập giai!

Lâm Tiêu trước tiên làm ra phán đoán, cái kia một đạo thanh lãnh ánh mắt chủ nhân, chính là một tôn thập giai cường giả.

"Ngươi lui xuống trước đi." Thanh lãnh thanh âm vang lên, ẩn chứa vận luật đặc biệt.

"Được." Trung niên nữ tử cúi đầu đáp lại, cấp tốc quay người rời đi.

Đợi cho nữ tử kia rời đi về sau, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trước mắt tựa hồ có một vệt ánh trăng hiển hiện, tùy theo, chính là một đạo bạch ảnh xuất hiện ở phía trước, ngồi tại đại điện chủ vị, trên cao nhìn xuống nhìn xuống.

Thân ảnh kia một thân xanh nhạt sa y phủ đầy thân, liền trên mặt cũng mang theo một tấm màu xanh nhạt khăn che mặt, chỉ lộ ra cái trán cùng hai con ngươi, cái kia một đôi mắt thanh lãnh thâm thúy, phảng phất phản chiếu lấy bầu trời Minh Nguyệt, tựa hồ có thể nhìn ra lòng người, làm cái kia một đôi mắt rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, Lâm Tiêu tới đối mặt nháy mắt, liền sinh ra một loại kỳ lạ cảm giác, phảng phất muốn bị nhìn thấu giống như.

Nhưng, chỉ là một loại cảm giác mà thôi, không có khả năng nhìn thấu Lâm Tiêu, Hóa Long kiếm ý bảo vệ phía dưới, trực tiếp đem đối phương ánh mắt ở trong ẩn chứa nhìn trộm ngăn cách.

Lâm Tiêu càng khẳng định, cái này là một tôn thập giai cường giả.

Bất quá này một tôn thập giai cường giả tìm chính mình muốn làm gì?

"Ngươi không phải Lâm Vô Đạo." Lâm Tiêu âm thầm suy tư thời khắc, thanh lãnh bên trong mang theo vài phần lạnh lẽo thanh âm lập tức vang lên, trực tiếp truyền vào trong tai giống như, nhường Lâm Tiêu hơi ngẩn ra.

Cuối cùng gặp được một cái Biết hàng người?

"Ta đích xác không phải Lâm Vô Đạo." Lâm Tiêu cũng không có cố làm ra vẻ bí ẩn loại hình, trực tiếp thừa nhận.

"Nếu không phải Lâm Vô Đạo, vì sao tới ta Hàn Nguyệt cung?" Đối phương mặt không đổi sắc, ánh mắt cũng không có gì thay đổi, nhưng Lâm Tiêu có thể cảm giác được thanh âm đối phương lãnh ý càng mãnh liệt.

"Vậy ngươi phải hỏi thuộc hạ của ngươi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói, tựa hồ không có cảm giác được đối phương lời nói ở trong ẩn chứa loại kia áp bách.

Thập giai!

Tất cả mọi người là thập giai, mặc dù đối phương cho cảm giác của mình có chút uy hiếp, nhưng mạnh cùng yếu không có chân chính làm qua một trận, lại làm sao biết đây.

"Ngươi là ai? Cùng Lâm Vô Đạo là quan hệ như thế nào?" Nữ tử lông mày tựa hồ hơi nhíu lại, chợt hỏi ngược lại, lời nói ở trong áp bách uy thế càng mãnh liệt.

"Ta gọi Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu không chậm không nhanh báo ra chính mình giang hồ tiểu hào: "Ta cùng Lâm Vô Đạo quan hệ chuẩn xác mà nói, hẳn là tên chênh lệch một chữ, bất quá trước đó, cũng chưa từng nghe qua Lâm Vô Đạo tên này họ, mạo muội hỏi một câu, Lâm Vô Đạo đến cùng là ai?"

Lâm Tiêu hoàn toàn chính xác rất tò mò, cho đến tận hôm nay có hai đám người tìm Lâm Vô Đạo, đồng thời lập tức liền cho là mình liền là Lâm Vô Đạo.

"Chẳng lẽ Lâm Vô Đạo cùng ta tướng mạo tương tự?" Không đợi nữ tử kia đáp lại, Lâm Tiêu lại là hỏi ngược lại.

"Ngươi cùng Lâm Vô Đạo hoàn toàn chính xác tướng mạo có tám chín phần tương tự, người thường khó mà nhận biết." Thanh âm cô gái vẫn như cũ thanh lãnh đáp lại nói: "Nhưng ngươi không phải Lâm Vô Đạo, Lâm Vô Đạo xưa nay không dám cùng ta đối mặt."

Lâm Tiêu giật mình, nguyên lai cái kia Lâm Vô Đạo như thế sợ, cũng là như thế mới bị đối phương cho phân biệt ra được.

Nguyên bản còn tưởng rằng hiểu lầm kia muốn tiếp tục bên trên diễn tiếp, cũng được, như vậy kết thúc, không cần thiết tiếp tục điều tra đi xuống..