Chương 46:  thối luyện kiếm ý

Chương 46:  thối luyện kiếm ý

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là Lâm Vô Đạo." Nữ tử thanh lãnh thanh âm vang lên, mang theo một tia khó nói lên lời quả quyết.

Lâm Tiêu đang muốn cáo từ rời đi, nghe nói lời ấy không khỏi khẽ giật mình, hơi kinh ngạc.

Đây là làm ha!?

Dự định để cho mình nhiều mở một cái tiểu hào?

Thêm một cái tiểu hào hành tẩu giang hồ, có đôi khi hoàn toàn chính xác càng bảo hiểm, nhưng vấn đề là cái này tiểu hào không phải bình thường tiêu hao, tựa hồ là có không ít phiền toái quấn thân tiểu hào.

Phiền toái cái gì, Lâm Tiêu không thích nhất.

"Lâm Vô Đạo đến cùng là ai?" Lâm Tiêu lại một lần nữa hỏi lại, làm thực lực càng mạnh về sau, tiềm ẩn tại nội tâm tò mò mới vừa bị dần dần phóng xuất ra.

"Lâm gia tử tôn." Nữ tử trả lời nhường Lâm Tiêu hết sức im lặng: "Cũng là vị hôn phu của ta."

Lâm Tiêu lập tức giật mình, chợt dùng ánh mắt hồ nghi nhìn xem nữ tử kia, một mặt nghiêm mặt nghiêm trang nói: "Cô nương, ta biết ta giống như trên trời chân dương loá mắt, để cho người ta nhịn không được hóa thân thiêu thân lao đầu vào lửa, nhưng ngươi ta mới lần thứ nhất gặp mặt, có thể hay không quá trực tiếp?"

Nghe được Lâm Tiêu, nữ tử tựa hồ hơi ngẩn ra, trong lúc nhất thời không có phản ứng lại, chợt đôi mắt ngưng tụ, lóe ra một sợi mạnh mẽ ý chí trực tiếp ép tới, tựa hồ nổi giận.

Vốn cho là cái này người lại ở chính mình ý chí áp bách phía dưới lùi bước, nhưng nàng phát hiện, Lâm Tiêu đối mặt ý chí của nàng trùng kích, vậy mà không bị ảnh hưởng chút nào dáng vẻ, nữ tử không khỏi chân chính bùng nổ, bộc phát ra một thân mạnh mẽ đến cực điểm ý chí, mơ hồ ở giữa tựa hồ có một vầng trăng sáng huyền không, tràn ngập ra thanh tịnh và đẹp đẽ sâu lạnh lẽo ý.

Cảm nhận được cái kia một cỗ mạnh mẽ ý chí trùng kích, Lâm Tiêu cũng tại nháy mắt đề tụ kiếm ý, như vô hình lợi kiếm xé rách không gian giết ra, xỏ xuyên qua hết thảy.

Ý chí va chạm, tựa hồ có một đạo kinh người đến cực điểm thanh âm chấn động truyền ra đi, hư không cuồn cuộn, nhưng thanh âm kia lại nghe không được, phảng phất siêu việt bình thường thanh âm gợn sóng, trùng kích mà qua, từng đạo vết rách tại hư không dưới đáy hiển hiện, phảng phất một tấm màu đen lưới vung ra.

"Ngươi. . ." Nữ tử dưới khăn che mặt đôi mắt lập tức trừng lớn, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin.

Chính mình có thể là thập giai, hơn nữa là thập giai đỉnh phong cấp độ, võ đạo ý chí mười phần cô đọng mười phần mạnh mẽ, vậy mà không làm gì được đối phương, ý chí trùng kích va chạm phía dưới có thể cảm giác ra đối phương ý chí mảy may đều không kém hơn chính mình, còn là một loại sắc bén đến cực điểm kiếm ý.

Lâm Vô Đạo không có khả năng có dạng này kiếm ý, chênh lệch rất xa.

"Ngươi cũng là thập giai?" Nữ tử có chút khó có thể tin hỏi ý nói, thấy Lâm Tiêu gật gật đầu, hô hấp lập tức trở nên dồn dập lên.

Một tôn thập giai cường giả!

Dù cho chẳng qua là sơ nhập thập giai, đó cũng là thập giai, mà lại cảm thụ kiếm ý của đối phương, rất mạnh, sẽ không kém hơn võ đạo của mình ý chí, nói rõ thực lực của đối phương cùng mình coi như là có khoảng cách, khoảng cách cũng không lớn, nói không chừng không có cái gì khoảng cách.

"Ta cần ngươi trợ giúp." Nữ tử đôi mắt nghiêm túc nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, giọng điệu nói nghiêm túc.

Lâm Tiêu lập tức có chút im lặng.

Cô nương này người gì a, loại tính cách này không khỏi cũng quá cái kia trực tiếp đi, nhưng hết lần này tới lần khác ngữ khí của nàng cũng không là loại kia vênh mặt hất hàm sai khiến thể mệnh lệnh, mà là rất tự nhiên nói ra, cho người cảm giác tựa như là chưa trải qua thế sự, nhưng một cái thập giai cường giả chưa trải qua thế sự?

Không hợp lý, một cái khác nói rõ lí do liền là tính tình như thế, sẽ không quanh co lòng vòng loại hình.

Bất quá, Lâm Tiêu không có hứng thú.

"Chỉ cần ngươi giúp ta, ta có thể cho ngươi một lần tiến vào ánh trăng đầm cơ hội." Nữ tử tiếp tục nói, tựa hồ cũng hiểu rõ nói mà không có bằng chứng, nhường một người xa lạ trợ giúp chính mình không thực tế, liền đưa ra thù lao.

"Ánh trăng đầm?" Lâm Tiêu kinh ngạc.

"Ánh trăng đầm chính là ta Hàn Nguyệt cung tu luyện bí địa, tiến vào ánh trăng đầm có thể thối luyện võ đạo ý chí." Nữ tử nói tiếp.

"Thối luyện võ đạo ý chí." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi lóe lên.

Kiếm ý theo Nghiễm Nghĩa đi lên nói, là thuộc về võ đạo ý chí một loại, có thể thối luyện võ đạo ý chí, tự nhiên cũng có thể thối luyện kiếm ý.

"Giúp ngươi chuyện gì?" Lâm Tiêu mặc dù có chút ý động, nhưng cũng không có lập tức đáp ứng, mà là hỏi ngược lại.

Biết tiên tri sự tình gì, sau đó, suy nghĩ thêm muốn hay không đáp ứng.

Mặc dù tiến vào cái kia cái gọi là ánh trăng đầm thối luyện kiếm ý là không tệ cơ duyên, có thể bắt lấy liền muốn bắt lấy, nhưng cũng phải xem trả giá, nếu như phải giúp một tay sự tình quá mức khó khăn, Lâm Tiêu tình nguyện từ bỏ ánh trăng đầm cơ hội.

"Ta cùng người khác phát hiện một tòa bí địa, hợp lại thăm dò  có thể đều tự tìm tìm một người trợ giúp." Nữ tử lời ít mà ý nhiều nói, cũng không có nói tỉ mỉ, dù sao Lâm Tiêu còn không có đáp ứng, không có cần thiết nói tỉ mỉ.

"Dạng gì bí địa? Tính nguy hiểm như thế nào?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Hư hư thực thực lên trời cấp cường giả xây dựng bí địa, nguy hiểm không biết." Nữ tử rất thành thật trả lời.

Lâm Tiêu trầm ngâm, nữ tử thì nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, không nói một lời, nhưng đôi mắt hơi hơi rung động.

"Thu hoạch phân chia như thế nào?" Lâm Tiêu mở miệng lần nữa hỏi ngược lại, lại là có chút tâm động.

"Cá nhân cầm tới về cá nhân, hợp lại cầm tới dựa theo ra sức phân phối." Nữ tử cấp tốc đáp lại.

"Được." Lâm Tiêu gật đầu một cái đáp ứng: "Lúc nào đi tới bí địa?"

"Bảy ngày sau." Nữ tử cấp tốc đáp lại nói.

"Có thể tiên tiến ánh trăng đầm sao?" Lâm Tiêu hỏi ý nói, hết sức muốn đi mở mang một thoáng, nhìn một chút đối kiếm ý thối luyện hiệu quả như thế nào.

"Có thể." Nữ tử không chút do dự trả lời: "Đi theo ta."

"Đúng rồi, ta gọi Lâm Vô Mệnh, ngươi xưng hô như thế nào?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Lâm Thanh tháng." Nữ tử trực tiếp đáp lại nói.

Hàn Nguyệt cung ở trong tu hành bí địa liền là ánh trăng đầm, bình thường ánh trăng đầm cũng sẽ không mở ra, có tư cách tiến vào người cũng là cực ít cực ít, lần này Lâm Thanh tháng người cung chủ này trực tiếp mở ra nhường Lâm Tiêu tiến vào, cũng không thông tri những người khác.

Đương nhiên, nàng là cung chủ, quyền lợi quá lớn, coi như bị những người khác biết cũng nói không là cái gì ý kiến.

Bí địa mở ra, đó là một cái tràn ngập thanh tịnh và đẹp đẽ ánh trăng môn hộ, Lâm Thanh tháng trước tiên đi vào trong đó, Lâm Tiêu cũng theo đó bước vào.

Một bước vào ánh trăng đầm bí địa, Lâm Tiêu lập tức cảm giác tới đây khí tức thanh tịnh và đẹp đẽ như nước, tươi mát như vườn, liếc nhìn lại, liền thấy một tòa tĩnh mịch đầm nước, đầm nước đen kịt một màu, như là một khối to lớn bảo thạch.

"Trước khi lên đường, ngươi có khả năng tại đây bên trong thối luyện kiếm ý." Lâm Thanh tháng nói ra: "Thối luyện lúc, chỉ cần tập trung tinh thần nhìn chăm chú ánh trăng đầm là được, ánh trăng đầm lần thứ nhất hiệu quả tốt nhất, kiên trì thời gian càng lâu thối luyện hiệu quả cũng sẽ càng tốt."

Nói cho như thế nào thối luyện về sau, Lâm Thanh tháng không có dừng lại ở đây, quay người rời đi.

Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt nhìn chăm chú u ám bình tĩnh như bảo thạch đầm sâu, tập trung tinh thần lúc, bỗng nhiên một hồi hốt hoảng, lờ mờ ở giữa tựa hồ nhìn thấy cái gì.

Một vòng lạnh lẽo âm trầm Minh Nguyệt tựa hồ treo ở bầu trời, ánh trăng U U tràn ngập mà xuống, phảng phất chiếu rơi vào trên người, xâm nhập trong thân thể, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được kiếm ý của mình sóng gió nổi lên, như nước chảy róc rách liên miên bất tuyệt hướng một cái phương hướng lan tràn mà đi.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu cảm giác được một hồi u lãnh cuốn tới.

Bất tri bất giác, Lâm Tiêu đôi mắt nhìn chăm chú u ám đầm nước ở trong hiện lên một đạo ánh trăng, ánh trăng dần dần ngưng tụ, nguyên bản bình tĩnh giống như một khối lớn bảo thạch u ám đầm nước phảng phất bị ném vào một khỏa hòn đá nhỏ, vô thanh vô tức đẩy ra từng sợi nhàn nhạt gợn sóng.

Ánh trăng càng ngưng tụ, gợn sóng cũng càng tập trung, tựa hồ không có ngừng.

Lâm Tiêu cảm giác được kiếm ý của mình phảng phất ngâm tại u ám rét lạnh trong nước bị không ngừng đánh thẳng vào, có một loại hết sức cảm giác kỳ quái, không đau, có chút ngứa, còn có chút nóng rực cảm giác, nhưng lại có chút băng lãnh, nói tóm lại hết sức phức tạp.

Nhưng, Lâm Tiêu hoàn toàn chính xác cảm giác được kiếm ý của mình đang bị rèn luyện, không có gì đặc biệt dị tượng, lĩnh hội, liền là hết sức trực tiếp tại trong đầm nước bị một cỗ lực lượng đặc biệt rèn luyện, rất đơn giản hết sức trực tiếp.

Chỉ bất quá theo thời gian trôi qua, Lâm Tiêu bắt đầu dần dần cảm giác được loại kia cảm giác phức tạp càng ngày càng mãnh liệt, mơ hồ bắt đầu xuất hiện một loại đau nhức cảm giác, nhưng còn có khả năng chịu đựng.

. . .

"Cũng không biết hắn có thể kiên trì bao lâu?" Lâm Thanh trăng mờ tự nhủ nói.

Ánh trăng đầm võ đạo ý chí thối luyện trên lý luận là không có cực hạn, nhưng trên thực tế là tồn tại cực hạn, không có cực hạn là chỉ có khả năng vô hạn thối luyện, dĩ nhiên, này thật liền là lý luận mà thôi, dù sao đối lên trời cấp cường giả võ đạo ý chí vô hiệu, vô pháp thối luyện một chút.

Một điểm nữa có hạn, liền là lần đầu tiên thối luyện hiệu quả tốt nhất, hơn nữa có thể duy trì thời gian càng ngày càng tốt, như là lần đầu tiên kiên trì không ngừng rời đi, lại đến thối luyện, công hiệu quả cùng lần thứ nhất so sánh, không đến một phần mười.

Cho nên, lần thứ nhất hiệu quả liền là tốt nhất.

Nhưng lần thứ nhất thối luyện, ngay từ đầu cảm giác sẽ khá mỏng manh, theo thời gian trôi qua các loại cảm giác sẽ tùy theo không ngừng tăng cường, làm tăng cường tới trình độ nhất định lúc liền gọi người khó có thể chịu đựng, không thể không kết thúc thối luyện rời đi ánh trăng đầm.

Cho nên, mới có lần thứ nhất thối luyện hiệu quả tốt nhất thuyết pháp, cũng là sự thật.

Lâm Thanh tháng lúc trước liền nói cho Lâm Tiêu, bất quá tính tình của nàng thanh lãnh, căn bản liền sẽ không qua nói nhiều miêu tả lặp lại, chỉ nói là một câu mà thôi.

Lâm Tiêu dần dần cảm giác được đủ loại kỳ lạ cảm giác kéo tới, đau nhức, nha, ngứa, chua. . .  đơn giản liền là ngũ vị trần tạp cảm giác, càng về sau liền khó mà dùng ngôn ngữ có thể hình dung đến rõ ràng.

Nhịn xuống!

Nghĩ đến Lâm Thanh tháng theo như lời nói, Lâm Tiêu cắn chặt răng căn nhịn xuống, nhất định phải nhịn xuống, tiếp tục thối luyện, tranh thủ đem hiệu quả tốt nhất sử dụng.

Kiếm ý càng mạnh, thực lực của chính mình cũng sẽ tùy theo đạt được tăng lên, trở nên càng mạnh mẽ, cơ hội như vậy, cũng không cho bỏ lỡ.

Ngày thứ hai đi qua, Lâm Tiêu còn đang chịu đựng, ngày thứ ba đi qua, vẫn như cũ đang chịu đựng.

"Đã ba ngày." Lâm Thanh tháng lặng yên xuất hiện tại ánh trăng đầm bí địa bên trong, thấy ngồi tại u ám đầm sâu một bên Lâm Tiêu, hơi kinh ngạc: "Ta lần đầu kiên trì bốn ngày, Hàn Nguyệt cung các triều đại đến nay kỷ lục cao nhất là năm ngày. . ."

Ngày thứ tư đi qua, Lâm Tiêu còn tại kiên trì, nhường Lâm Thanh tháng càng kinh ngạc, nhìn xem Lâm Tiêu đôi mắt nhiều hơn mấy phần ý vị, tựa hồ là một loại hi vọng, hi vọng Lâm Tiêu có khả năng kiên trì qua bốn ngày, nhiều kiên trì một chút thời gian.

Ngày thứ năm, Lâm Tiêu cũng còn tại kiên trì.

Giờ này khắc này, Lâm Tiêu cảm giác mình tinh thần ở vào một loại không cách nào hình dung trạng thái, giống như đã không phải là chính mình, loại loại cảm giác tựa như là vỡ đê hồng lưu sụp đổ núi tuyết một dạng điên cuồng trùng kích, chỉ có cuối cùng một điểm linh quang còn đang khổ cực chống đỡ lấy, tiến một bước trùng kích cực hạn..