Chương 47: Thập giai hội tụ

Chương 47: Thập giai hội tụ

Ngày thứ sáu sắp sửa đi qua, Lâm Tiêu quát khẽ một tiếng, u ám trong đầm sâu ánh trăng trong nháy mắt vỡ nát tiêu tán.

Kiếm ý trở về cơ thể, phảng phất có một hồi tiếng long ngâm vang vọng trường không quanh quẩn thiên địa, Lâm Tiêu thân thể không tự giác run lên, mặc trường bào lập tức đón gió phồng lên, phát ra mạnh mẽ lẫm liệt thanh âm, như là đại giang trường hà chi thủy tuôn trào không ngừng, như một đầu Chân Long tại vô tận đại dương mênh mông bên trong tới lui, khống chế tứ hải.

Kiếm ý chỗ qua, Lâm Tiêu có thể cảm giác được thân thể của mình tựa hồ bị không ngừng thối luyện, càng chặt chẽ.

Kéo dài một hồi lâu, bạo động kiếm ý phương mới dần dần bình phục lại đi, quy về thân thể bên trong, phảng phất yên tĩnh lại, nhưng Lâm Tiêu biết, cái kia cũng không phải thật sự là yên lặng, chỉ cần ý nghĩ của mình khẽ động, mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý liền sẽ tại chớp mắt bùng nổ, phóng xuất ra không gì so sánh nổi uy lực kinh khủng.

"Hóa Long đỉnh phong..." Lâm Tiêu thở ra một ngụm kéo dài khí tức, khí tức như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm thủng trời cao, trực tiếp xỏ xuyên qua vào u ám trong đầm sâu mới vừa tán loạn tan biến.

Kiếm ý theo sơ nhập Hóa Long tăng lên tới Hóa Long đỉnh phong, có hết sức rõ ràng tinh tiến, không thể không nói, ánh trăng đầm công hiệu thật đúng là kinh người đến cực điểm a, đáng tiếc, chỉ có lần thứ nhất mới có bực này hiệu quả, lần thứ hai hiệu quả liền trên phạm vi lớn suy yếu, lần thứ ba cơ hồ không có hiệu quả gì.

Bất quá, cơ duyên như vậy có thể được đến một lần, cũng tính là không tệ, như là dựa theo chính mình đại giang chảy về hướng đông thức thối luyện kiếm ý tốc độ đến xem, dưới tình huống bình thường tối thiểu đến tốt thời gian mấy năm mới có thể đủ tăng lên đến một bước này, nói cách khác, mấy ngày ngắn ngủi tại ánh trăng đầm thối luyện, chính mình tương đương giảm bớt tốt thời gian mấy năm.

Tăng lên dữ dội kiếm ý bình phục lại, Lâm Tiêu lại là suy tư đi dâng lên.

"Tiếp theo, chính là đột phá đến đệ tam trọng kiếm ý, cũng không biết phải bao lâu mới có thể đột phá?" Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Bây giờ Hóa Long đỉnh phong kiếm ý kỳ thật vẫn là ở vào tầng thứ hai, đến mức như thế nào đột phá đến đệ tam trọng Lâm Tiêu cũng không có cái gì đầu mối, chỉ có thể không ngừng thối luyện, để cầu đến lượng biến dẫn đến chất biến, hoặc là tìm được cái gì cơ duyên từ đó đột phá.

"Nhưng không biết kiếm ý đột phá đến đệ tam trọng về sau, có thể hay không để cho ta có lên trời cấp thực lực?" Lâm Tiêu âm thầm suy đoán.

Lên trời cấp đối ứng Hợp Đạo cảnh, rốt cuộc mạnh cỡ nào, Lâm Tiêu kỳ thật không có cái gì khái niệm, chẳng qua là mơ hồ biết, Hợp Đạo cảnh phía dưới cùng Hợp Đạo cảnh là hai cái cấp độ.

Mạnh mẽ Luyện Pháp cảnh, tỉ như Luyện Pháp cảnh cửu trọng đủ để có được Pháp Tướng cảnh thực lực, nhưng mạnh mẽ Pháp Tướng cảnh lại không cách nào có Hợp Đạo cảnh thực lực.

Bất kể như thế nào, dung luyện mới quy tắc cùng tăng lên kiếm ý bắt buộc phải làm.

Thu hồi suy nghĩ, Lâm Tiêu lúc này nhích người rời đi ánh trăng đầm.

"Ngươi kiên trì sáu ngày..." Lâm Thanh Nguyệt Nhất Song Thanh lạnh con ngươi nổi lên vô cùng kinh ngạc.

Tại Hàn Nguyệt cung các triều đại, đây là một cái trước nay chưa có ghi chép.

"Ánh trăng đầm đối ta tăng lên rất lớn, đa tạ." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Chúng ta lên đường đi." Lâm Thanh tháng đáy mắt trong lúc kinh ngạc liễm tan biến, chuyển mà nói rằng.

Lâm Thanh tháng dẫn đường, khống chế một đạo trắng muốt Như Nguyệt mang kiếm quang, nhanh chóng nhanh rời đi Hàn Nguyệt cung bay nhanh rời đi, Lâm Tiêu cũng theo đó hóa thành một đạo kiếm quang khống chế trời cao, mảy may đều không kém hơn Lâm Thanh tháng.

Lâm Thanh tháng cảm giác được Lâm Tiêu liền theo chính mình, mảy may đều không rơi xuống hạ phong, âm thầm kinh ngạc, nhưng cũng không có cái gì tranh phong ganh đua cao thấp tâm tư, mà là duy trì tương đương tốc độ không ngừng tiến lên.

Theo cứ như vậy cao tốc cấp tốc bay lượn, ước chừng liên tục bay vút hơn một canh giờ, cuối cùng tại một cái sơn cốc bên trong hạ xuống.

"Hàn Nguyệt cung chủ tới." Một giọng già nua mang theo vài phần ý cười vang lên.

"Huyền diệu sơn chủ." Lâm Thanh tháng đơn giản đáp lại.

"Vị này liền là Hàn Nguyệt cung chủ tìm giúp đỡ sao?" Một đạo to lớn thanh âm trầm thấp cũng mang theo vài phần ý cười vang lên, Lâm Tiêu liền cảm giác được một cỗ như như thực chất tầm mắt rơi trên người mình, ánh mắt kia mang theo một cổ bá đạo ý chí, phảng phất trấn áp hết thảy.

Tầm mắt ngóng nhìn mà đi, trực tiếp cùng đối phương cái kia như ánh mắt thật sự đối mặt, trong nháy mắt, vô hình tầm mắt lại phảng phất thực chất kim thiết va chạm, bắn ra vô số hư vô tia lửa.

"Thật mạnh kiếm ý, xem ra là một vị đại kiếm tu." Thanh âm trầm thấp vang lên lần nữa, ngữ khí ở trong nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Đại kiếm tu, đó là đối thập giai cường giả một loại xưng hô, tôn xưng.

Cái gì xem thường Lâm Tiêu, đủ loại xem thường loại hình tình huống cũng không có phát sinh, có thể tu luyện tới thập giai người, ở đâu là như vậy não tàn người, cho dù là trong lòng có ý nghĩ gì phần lớn cũng sẽ không trực tiếp biểu hiện ra ngoài, bởi vì làm như vậy pháp, chẳng qua là vô duyên vô cớ trêu chọc cường địch, không có có chỗ tốt gì.

Trừ phi là đầu óc có hố hoặc là có cái gì đặc thù mục đích người mới sẽ.

Theo Lâm Thanh tháng tới, Lâm Tiêu thấy bốn người đã ở đây, một cái liền là được xưng là huyền diệu sơn chủ lão giả, trên mặt luôn là bộ dáng cười mị mị, trán trụi lủi phảng phất mặt kính phản chiếu trời xanh mây trắng, màu trắng sợi râu lại là lan tràn đến trước ngực, này tấm tướng mạo thoạt nhìn có chút kỳ lạ.

Huyền diệu sơn chủ bên cạnh thì đứng đấy một cái áo đen lão giả, mặt không thay đổi bộ dáng, đôi mắt u ám thâm thúy, tràn ngập ra từng tia u ám lạnh lẽo khí tức.

"Đó là Hắc Thủy chân nhân, một tôn Ma đạo cường giả." Lâm Thanh trăng thanh lạnh thanh âm tại Lâm Tiêu trong tai vang lên: "Nghe nói Hắc Thủy chân nhân tính tình ẩn nhẫn làm người điệu thấp, nhưng thực tế thủ đoạn tàn nhẫn quỷ dị."

Lâm Tiêu nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, Lâm Thanh tháng nói này chút, kỳ thật cũng chẳng khác gì là tại nói với chính mình, cái kia Hắc Thủy chân nhân không phải hạng người lương thiện gì, cần muốn coi chừng.

Đến mức cái kia huyền diệu sơn chủ  dựa theo Lâm Thanh tháng lời giải thích, đó là một cái người hiền lành.

Một cái người hiền lành sẽ cùng một cái thủ đoạn tàn nhẫn Ma đạo cường giả trộn lẫn cùng một chỗ?

Nhóm này hợp có chút ý tứ.

Mặt khác hai cái, một cái là thân thể cường tráng người trung niên bộ dáng tráng hán, một thân thể phách thoạt nhìn mạnh mẽ đến cực điểm  dựa theo Lâm Thanh tháng giới thiệu, chính là một tôn thập giai tán tu, hơn nữa còn là một tôn Luyện Thể tán tu, tên là kim sơn chiến.

Kim sơn chiến mời thỉnh chính là một tôn mang trường đao người khoác kiên giáp người, bởi vì khuôn mặt bị áo giáp bao trùm lấy, chỉ lộ ra một đôi tròng mắt, thấy không rõ lắm khuôn mặt, cũng không biết hắn tuổi tác, nhưng một thân khí tức lạnh lùng đến cực điểm, rõ ràng là một tôn Đao đạo bên trên tạo nghệ có chút tinh thâm cường giả.

Tổng số sáu người, sáu tôn thập giai cường giả, chính là lần này thăm dò bí địa toàn bộ nhân viên.

"Nếu người đã đến đủ, cái kia thỉnh đều lấy ra tín vật mở ra bí địa môn hộ đi." Kim sơn đánh chìm vừa nói nói, tầm mắt phân biệt quét qua Lâm Thanh tháng cùng huyền diệu sơn chủ.

"Tự nhiên." Huyền diệu sơn chủ ha ha cười nói, luôn là cho người ta một bộ hết sức sung sướng dáng vẻ, Lâm Thanh tháng cũng là gật gật đầu lấy ra cái gọi là tín vật.

Lâm Tiêu đôi mắt quét qua, lập tức đem cái kia tín vật dò xét đập vào mắt.

Một khối toàn thân màu đen hình tam giác hình dạng lệnh bài  lệnh bài bên trên lờ mờ có thể thấy một chút giống như tinh quang dấu vết.

Chợt nhìn một cái, tựa như là bầu trời đêm chòm sao lóng lánh, mười phần mỹ lệ.

"Nghe nói nơi này có bí địa một tòa, chuyện tốt bực này, sao có thể thiếu đi chúng ta." Một đạo tiếng cười to lập tức vang vọng trường không, như oanh lôi cuồn cuộn truyền vang tới.

"Là cực kỳ cực." Một đạo lanh lảnh tiếng cười cũng vang lên theo.

"Nếu ta nhóm không thể vào, người đó cũng đừng tiến vào." Một đạo ra vẻ kiều mị tiếng cười cũng vang lên theo.

"Người nào?" Kim sơn chiến lập tức biến sắc, ngữ khí âm u bá đạo đến cực điểm, đôi mắt ngưng tụ, một cỗ khí tức mạnh mẽ cũng tại nháy mắt tùy theo bùng nổ, Lâm Tiêu trước tiên bén nhạy bắt được đối phương trong thân thể cái kia một cỗ lực lượng kinh người, cái kia cùng lực lượng khác không giống nhau, là thuộc về thể phách lực lượng.

"Không biết cùng ta nguyên sơ thần thể hòa luyện thể cường giả so sánh như thế nào?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát.

Chính mình sáng tạo nói, chính là cùng chính thống con đường tu luyện không giống nhau, trước mắt cảnh giới thứ nhất Thần Thể cảnh luyện thành nguyên sơ thần thể, trên bản chất tới nói liền cùng loại với luyện khí hòa luyện thể đồng thời tiến hành, nhưng cũng tồn tại khác nhau.

Lâm Tiêu biết mình nguyên sơ thần thể tạo thành liền thể phách rất mạnh, bất quá hướng tới ra tay đều là một thân thực lực điều động, không có đơn thuần thi triển thể phách lực lượng đối địch, là dùng cũng không rõ ràng chính mình nguyên sơ thần thể cường độ đến cùng đi đến cái gì cấp độ, có thể hay không cùng những Luyện Thể đó cường giả so sánh.

Lòng sinh tò mò cũng chỉ là tại nháy mắt, Lâm Tiêu xoay chuyển ánh mắt lập tức nhìn về phía một phương hướng khác, chỉ thấy ba đạo màu sắc khác nhau hào quang từ đằng xa tựa như tia chớp bay lượn tới, trong nháy mắt hạ xuống.

Ba đạo nhân ảnh cũng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Một cái thoạt nhìn phong độ nhẹ nhàng nho nhã người trung niên, trên mặt mỉm cười, thoạt nhìn cho người ta một loại đọc đủ thứ thi thư cảm giác, nhưng Lâm Tiêu cảm giác mười phần nhạy cảm, luôn cảm thấy trung niên nhân kia phong độ nhẹ nhàng khí chất phía dưới tựa hồ ẩn chứa một tia như có như không không cảm nhận được xem xét u ám.

Một cái thì là thân thể thon gầy thấp bé xấu xí người trung niên, một đôi tròng mắt u ám sắc bén, phảng phất cây kim đâm thủng hết thảy, rơi vào người trên thân lúc, không khỏi cũng làm người ta sinh ra một loại bị châm nhỏ ghim cảm giác.

Xấu xí người trung niên trên mặt luôn là treo một vệt quái dị ý cười, giống như điên dáng vẻ.

Cái cuối cùng thì là phấn lót bôi rất dày nữ tử, hẳn là một cái trung niên nữ nhân, nhưng lại ăn mặc trang điểm lộng lẫy, nùng trang diễm mạt dáng vẻ, trên thân tràn ngập một cỗ rất nồng nặc son phấn khí tức, mà lại loại kia son phấn khí tức lộ ra hết sức thấp kém, gay mũi.

Nói tóm lại, ba người này là một cái tổ hợp, mà lại là một cái mười phần quái dị tổ hợp, nhường Lâm Tiêu thấy mười phần kinh ngạc.

"Dân Sơn tam anh, các ngươi tới nơi này làm gì?" Huyền diệu sơn chủ nụ cười trên mặt hơi hơi ngưng tụ, lông mày cũng hơi hơi nhăn lại, hỏi ngược lại.

Nguyên bản đều dự định mở ra bí địa, kết quả lại toát ra ba người đến, hoàn toàn không tính tại bọn hắn hàng ngũ.

Một tòa chưa từng thăm dò qua hư hư thực thực lên trời cấp cường giả lưu lại bí địa, không thể nghi ngờ sẽ tồn ở các loại bảo vật cùng cơ duyên khả năng, có thể có hi vọng để bọn hắn càng tiến một bước.

Thập giai phía trên, cái kia chính là lên trời cấp.

Nhưng thập giai đến lên trời cấp ở giữa nhảy vọt lại là cực lớn cực lớn, to đến khó có thể tưởng tượng, từ xưa đến nay không biết bao nhiêu thập giai bị kẹt tại bình cảnh, cả đời đều không thể đột phá.

Dạng này bí địa, không thể nghi ngờ là cơ duyên lớn lao, có hi vọng thấy được lên trời cấp cơ duyên, mặc dù nói không tốt có thể hay không đạt được, nhưng chỉ cần đi vào trong đó, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có hi vọng.

Mà tiến vào người càng thiếu, liền mang ý nghĩa đạt được cơ duyên khả năng càng lớn, tương phản, tiến vào càng nhiều người, mất đi cơ duyên khả năng thì càng nhiều, ai cũng không nguyện ý, trong lúc nhất thời, bầu không khí lãnh túc, giương cung bạt kiếm..