Chương 48: Bí địa

Chương 48: Bí địa

Từng đạo thuộc về thập giai mạnh mẽ khí tức dồn dập nổi lên, hướng thẳng đến cái gọi là Dân Sơn tam anh đánh tới, Dân Sơn tam anh cũng cùng nhau bùng nổ, thập giai khí tức như bão táp bao phủ, hô khiếu thiên địa.

Khác biệt khí tức va chạm, nhấc lên từng đợt đáng sợ đến cực điểm gió lốc bao phủ bốn phương tám hướng, bừa bãi tàn phá thiên địa, cả tòa sơn cốc chấn động không thôi, phảng phất muốn vỡ nát vỡ tan sụp đổ.

"Cái gì Dân Sơn tam anh, tam hung liền là tam hung, hướng trên mặt thiếp cái gì kim." Kim Sơn Chiến thân thể cơ bắp căng cứng, trong nháy mắt bành trướng hóa thành một tôn tiểu cự nhân, phóng thích ra khí tức nóng bỏng vô cùng, như một trận ngọn lửa vô hình như gió bão oanh kích mà đi, một bên cười lạnh không thôi.

Nghe được Kim Sơn Chiến, xấu xí nam tử sắc mặt lập tức đại biến, sắc bén đôi mắt lóe ra lạnh lùng vô cùng hàn mang, một sợi sát cơ ngưng đọng như thực chất, thanh âm bén nhọn đến tựa như là lưỡi dao phá không ám sát mà đi: "Ngươi muốn chết."

Hắn ghét nhất liền là bị người gọi là tam hung, tam anh dễ nghe cỡ nào.

"Không để cho chúng ta tiến vào, vậy liền đánh, tất cả mọi người chớ vào." Nho nhã người trung niên không chậm không nhanh cười nói, một bộ bình chân như vại nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

Giảng thật, ba người bọn hắn nếu là có ý đảo loạn, thật đúng là một cái phiền toái không nhỏ.

Một phần vạn nơi này phát sinh cái gì đại chiến ảnh hưởng đến bốn phía, lại bị những cường giả khác cảm ứng được, không chừng lại sẽ có người đến đây, càng là phiền toái.

Nùng trang diễm mạt trang điểm lộng lẫy nữ tử lập tức ra vẻ thẹn thùng che miệng nở nụ cười.

"Y lão phu xem, để tránh đêm dài lắm mộng, vẫn là muốn mau sớm tiến vào bí địa thì tốt hơn." Huyền Diệu sơn chủ lập tức mở miệng nói ra, tầm mắt lại là nhìn về phía Kim Sơn Chiến cùng Lâm Thanh Nguyệt: "Không bằng liền ăn chút thua thiệt, nhường Dân Sơn tam anh cũng cùng nhau tiến vào, hai vị nghĩ như thế nào?"

Đến mức hắn mặc khác ba cái được thỉnh mời mà đến giúp đỡ, Huyền Diệu sơn chủ lại là không hỏi hỏi ý kiến ý kiến của bọn hắn, bởi vì bọn hắn liền là giúp đỡ, cũng xem như phân đến thu hoạch được cơ duyên tư cách, không có có quyền gì làm quyết định.

"Được." Lâm Thanh Nguyệt tựa hồ không có ý kiến gì, dĩ nhiên, nàng rõ ràng hơn nếu như tiếp tục trì hoãn xuống, e sợ cho xuất hiện cái gì không cần thiết biến cố.

"Hừ." Kim Sơn Chiến lại là hừ lạnh một tiếng, mặc dù nội tâm có các loại không vừa lòng, nhưng vẫn đồng ý.

"Ba vị, nếu bị các ngươi đụng vào, vậy liền tính là vận khí của các ngươi." Huyền Diệu sơn chủ cười híp mắt nói ra: "Như vậy cũng thỉnh ba vị không muốn thêm chuyện."

"Không dám." Nho nhã người trung niên lập tức cười nói.

Một trận còn chưa có bắt đầu tranh đấu như vậy bình ổn lại, ba người dồn dập kích phát tín vật lực lượng, tín vật nhẹ nhàng chấn động, lập tức phóng xuất ra từng sợi hào quang, hắc quang tràn ngập, phảng phất đêm tối xuất hiện tại sơn cốc, trực tiếp bao trùm, một chút hào quang giống như tinh quang lấp lánh.

Chợt, vô số tinh quang dồn dập theo bốn phương tám hướng tụ đến, hóa thành một đạo sáng chói chói mắt môn hộ.

"Ta đi trước một bước." Kim Sơn Chiến tiếng nói vừa ra, đột nhiên đạp, cả tòa sơn cốc tại hai chân của hắn phía dưới tựa hồ đột nhiên chấn động, tựa hồ muốn sụp đổ giống như, Kim Sơn Chiến thân thể cũng tại nháy mắt phóng lên tận trời, như một đạo Vẫn Tinh xông vào tinh quang môn hộ bên trong.

Trợ thủ của hắn, cái kia mang trường đao một thân kiên giáp người cũng tại nháy mắt hóa thành một đạo lăng lệ ánh đao, chớp mắt phóng lên tận trời, vọt thẳng vào cái kia một đạo tinh quang môn hộ bên trong.

Huyền Diệu sơn chủ cũng là khẽ động, lập tức cùng Hắc Thủy chân nhân hóa thành một đạo màu trắng một đạo hắc sắc quang mang xông vào tinh quang trong môn hộ.

"Đi." Lâm Thanh Nguyệt nói với Lâm Tiêu, hai người đều hóa thành kiếm quang xông vào môn hộ bên trong, ngay sau đó là Dân Sơn tam hung cũng đồng dạng phóng lên tận trời, xông vào cái kia một đạo tinh quang môn hộ bên trong.

Làm tất cả mọi người đều tiến vào cánh cửa kia về sau, môn hộ từ từ thu nhỏ, hóa thành vô số tinh quang tán đi, bao phủ sơn cốc bóng đêm cũng tiêu tán theo.

Hết thảy, khôi phục lại nguyên bản dáng vẻ.

. . .

Bóng đêm sâu lắng, che kín bầu trời, tựa như là một khối to lớn màu đen màn sân khấu bao trùm, một chút tinh quang tại sâu lắng trong bóng đêm lấp lánh không ngớt, phảng phất vô số chỉ nháy mắt một cái nháy mắt.

Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt tiến vào bí địa bên trong, lập tức dò xét bốn phía, thấy cảnh này lúc, Lâm Tiêu có chút kinh ngạc.

Đây là tại. . . Ban đêm?

Lâm Tiêu vẫn cảm thấy hết sức mới lạ.

"Đi." Kim Sơn Chiến cười ha ha không thôi, chợt, liền cùng trợ thủ của chính mình nhanh chóng hướng về một phương hướng rời đi.

Đại gia là tiến vào đến tìm kiếm cơ duyên và bảo vật, nếu tìm giúp đỡ, tự nhiên là đã sớm quyết định muốn tách ra hành động, bằng không gặp được cái gì bảo vật, chẳng phải là muốn trước ra tay đánh nhau tranh đoạt?

Riêng phần mình tản ra, Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt cùng nhau hành động, lựa chọn một chỗ hướng đi, bởi vì ai cũng không biết này bí địa bên trong đến cùng có nguy hiểm gì? Cái gì bảo vật? Cái gì cơ duyên?

Hai đạo kiếm quang tại quần tinh giăng đầy dưới bầu trời đêm cấp tốc bay lượn mà qua, trên cao nhìn xuống nhìn xuống đại địa, thần niệm tràn ngập, cảm giác cũng tăng lên tới cực hạn, càng thêm cảm giác được rõ ràng bốn phía hết thảy.

Không có vật gì!

Hoặc là không thể nói không có vật gì, phải nói là chỉ có tảng đá cùng đất đai, cũng không có phát hiện vật gì khác.

Theo lý thuyết, một tôn cường giả để lại bí không phải như vậy mới đúng.

Chẳng lẽ nói này bí địa đã bị người thăm dò qua?

Hai người bay thẳng đến đi, hai đạo kiếm quang lướt ngang trời cao, tại bầu trời đêm lưu lại hai đạo thật dài sáng ngời quỹ tích, tựa hồ bay thật lâu thời gian, nhưng vẫn là bóng đêm sâu lắng, vẫn là tinh quang đầy trời.

Cách đó không xa, có hai đạo màu sắc khác nhau hào quang nhanh như tên bắn mà vụt qua, rõ ràng là Kim Sơn Chiến cùng trợ thủ của hắn, hai bên lẫn nhau phát hiện, nhưng không có chào hỏi, tự mình rời đi.

"Chờ một chút." Lâm Tiêu bỗng nhiên mở miệng.

Lâm Thanh Nguyệt lập tức dừng lại, cấp tốc nhìn về phía Lâm Tiêu, mặt lộ vẻ một tia kinh ngạc vẻ mặt, tựa hồ là đang hỏi ý.

"Nơi này chúng ta mới vừa có đi qua." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói, ngữ khí mười phần chắc chắn.

Lâm Thanh Nguyệt nhìn kỹ một chút, lại tựa hồ như không có nhìn ra cái gì khác biệt tới.

Mới vừa đi qua?

Làm sao nhìn tựa hồ đều không khác mấy a.

Nhưng nếu Lâm Tiêu nói như vậy, tuyệt không phải bắn tên không đích.

"Ngươi nói là. . . Chúng ta đang lặp lại?" Lâm Thanh Nguyệt trầm ngâm nói.

"Có khả năng, thử lại lần nữa." Lâm Tiêu nói ra, chợt một điểm, một sợi kiếm khí liền dừng lại ở trong hư không, giống như lạc ấn.

Tiếp theo, hai người lần nữa hóa thành kiếm quang cấp tốc bay lượn, duy trì nguyên bản tốc độ cùng hướng đi.

Sau một khoảng thời gian, Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt lần nữa dừng lại, hai người dồn dập nhìn chằm chằm cái kia một đạo phảng phất lạc ấn ở trong hư không kiếm khí, lông mày không khỏi nhíu chặt.

Quả nhiên, đích thật là đang lặp lại trước đó con đường.

Đây là có chuyện gì?

Hai người không có tiếp tục bay lượn, mà là cẩn thận suy tư, càng thêm cẩn thận quan sát bốn phía hết thảy động tĩnh.

"Đổi một cái phương hướng thử một chút." Hai người lần nữa hành động.

Nhưng, vẫn là một dạng, vẫn là đang lặp lại.

"Chẳng lẽ là huyễn cảnh?" Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt nghi hoặc, chẳng qua là, nếu thật là ảo cảnh lời, không khỏi cũng quá kinh người.

Đơn giản tựa như là thật. Chợt, Lâm Tiêu bùng nổ, một thân kiếm ý trong nháy mắt tăng lên, ngưng tụ đến cực hạn, một kiếm phá không trừ ra, màu xanh da trời kiếm quang phảng phất chặt đứt hư không, lập tức đem Hư Không trảm ra một đạo khắc sâu vết kiếm, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm khí tức gợn sóng.

Lâm Thanh Nguyệt đầu tiên là khẽ giật mình, chợt tựa hồ hiểu rõ Lâm Tiêu dụng ý, cũng tại nháy mắt rút kiếm, từng tiếng càng tiếng kiếm reo vang lên, ngay sau đó, liền có một vầng trăng sáng bay lên không, phóng xuất ra tầng tầng vầng sáng, vầng sáng như mặt nước thanh tịnh và đẹp đẽ lạnh lẽo, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm lạnh lẻo.

Ngay sau đó, nhất kiếm vung ra.

Nhìn như hời hợt nhất kiếm, lại trảm ra một đạo Tàn Nguyệt kiếm quang, trực tiếp đem Hư Không trảm nứt ra một đạo vài trăm mét dấu vết, dấu vết phóng xuất ra kinh người hủy diệt khí tức gợn sóng, tựa hồ có thể phá hủy hết thảy.

Lâm Tiêu có chút kinh ngạc tại Lâm Thanh Nguyệt chém ra cái kia một kiếm chi uy.

Nhưng, hai người xuất kiếm về sau, bốn phía vẫn là không có gì thay đổi.

"Chúng ta thử một lần đồng thời công kích cùng một điểm." Lâm Tiêu đưa ra kiến nghị, Lâm Thanh Nguyệt gật gật đầu biểu thị có khả năng.

Súc thế!

Trong lúc nhất thời, trên thân hai người kiếm ý bốc lên, càng mạnh mẽ, một cỗ kinh người phong mang tại cô đọng.

Lâm Thanh Nguyệt cảm nhận được Lâm Tiêu kiếm ý, lập tức âm thầm kinh hãi, Lâm Tiêu kiếm ý vậy mà sắc bén đến cực điểm, so kiếm ý của mình còn muốn sắc bén mạnh mẽ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Kinh ngạc về kinh ngạc, Lâm Thanh Nguyệt lại không có chút nào phân tâm, kiếm ý không ngừng nhắc đến tụ, tăng lên tới cực hạn cô đọng đến cực hạn, phảng phất nhận Lâm Tiêu kiếm ý kích thích, mơ hồ lại có loại đánh vỡ tự thân cực hạn cảm giác.

Đương nhiên, Lâm Thanh Nguyệt kiếm ý bản thân cũng đạt tới một cái hạn mức cao nhất, mong muốn đánh vỡ cực hạn chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Chỉ là một loại cảm giác, cùng loại với ảo giác.

Kiếm ý tăng lên tới cực hạn, lực lượng cũng tăng lên tới cực hạn, thập giai thực lực không giữ lại chút nào trong nháy mắt đều bùng nổ, dung nhập một kiếm này bên trong.

Chém

Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, kiếm quang Khai Thiên Liệt Địa, kiếm dưới hư không trở nên ngưng trệ, phảng phất ngưng kết giống như, rồi lại bị trong nháy mắt trảm phá, cùng lúc đó, Lâm Thanh Nguyệt nhất kiếm hoành không giết tới, như một vòng Hàn Nguyệt xé rách hư không oanh ra một đạo kinh người đến cực điểm hắc động.

Song kiếm hợp bích, uy lực tăng lên dữ dội không chỉ một lần, lập tức đem hư không phá hủy.

Nhưng, cũng chưa từng xuất hiện biến hóa gì, Lâm Tiêu không chút do dự hai lần bùng nổ.

Trảm Hư!

Cực hạn sắc bén nhất kiếm, trảm cắt hết thảy, liền hư vô phảng phất đều có thể chặt đứt giống như trực tiếp trảm ra như cái kia một đạo hắc động bên trong.

Hắc động lập tức phát sinh một loại nào đó kịch liệt biến hóa, phảng phất có tầng tầng sóng lớn cuồn cuộn mãnh liệt chấn động dâng lên, nhấc lên tầng tầng thao thiên sóng lớn không ngừng trùng kích ra đi, trùng kích bốn phương tám hướng, đập tan hết thảy.

Kinh người gợn sóng theo hắc động kia bên trong bao phủ mà ra, sôi trào mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp, Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt sắc mặt dồn dập nhất biến, vội vàng bay ngược, nhưng, cái kia tầng tầng quỷ dị hắc ám gợn sóng lại không ngừng bao phủ mà ra, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu bao trùm giống như.

Nhất trọng ngay sau đó nhất trọng, tựa như liên miên bất tuyệt vô cùng vô tận giống như.

Nhất là cái kia quỷ dị gợn sóng bao phủ mà quá hạn, đầy trời tinh quang đều diệt vong, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hai người lui lại tốc độ rất nhanh, làm thế nào cũng không thể nhanh hơn cái kia tầng tầng quỷ dị gợn sóng, lập tức bị bao phủ mà qua, lướt qua thân thể lúc, Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt lập tức cảm giác thân thể của mình một chầu, tựa hồ bị ngưng đọng lại, cái kia một cỗ không cách nào hình dung quỷ dị lực lượng để cho hai người sinh ra một loại không thể chống cự một chút cảm giác.

Ngay sau đó, hai người thân thể nhanh chóng sóng gió nổi lên, phảng phất vặn vẹo giống như, cấp tốc tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi..