Chương 49: Thiên Công thượng nhân

Chương 49: Thiên Công thượng nhân

Bao phủ, nuốt hết, tan biến.

Lâm Tiêu theo u ám bên trong tỉnh lại, nhìn chăm chú nhìn kỹ, bốn phía có từng sợi to lớn cột nhà đứng vững, mỗi một cây chí ít có mười mét đường kính, ngàn mét độ cao, phảng phất chống trời mà lên, mái vòm đen kịt như bầu trời đêm, che kín tinh mang lấp lánh không ngớt.

Hùng hồn, nguy nga, vĩ ngạn!

Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt không tự chủ được phát ra kinh ngạc tán thán.

"Vừa rồi đích thật là huyễn cảnh." Lâm Thanh Nguyệt kinh ngạc tán thán về sau nói ra.

Một tiếng vù vù lập tức vang lên, ngay sau đó ngay tại Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt trước mặt hư không, một đạo quang mang hội tụ thành một đạo nhân hình đường nét.

"Hoan nghênh hai vị người hữu duyên." Phiêu hốt thanh âm theo cái kia hình người đường nét trong miệng truyền ra.

"Ngươi là ai?" Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ một sợi tinh mang, lập tức hỏi ngược lại.

"Ta là nơi này Đạo Linh." Hình người đường nét dùng phiêu hốt thanh âm đáp lại nói: "Hoan nghênh hai vị tới ta chủ thượng một chỗ hành cung."

Hành cung!

Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt trong nháy mắt liếc nhau.

"Ngươi gia chủ bên trên là vị nào tiền bối?" Lâm Thanh Nguyệt mở miệng hỏi hỏi ý kiến, hư hư thực thực lên trời cấp cường giả lưu lại bí địa, xưng hô một tiếng tiền bối cũng không quá đáng.

"Thiên Công thượng nhân." Hình người đường nét đáp lại, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng ý vị như thế nào, nhưng Lâm Thanh Nguyệt lại trong nháy mắt sắc mặt đại biến, mười phần bộ dáng khiếp sợ.

"Thiên Công thượng nhân?" Lâm Thanh Nguyệt có chút không dám tin bộ dáng lần nữa hỏi ngược lại.

"Đúng." Hình người đường nét đáp lại nói: "Đã các ngươi có thể đi vào làm chủ ngược lên cung, khám phá chủ thượng lưu lại huyễn thuật, nói rõ các ngươi là người hữu duyên, chỉ cần thông qua tương ứng khảo nghiệm liền có thể thu hoạch được chủ thượng lưu lại bảo vật cùng cơ duyên."

"Nhớ kỹ, không thông qua khảo nghiệm. . . Sẽ chết." Hình người đường nét cuối cùng tiếng nói vừa ra, hư ảo thân thể cũng biến mất theo không thấy.

Hai chữ cuối cùng tựa hồ đột nhiên trở nên âm u, che kín kinh người lạnh lẻo, sát cơ, để cho người ta không rét mà run.

Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt cũng không có bị hù dọa, nhưng cũng coi trọng.

"Thiên Công thượng nhân là người phương nào?" Đợi cho cái kia hình người đường nét tan biến, Lâm Tiêu liền nhìn về phía Lâm Thanh Nguyệt hỏi ngược lại.

"Thiên Công thượng nhân là ba ngàn năm trước một tôn lên trời cấp đỉnh phong cường giả, không chỉ tu vi cao siêu thực lực mạnh mẽ, càng là nắm giữ nhiều loại thủ đoạn, nhất là am hiểu khôi lỗi đạo cùng đan đạo, tại trận đạo cùng tinh tướng một đạo cũng có không tầm thường tạo nghệ." Lâm Thanh Nguyệt không chậm không nhanh nói, Lâm Tiêu có thể theo ngữ khí của nàng ở trong nghe được một loại kích động khó có thể dùng lời diễn tả được: "Thiên Công thượng nhân bởi vì vì bản thân năng lực quan hệ, bảo vật rất nhiều, càng là nắm giữ nhiều loại truyền thừa."

Nghe được Lâm Thanh Nguyệt, Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình.

Lại còn có như vậy ưu tú người, quả nhiên, mặc dù thiên phú của mình kim cổ vô song, lại cũng không thể xem thường người trong thiên hạ a.

Lâm Thanh Nguyệt cũng theo trong sự kích động chân chính bình phục lại, hai người lập tức hành động.

Khảo nghiệm?

Vậy thì tới đi.

. . .

"Thiên Công thượng nhân hành cung, lần này chúng ta muốn phát a." Huyền Diệu sơn chủ nhìn về phía Hắc Thủy chân nhân, lập tức phát ra từng đợt cười to, vạn phần xúc động.

Hắc Thủy chân nhân mặt không thay đổi trên mặt cũng là gạt ra một vệt ý cười, thoạt nhìn có chút lạnh lẽo, doạ người.

. . .

"Không nghĩ tới lại là Thiên Công thượng nhân hành cung." Kim Sơn Chiến ha! Cười ha ha không thôi, tiếng cười tại rộng lớn trong đại điện không ngừng truyền vang vang vọng, một bên toàn thân kiên giáp đao khách không nói gì, nhưng hai con ngươi lại không ngừng lập loè sắc bén đến cực điểm tinh mang, hiển lộ rõ ràng ra hắn nội tâm kích động.

. . .

"Thiên Công thượng nhân, không nghĩ tới này một tòa bí địa lại là Thiên Công thượng nhân lưu lại hành cung." Dân Sơn tam hung ba người đầu tiên là

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Khẽ giật mình, chợt mừng như điên không thôi, mừng như điên được mất thái.

Tuyệt đối không ngờ rằng, ra ngoài ý định a.

. . .

Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt mặc dù đánh vỡ huyễn thuật, tiến vào Thiên Công thượng nhân hành cung, nhưng mặt khác thập giai cũng không phải món gì gà, từng cái có thể tu luyện tới thập giai, bản thân cũng sống không ít năm, kinh nghiệm phong phú ánh mắt độc đáo, đương nhiên sẽ không bị tuỳ tiện che đậy, thế là nghĩ biện pháp dồn dập phá giải huyễn thuật, tiến vào Thiên Công thượng nhân hành cung bên trong, nhìn thấy chuyến này cung Đạo Linh cũng biết được tin tức tương quan.

Mừng như điên!

Vạn phần xúc động!

Ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài, những người khác là Thần khư bản thổ võ giả, cả đám đều nghe nói qua Thiên Công thượng nhân sự tích, giờ này khắc này, tiến vào Thiên Công thượng nhân hành cung, còn có thể thông qua khảo nghiệm dùng cái này thu hoạch được bảo vật hoặc là cơ duyên.

Cái này. . . Liền là cơ duyên lớn lao a.

Đối thập giai cường giả mà nói, bảo vật bình thường cùng cơ duyên đã nhìn không thuận mắt, chỉ có loại quan hệ đó đến lên trời cấp bảo vật cùng cơ duyên mới là bọn hắn chăm chỉ không ngừng theo đuổi.

Lên trời cấp!

Từ xưa đến nay nhiều ít võ giả tu luyện tới thập giai về sau, lại một mực bị kẹt tại thập giai cấp độ vô pháp đột phá, cho rằng vì tiếc.

Khó

Đột phá lên trời cấp độ khó, thật sự là quá cao.

. . .

Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt đồng hành, mái vòm vùng trời, từng đạo tinh quang lấp lánh, lập tức, một đạo tinh quang trở nên nóng rực, như là cỗ sao băng từ bầu trời rơi xuống, phảng phất trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt, để cho hai người đều bay lên một loại bị khóa chặt cảm giác.

Rút kiếm. . . Trảm kích!

Hai đạo kiếm quang lập tức chặt đứt trời cao chém về phía cái kia một đạo sao băng, nhưng ở sao băng trùng kích phía dưới, kiếm quang lập tức vỡ nát.

Hai người sắc mặt không tự chủ được nhất biến, vội vàng né tránh.

Oanh một tiếng, mặt đất chấn động, vô số hỏa diễm trong nháy mắt khuấy động trùng kích ra đi, chợt, chỉ thấy một tôn lóng lánh tinh quang cao hai mét bóng người sừng sững tại trong ngọn lửa.

"Thông qua Tinh Linh khảo nghiệm, liền có thể lấy được được thưởng." Một đạo phiêu hốt thanh âm bỗng nhiên vang lên, truyền vào Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt trong tai.

"Giết!" Hai người cùng nhau mở miệng, tách ra hai bên, kiếm quang chợt lóe, trong nháy mắt xẹt qua trời cao chém về phía cái kia một đạo Tinh Linh thân thể, sắc bén đến cực điểm kiếm quang lập tức đem hỏa diễm chặt đứt.

Tinh Linh cũng tại nháy mắt phản ứng lại, lập tức oanh ra hai quả đấm, hai đạo tinh quang quyền kình phá không giết ra.

Mỗi một kích uy lực, bất ngờ đều đạt đến thập giai cấp độ.

Nhưng ở Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt hợp lại phía dưới, này thập giai thực lực Tinh Linh cũng gánh không được mấy lần liền bị đánh tan, hóa thành điểm điểm tinh quang tán loạn tan biến.

Sau đó, hai người chờ đợi cái gọi là ban thưởng, kết quả một cọng lông cũng không có.

Không, là có.

Chỉ thấy bầu trời bên trên chòm sao lóng lánh, có hai đạo dị thường dễ thấy, trực tiếp từ không trung rơi xuống.

Chẳng lẽ liền là ban thưởng?

Nhưng ở nháy mắt, Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt đều cảm giác được nguy hiểm, vội vàng tránh đi, hào quang rơi xuống, đại điện chấn động, nóng rực hỏa diễm lại một lần nữa bao phủ trùng kích bốn phương tám hướng, đốt cháy hết thảy, hai tôn Tinh Linh sừng sững tại trong ngọn lửa.

Chẳng lẽ là khảo nghiệm còn chưa kết thúc?

Hai tôn Tinh Linh vừa mới xuất hiện, lập tức hướng phía Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt phát động công kích, tinh quang phá không oanh sát mà tới, đều là thập giai thực lực, lại không chút nào so với vừa nãy tôn thứ nhất Tinh Linh yếu.

Trước đó hai chọi một, Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt tuỳ tiện đánh giết Tinh Linh, nhưng bây giờ hai đánh hai tình huống dưới, hai người áp lực rõ ràng gia tăng.

Chiến

Kiếm quang bùng lên, tinh quang cuồn cuộn, hỏa diễm cháy hừng hực, bất quá Tinh

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Linh mặc dù đều là thập giai cấp độ, nhưng kỳ thật chẳng qua là tương đương với bình thường thập giai, cũng chính là sơ nhập thập giai cấp độ, đối Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt mà nói về thực cũng không tính mạnh mẽ, chân chính xuất ra thực lực về sau liền rất nhanh đánh giết.

Bốn đạo tinh quang đánh rơi, Liệt Diễm bao phủ bên trong hóa thành bốn tôn Tinh Linh.

Đồng dạng có được thập giai thực lực bốn tôn Tinh Linh, lập tức đối Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt phát động công kích.

Một trận chiến, đánh giết!

Tám đạo tinh quang lập tức rơi xuống, hóa thành tám tôn thực lực mạnh mẽ Tinh Linh.

Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt một người đối phó bốn cái, lập tức cảm giác được không nhỏ áp lực, coi như chỉ là bình thường thập giai cường giả, nhưng bốn cái hợp lại phía dưới thực lực nhưng cũng là hết sức kinh người.

Kịch liệt một trận chiến, cuối cùng đem tám tôn Tinh linh tẫn mấy kích giết, nhưng lần này, lại có chừng mười sáu đạo tinh quang lấp lánh rơi xuống.

Rầm rầm rầm!

Mặt đất phảng phất bị mưa sao băng không ngừng oanh kích, Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt không ngừng né tránh, sắc mặt lại càng ngưng trọng.

Mười sáu đạo lưu tinh trụy lạc, vậy liền mang ý nghĩa mười sáu tôn Tinh Linh, mang ý nghĩa Lâm Tiêu cùng nhựa đường tháng riêng phần mình muốn đối phó tám tôn Tinh Linh, một đối bốn đã cảm nhận được không nhỏ áp lực, một đối tám áp lực càng là khó có thể tưởng tượng.

Quả nhiên vừa động thủ, Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt liền vô pháp như trước đó như vậy buông lỏng.

Riêng phần mình tám tôn Tinh Linh hợp lại, phối hợp ăn ý, nhất kích lại nhất kích không ngừng oanh sát mà tới, mỗi một đạo đáng sợ quyền kình ẩn chứa kinh người đến cực điểm uy lực, hung hăng oanh sát hướng Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt, tràn ngập tại bên trong đại điện.

Mạnh mẽ công kích đánh vào to lớn trên cây cột lúc, cột nhà chấn động, phảng phất muốn sụp đổ giống như, nhưng, cũng không có chân chính sụp đổ, ngược lại là tinh quang vỡ nát vô số, bắn ra bốn phía bắn tung toé.

Lâm Tiêu không ngừng né tránh Tinh Linh công kích, đôi mắt sắc bén đến cực điểm, một đạo kiếm quang chớp mắt phá không bắn ra, ngự kiếm mà đi trực tiếp thẳng hướng bên trong một cái Tinh Linh, tự thân thì nhanh chóng vòng qua, nhất kiếm chém về phía mặt khác một tôn Tinh Linh.

Nhưng mặt khác Tinh Linh lập tức hợp lại giết tới.

Đối với Lâm Tiêu tình huống, Lâm Thanh Nguyệt cũng là mảy may không thoải mái, áp lực tầng tầng, căn bản là khó mà hữu hiệu đánh giết Tinh Linh, chỉ có thể không ngừng né tránh lại lóe lên tránh, tìm cơ hội phản kích.

"Phá giới!" Bắt lấy trong nháy mắt cơ hội, Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, kiếm tốc nhanh đến cực hạn, nhanh đến mức Tinh Linh đều không kịp phản ứng lập tức bị xỏ xuyên, ngay sau đó, ngự kiếm phá không giết tới, bộc phát ra Khai Thiên nhất kiếm kinh người uy thế, lập tức đem cái kia một tôn Tinh Linh đánh tan.

Tám đi thứ nhất!

Khai Thiên, phá giới, Trảm Hư!

Chém giết gần người cùng Ngự Kiếm thuật phối hợp phía dưới, Lâm Tiêu lại chém giết một tôn Tinh Linh, áp lực chợt giảm.

Mặt khác một chỗ, Lâm Thanh Nguyệt cũng chém giết tôn thứ nhất Tinh Linh, giảm bớt mấy phần áp lực, bởi vậy liền có thể nhìn ra được, Lâm Thanh Nguyệt thực lực kỳ thật không như Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu lại chém giết một tôn Tinh Linh, Tinh Linh càng ít, áp lực càng nhỏ, chém giết độ khó càng thấp.

Sau một thời gian ngắn, Lâm Tiêu liền đem tinh linh đều chém giết, một phương khác, Lâm Thanh Nguyệt còn sẽ cùng ba tôn Tinh Linh kịch chiến không ngớt, trong lúc nhất thời tựa hồ cũng khó có thể đưa chúng nó đánh chết bộ dáng.

"Cần giúp một tay không?" Lâm Tiêu lên tiếng hỏi ý nói, không có tùy tiện ra tay.

"Làm phiền." Lâm Thanh Nguyệt lập tức trả lời, Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, kiếm quang nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, trực tiếp đem một tôn Tinh Linh xỏ xuyên qua, Lâm Thanh Nguyệt cũng nắm lấy cơ hội, nhất kiếm trảm ra, Tàn Nguyệt hoành không, lập tức đem cái kia một tôn Tinh Linh trảm bại.

Có Lâm Tiêu phối hợp, Lâm Thanh Nguyệt liền trong khoảng thời gian ngắn đem còn lại hai tôn Tinh Linh đánh giết.

. . .

"Hai người này thực lực thật là không tệ, đã như vậy, vậy liền cho các ngươi thêm điểm độ khó tốt." Một đạo phiêu hốt thanh âm nói một mình, nhưng không có truyền đi.

Chợt, ba mươi hai đạo tinh quang bỗng nhiên lấp lánh không thôi..