Chương 50: Nguy cơ trí mạng dưới đột phá

Chương 50: Nguy cơ trí mạng dưới đột phá

Ba mươi hai đạo tinh quang lấp lánh, tại Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt không gì so sánh nổi ngưng trọng đôi mắt ngóng nhìn dưới, từ không trung dồn dập đánh rơi, xẹt qua từng đạo sáng chói quỹ tích, dồn dập hướng phía phía dưới đánh xuống.

Ngưng trọng!

Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt nội tâm vô cùng ngưng trọng.

Mười sáu tôn Tinh Linh, hai người đã là áp lực tầng tầng, ba mươi hai tôn Tinh Linh, trung bình tính được một người mười sáu tôn.

Đây là khảo nghiệm sao?

Đây rõ ràng là muốn mạng nhỏ a.

Nhưng, ba mươi hai đạo tinh quang đã hạ xuống, sự thật liền là như thế, không thể nghịch chuyển, chỉ có phấn khởi chống lại.

"Hợp lại!" Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt liếc nhau, trong nháy mắt hết sức ăn ý.

Trước đó không tính hợp lại, mà là các chiến các, nhưng bây giờ liền nhất định phải hợp lại, bằng không, có khả năng vô pháp thông qua cái này cái gọi là trí mạng khảo nghiệm.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm thanh âm không ngừng vang lên, kinh người tiếng nổ mạnh trùng kích bốn phương tám hướng, nhấc lên một hồi khủng bố đến cực điểm gió lốc, nóng bỏng vô cùng hỏa diễm điên cuồng cuốn sạch lấy, bẻ gãy nghiền nát phá hủy hết thảy.

Cả tòa đại điện đều đang chấn động, tựa hồ muốn sụp đổ.

Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt vội vàng huy kiếm, kiếm quang chém qua đem ầm ầm cuốn tới tầng tầng nóng rực sóng lửa chém ra, thế như chẻ tre đánh đâu thắng đó.

Chợt, từng đạo lấp lánh tinh quang dồn dập theo bốn phương tám hướng oanh kích giết tới, mỗi một kích đều đi đến thập giai cấp độ, mạnh mẽ đến cực điểm, như là mưa sao băng xâm nhập oanh sát.

Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt lập tức né tránh đồng thời cùng nhau huy kiếm, cùng nhau khóa chặt một mục tiêu.

Không nói tiếng nào, cũng không cần trao đổi, vậy mà lạ thường ăn ý.

Ba mươi hai tôn Tinh Linh  tương đương với ba mươi hai tôn thập giai cường giả, dạng này hợp lại phía dưới thực lực quá quá mạnh, một chọi một Lâm Tiêu hoàn toàn không có nắm chắc, bây giờ song kiếm hợp bích, cũng là có một trận chiến khả năng.

Cùng nhau xuất kiếm khóa chặt cùng một tôn Tinh Linh, chỉ cần đem hắn đánh giết, liền có thể giảm bớt một cái đối thủ cường đại.

Nhưng này Tinh Linh lại cấp tốc tránh đi, còn lại Tinh Linh thì lập tức ra tay oanh kích, từng đạo tinh quang nổ tung, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt bao phủ giống như.

Hai người giết ra tinh quang nổ tung, Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, một kiếm phá giới, đồng thời ngự kiếm hoành không giết tới, Lâm Thanh Nguyệt thân hình lóe lên, phảng phất có lạnh lẽo ánh trăng lấp lánh, một kiếm phá không.

Lần nữa song kiếm hợp bích, trực tiếp đánh giết một tôn Tinh Linh, cái kia Tinh Linh trong nháy mắt sụp đổ nổ tung, vô số tinh quang bắn tung tóe.

"Hì hì, cho các ngươi thêm điểm độ khó." Phiêu hốt thanh âm vang lên lần nữa, lại cũng không có truyền đi, chợt, chỉ thấy bắn nổ Tinh Linh một điểm điểm tinh quang không có tiêu tán, ngược lại dung nhập vào còn lại ba mươi mốt tôn Tinh linh thể bên trong  khiến cho đến ba mươi mốt tôn Tinh Linh tinh quang càng loá mắt, khí tức cũng càng mạnh mẽ.

Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt tự nhiên cảm giác bén nhạy đến điểm này, lập tức trợn tròn mắt.

Còn có này loại kỹ thuật?

Trước đó nhưng không có a.

Đánh giết một cái, tinh quang tán đi dung nhập mặt khác Tinh linh thể bên trong, tăng cường mặt khác Tinh Linh thực lực, vốn là muốn thông qua từng cái đánh giết giảm bớt đối mặt áp lực, hiện tại, lại là một chút hiệu quả cũng không có.

Làm sao chỉnh?

Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt sắc mặt nghiêm nghị.

Hai người tư duy gió lốc, cấp tốc suy nghĩ như thế nào phá cục.

Không giết, vậy liền bị không ngừng truy sát, giết, sẽ tăng cường mặt khác Tinh Linh, biến tướng tư địch.

Hai người tư duy chuyển tiếp đột ngột, cấp tốc một cái ánh mắt trao đổi, thấy được lẫn nhau trong mắt quyết đoán.

Giết

Tư địch lại như thế nào?

Thúc thủ chịu trói?

Ngồi chờ chết?

Đó không phải là kiếm tu phong cách.

Giết

Để cho các ngươi mạnh lên lại như thế nào, giết tới cuối cùng, cho dù là cái cuối cùng rất mạnh rất mạnh, vậy cũng muốn chém giết.

Ba mươi mốt tôn Tinh Linh thực lực đều chiếm được tăng lên, nhưng kỳ thật tăng lên có hạn, hoàn toàn không đủ để dẫn phát chất biến, tại Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt hợp lại phía dưới, lại có một tôn Tinh Linh bị đánh tan, tinh quang bắn tung tóe, dồn dập dung nhập còn lại ba mươi tôn Tinh linh thể bên trong, này ba mươi tôn Tinh Linh thực lực tăng thêm một bước.

Hai mươi chín!

Hai mươi tám!

Hai mươi bảy!

Hai người hợp lại phía dưới, một tôn lại một tôn Tinh Linh bị đánh giết.

Làm Tinh Linh còn lại hai mươi tôn lúc, một đạo tinh quang vô cùng nhanh chóng, chớp mắt Phá Không giết tới, lập tức đánh vào Lâm Thanh Nguyệt trên thân, không kịp né tránh tiếp nhận một kích này, Lâm Thanh Nguyệt quanh thân vờn quanh kiếm khí lập tức bị đánh tan, cả người ngược lại cũng bay mà ra, một ngụm máu tươi từ trong miệng bắn ra.

Đệ nhị tôn Tinh Linh nắm lấy cơ hội, trong nháy mắt đánh giết, một kích phá không, như là Vẫn Tinh rơi xuống hung hăng đánh phía Lâm Thanh Nguyệt, nhân cơ hội này muốn đem Lâm Thanh Nguyệt đánh giết.

Kiếm quang lóe lên, một chùm màu xanh thăm thẳm kiếm quang lập tức ngăn trở cái kia Tinh Linh nhất kích, cứu Lâm Thanh Nguyệt.

Lâm Thanh Nguyệt cấp tốc lấy ra đan dược dùng trị liệu thương thế, chợt, từng sợi kiếm khí lần nữa bắn ra vờn quanh tại quanh thân, đem tự thân một mực hộ vệ dâng lên.

"Lâm huynh, ta thi triển bí thuật tăng cao thực lực." Lâm Thanh Nguyệt thanh lãnh thanh âm truyền vào Lâm Tiêu trong tai, vờn quanh quanh thân kiếm khí lập tức trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Bây giờ chỉ còn lại có hai mươi tôn Tinh Linh, nhưng mỗi một vị Tinh Linh thực lực cơ hồ tăng cường không chỉ gấp đôi.

Nếu như đem thập giai cấp độ thực lực tiến hành phân chia, như vậy lúc trước Tinh Linh thực lực liền là thập giai nhập môn, bây giờ thì là đạt đến thập giai tiểu thành giai đoạn.

Kiếm ý tăng lên dữ dội, khí tức điên cuồng tăng lên, một vòng Hàn Nguyệt hiện lên ở Lâm Thanh Nguyệt vùng trời, Hàn Nguyệt hạ xuống, rơi vào Lâm Thanh Nguyệt trong tay kiếm khí bên trên, kiếm khí hàn quang mãnh liệt, kiếm khí tung hoành.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được, Lâm Thanh Nguyệt một thân khí tức tăng lên dữ dội không chỉ một lần.

Chém

Lâm Thanh Nguyệt huy kiếm, lập tức trảm ra một đạo Tàn Nguyệt kiếm quang, uy thế so với trước mạnh hơn không chỉ một lần, trong nháy mắt đem Hư Không trảm nứt, trực tiếp đem một tôn đánh giết mà tới Tinh Linh chém giết.

Cái kia Tinh Linh vỡ nát, hóa thành vô số ánh sao lấp lánh dung nhập vào mặt khác Tinh linh thể bên trong, lại một lần nữa tăng cường những Tinh đó Linh thực lực.

Bí thuật bạo phát xuống Lâm Thanh Nguyệt sừng sững bất động, nhưng chém ra mỗi một kiếm uy lực lại cực kỳ đáng sợ, không gì không phá giống như, phàm là bị chém trúng Tinh Linh đều khó mà chống cự.

Bẻ gãy nghiền nát!

Đánh đâu thắng đó!

Lâm Tiêu cũng nhân cơ hội này ra tay đánh giết Tinh Linh, tam đại kiếm thuật sát chiêu phía dưới, trong khoảng thời gian ngắn, Tinh Linh số lượng giảm mạnh, có rất nhiều Tinh Linh đô tại không kịp dung hợp mặt khác sụp đổ Tinh linh quang mang tình huống dưới bị đánh giết.

Thập Tôn!

Tinh Linh bị liên tục đánh giết, chỉ còn lại Thập Tôn.

Nhưng này Thập Tôn Tinh Linh khí tức lại lần nữa tăng lên dữ dội, càng mạnh mẽ, hầu như đều tăng lên tới thập giai đại thành cấp độ, cho Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt mang tới uy hiếp càng lớn.

Một chọi một, Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt đều không sợ, nhưng hai đối mười tình huống dưới, áp lực tầng tầng.

Lâm Thanh Nguyệt liên tục bùng nổ, Hàn Nguyệt chiếu không, Tàn Nguyệt kiếm quang liên tục trảm ra, nhưng cũng không cách nào làm đến như trước đó như vậy nhất kiếm tuyệt sát Tinh Linh, chỉ có thể đem trảm lui, nhưng Lâm Tiêu lại trong nháy mắt nắm lấy cơ hội, nhất kiếm trảm ra.

Trảm Hư!

Bị Lâm Thanh Nguyệt đánh lui Tinh Linh tiếp nhận Lâm Tiêu nhất kiếm, trực tiếp bị chém đứt đánh tan.

Tản ra, ánh sao lấp lánh dung nhập mặt khác chín vị Tinh Linh trong cơ thể, lần nữa bị hấp thu, khí tức lại một lần tăng cường.

Lại liên tục chém giết ba tôn càng mạnh mẽ Tinh Linh hậu, Lâm Thanh Nguyệt một thân khí tức kịch liệt sóng gió nổi lên, tiếp theo cấp tốc suy yếu.

"Lâm huynh, ta bí thuật kết thúc." Lâm Thanh Nguyệt thanh âm truyền vào Lâm Tiêu trong tai, có mấy phần suy yếu.

Bí thuật thi triển, thường thường sẽ tăng cường thực lực, nhưng thường thường cũng sẽ tồn tại một chút tác dụng phụ, phần lớn so khá thường gặp tác dụng phụ liền là bí thuật kết thúc sau thời gian nhất định bên trong thực lực bản thân sau đó hàng.

"Còn lại giao cho ta." Lâm Tiêu khí phách nói.

Nhờ vào Lâm Thanh Nguyệt bùng nổ, mới vừa có khả năng đánh giết mười mấy tôn Tinh Linh, vô hình ở trong chính mình cũng không có tiêu hao nhiều ít lực lượng, như vậy hiện tại, giờ đến phiên chính mình.

Đáng tiếc là, chính mình cũng không nắm giữ bí thuật gì, vô pháp tính bùng nổ tăng cao thực lực.

Khai Thiên!

Phá giới!

Trảm Hư!

Một người song kiếm phối hợp liên tục xuất kích, một bên cũng cần thiết phải chú ý bảo hộ thực lực chợt hạ xuống Lâm Thanh Nguyệt, miễn cho bị Tinh Linh giết chết, Lâm Tiêu áp lực đi đến cực hạn.

Áp lực càng mạnh, tinh khí thần liền càng ngày càng cô đọng, càng tập trung.

Hô hấp. . . Trở nên càng kéo dài, Lâm Tiêu cảm giác được bốn phía hết thảy tựa hồ trở nên càng rõ ràng.

Xuất kiếm!

Liên tục không ngừng xuất kiếm, mỗi một lần thi triển đều là Thần Tiêu sơn mạnh mẽ kiếm thuật sát chiêu, mỗi một kiếm uy lực đều mạnh mẽ đến cực điểm, nhất kiếm trảm ra, một tôn Tinh Linh lập tức bị đánh lui, lại có hai tôn Tinh Linh từ hai bên trái phải chớp mắt cao tốc đánh giết mà tới.

Kiếm quang lóe lên, lập tức ngăn trở một tôn Tinh Linh công kích, Lâm Tiêu cấp tốc quay người trừ ra nhất kiếm.

Nơi xa, Lâm Thanh Nguyệt gian nan huy kiếm chống cự hai tôn Tinh Linh tiến công, hoàn toàn rơi xuống hạ phong.

Vị thứ ba Tinh Linh bỗng nhiên nổi lên giết tới, đánh tan kiếm quang, trực tiếp nhất kích oanh sát tại Lâm Thanh Nguyệt trên thân, đánh vỡ Lâm Thanh Nguyệt hộ thể kiếm khí, đem Lâm Thanh Nguyệt nhất kích đánh bay mấy chục mét, máu tươi không tự giác phun ra mà ra.

Mặt khác hai tôn Tinh Linh cũng tại nháy mắt tả hữu hoành không giết tới, như Vẫn Tinh khuấy động trời cao, thế như chẻ tre giết tới, nhất kích chính muốn trí mạng.

Lâm Thanh Nguyệt mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Mặt khác một chỗ, Lâm Tiêu cũng tiếp nhận bốn tôn Tinh Linh bao vây.

"Như thế nào phá cục đâu?" Một đạo nhân hình xuất hiện ở trên không, thanh âm phiêu hốt nói một mình, một bộ có chút hăng hái bộ dáng: "Nếu như không cách nào phá cục, đây chính là phải chết ở chỗ này nha. . . Bất quá có thể phá cục, cho các ngươi một chút chỗ tốt thì thế nào. . ."

Nó quá nhàm chán.

Từ khi chủ thượng rời đi về sau đến bây giờ có mấy ngàn năm, này tòa hành cung vẫn là lần đầu bị người phát hiện, tịch mịch mấy ngàn năm, nhàm chán mấy ngàn năm, thật vất vả có người tiến vào, tự nhiên là phải thật tốt chơi một chút.

Nhưng, nó cũng không thể chơi quá mức, bởi vì có chủ thượng chỗ bày cấm chế tồn tại.

Nguy hiểm!

Cực hạn nguy hiểm!

Nguy cơ sinh tử nguy hiểm trí mạng!

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu trán bên trong phảng phất nổ tung, bốn phía hết thảy đều trở nên thong thả, tựa hồ muốn ngưng trệ dừng lại.

Thất Tôn mạnh mẽ Tinh Linh quỹ tích, động tác, đều rõ ràng hiện ra tại Lâm Tiêu cảm giác ở trong.

Hết thảy, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Loại cảm giác này vô cùng mỹ diệu, vô pháp diễn tả bằng ngôn từ, trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu cảm giác mình chưởng khống hết thảy, như là thần linh.

Oanh

Một thân lực lượng tại nháy mắt triệt để bùng nổ, Lâm Tiêu ý niệm đồng thời khóa chặt Thất Tôn thực lực mạnh mẽ Tinh Linh, trực tiếp nổi lên, nhân kiếm hợp nhất hóa thành một đạo vô cùng kiếm quang sáng chói, trong nháy mắt vờn quanh quanh thân, lập tức đem bốn tôn Tinh Linh đánh tan.

Bị đánh tan Tinh Linh cũng tại nháy mắt hóa thành điểm điểm tinh quang phi tốc hướng phía mặt khác vồ giết về phía Lâm Thanh Nguyệt Tinh Linh đánh tới, một khi dung nhập thân thể của bọn họ bên trong, lập tức sẽ lần nữa tăng cường cái kia ba tôn Tinh Linh thực lực.

Nhưng, Lâm Tiêu hóa thân cái kia một đạo kiếm quang lại càng nhanh một bước giết tới..