Chương 51: Lại biểu lại lập

Chương 51: Lại biểu lại lập

"Xảy ra chuyện gì?" Thoải mái nhàn nhã xem trò vui hình người đường nét đột nhiên ngơ ngẩn.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt đứng trước Thất Tôn thực lực mạnh mẽ Tinh Linh vây công, trực tiếp lâm vào nguy cơ trí mạng bên trong, tựa hồ muốn bị oanh sát, nhưng Lâm Tiêu chợt bùng nổ, như có thần trợ hóa thành một đạo tuyệt thế kiếm quang, trong nháy mắt tuyệt sát Thất Tôn thực lực mạnh mẽ Tinh Linh.

Thật là làm cho người ta chấn kinh.

"Muốn hay không thêm chút đi liệu. . ." Hành cung Đạo Linh sau khi khiếp sợ, tựa hồ lại bay lên một vệt ác ý.

Thêm chút đi liệu, cái kia chính là sáu mươi bốn tôn Tinh Linh.

Suy nghĩ sinh ra, lập tức liền muốn hành động, lục thập tứ đạo tinh quang bỗng nhiên trở nên sáng chói, lấp lánh không ngớt.

Lâm Tiêu theo loại kia trạng thái kỳ dị rời khỏi, chỉ cảm thấy một hồi mỏi mệt, suy yếu, phảng phất trong nháy mắt bị rút khô như vậy cảm giác, đã lâu cảm giác.

Lâm Thanh Nguyệt hơi hòa hoãn lại, nhưng, còn là xử so với so sánh mệt mỏi trạng thái, một thân thực lực chỉ còn lại không đến ba thành.

Làm hai người thấy trên bầu trời lấp lánh không nghỉ lục thập tứ đạo tinh quang lúc, sắc mặt bỗng nhiên kịch biến.

Đây là khảo nghiệm?

Đây quả thật là khảo nghiệm?

Dùng hiện tại trạng thái, căn bản cũng không có thể có thể đánh bại sáu mươi bốn tôn thập giai thực lực Tinh Linh.

Đây là muốn chết a.

Lâm Tiêu bỗng nhiên cười một tiếng, đôi mắt lóe ra không gì so sánh nổi sắc bén

Coi như là muốn chết, cũng là chết trận.

Tới

Trong nháy mắt, kiếm ý cô đọng, phảng phất muốn đánh vỡ gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn.

Chợt, cái kia lục thập tứ đạo lấp lánh tinh quang trở nên ảm đạm xuống, hành cung Đạo Linh toàn thân không ngừng run rẩy, từng sợi dòng điện ở trên người đập tới, bổ đến nó đau nhức vạn phần.

"A. . . Dừng lại. . . Dừng lại. . . Ta không dám. . ." Đạo Linh kêu thảm cầu xin tha thứ.

Dòng điện tan biến, Đạo Linh dừng lại kêu rên, đôi mắt lập loè từng sợi âm tàn, lại lại không dám lại làm yêu.

Lục thập tứ đạo tinh quang yên tĩnh lại, Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt lại ngừng thở không dám có chút thư giãn, cho dù là chết trận, cũng không thể lùi bước, bởi vì nơi này. . . Không đường thối lui.

Tinh quang trở nên yên ắng, chưa từng xuất hiện động tĩnh gì, Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt cuối cùng thở dài một hơi, cảm giác cả người cơ hồ muốn xụi lơ xuống tới.

Mệt mỏi!

Một loại phảng phất bị rút khô cảm giác.

"Chúc mừng các ngươi thông qua khảo nghiệm, tổng số năm làn sóng  có thể đạt được Thiên cấp ban thưởng." Hành cung Đạo Linh xuất hiện, hết sức không tình nguyện nói ra.

Hoàn toàn chính xác hết sức không tình nguyện, bởi vì hắn dự định tiếp tục chơi, đem hai người này đùa chơi chết tốt nhất, nhưng đáng tiếc là hành cung quy tắc không cho phép, vận dụng ba mươi hai tôn Tinh Linh cũng đã là cực hạn, muốn vi phạm hành cung quy tắc.

Không chỉ như thế, chính mình còn nhận lấy trừng phạt, mùi vị đó thật rất khó chịu, rất thống khổ, một chút đều không muốn lại tiếp nhận.

Hiện tại hết lần này tới lần khác còn muốn cho bọn hắn ban thưởng, đơn giản liền là đâm tâm.

Nghe được Đạo Linh, Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt cuối cùng là triệt để thở dài một hơi, không cần lại đối mặt đông đảo cường địch.

Sáu mươi bốn tôn Tinh Linh!

Tại Lâm Thanh Nguyệt thụ thương suy yếu, chính mình một thân lực lượng cơ hồ hao hết tình huống dưới, căn bản cũng không phải là đối thủ.

Hiện tại muốn lấy được ban thưởng.

Ban thưởng gì?

Chợt, chỉ thấy từng đạo tinh quang rơi xuống, lập tức nhường Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt lại độ khẩn trương.

Nhưng rơi xuống tinh quang cũng không nổ tung, cũng không có biến hóa ra Tinh Linh, mà là trôi nổi tại Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt trước mặt, tổng số có mười đạo.

"Riêng phần mình tuyển một." Đạo Linh nói ra, không nghĩ thông khẩu nói rõ lí do.

Lâm Tiêu liếc mắt qua, không chút do dự, tiện tay trảo một cái, trực tiếp bắt lấy một đạo tinh quang.

Dù sao mười đạo tinh quang đều một dạng, cũng không cách nào cảm nhận được bên trong đến cùng ẩn chứa đồ vật gì, tùy ý lựa chọn chính là, chọn trúng đồ vật gì, toàn bằng vận khí.

Lâm Thanh Nguyệt cũng không phải cái gì ôn nhu quả quyết người, rất mau theo ý chọn chọn một.

"Các ngươi có khả năng đi ra." Đạo Linh âm thanh lạnh lùng nói, tựa hồ hết sức không chào đón Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt.

Dù sao cũng là bởi vì hai người này nhường mình đã bị hành cung trừng phạt, loại kia trừng phạt thật sự là quá thống khổ, không muốn tiếp nhận.

Chợt, Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt còn đến không kịp xem xét chính mình đạt được cái gì bảo vật, lập tức bị một cỗ vô pháp kháng cự lực lượng gạt bỏ, phảng phất vượt qua thời không, trong nháy mắt thoát ly

. . .

Sơn cốc, hư không vết rách xuất hiện, hai bóng người trực tiếp theo cái kia vết rách bên trong xuất hiện.

Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt xem xét liền ý thức được, hai người mình rời đi Thiên Công thượng nhân bí địa hành cung.

Cũng không biết lấy được là ban thưởng gì.

Ngay sau đó, lại có từng đạo hư không vết rách xuất hiện, lần lượt từng bóng người theo vết rách bên trong xuất hiện, rõ ràng là Huyền Diệu sơn chủ, Kim Sơn Chiến cùng Dân Sơn tam hung đám người.

Mọi người vừa xuất hiện, từng tia ánh mắt lập tức nhìn chằm chằm Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt, từng sợi khí tức mạnh mẽ cũng theo đó tràn ngập, khóa chặt hai người.

"Các ngươi là ý gì?" Lâm Thanh Nguyệt lập tức hỏi lại, thanh âm thanh lãnh mang theo vài phần sắc bén.

"Hai vị, nghe nói các ngươi đạt được đột phá lên trời cấp huyền bí, còn mời cùng ta hai người chia sẻ chia sẻ, cũng tốt để cho chúng ta có thể thấy được lên trời cấp huyền bí, nếu là có thể đột phá, ta hai người nhất định mang ơn." Huyền Diệu sơn chủ cười híp mắt mở miệng nói ra.

"Có phúc cùng hưởng, tin tưởng hai vị sẽ không hẹp hòi sao như vậy." Hắc Thủy chân nhân lần đầu mở miệng, thanh âm u lãnh khàn khàn.

"Giao ra, tất cả mọi người đẹp mắt." Kim Sơn Chiến cười lạnh, lời nói cực kỳ bá đạo.

Kim Sơn Chiến giúp đỡ, cái kia một tôn đao khách không nói gì, nhưng đôi mắt sắc bén đến cực điểm ngóng nhìn mà tới, trực tiếp biểu đạt nội tâm của hắn ý nghĩ.

Giao ra!

"Lên trời cấp huyền bí a, hai vị vẫn là giao ra đi, miễn không được khá kết thúc." Dân Sơn tam hung cái kia nhìn như nho nhã người trung niên đáy mắt lóe lên một vệt hung mang, chợt mỉm cười, một Hiền lành giọng điệu nói ra.

Từng đạo khí tức dồn dập khóa chặt, Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt lập tức sắc mặt ngưng trọng dâng lên.

Chính mình lấy được ban thưởng là cái gì còn không có xem xét, bây giờ lại mạo này vừa ra.

Tình huống như thế nào?

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt đều thấy không hiểu.

Vì sao nói hai người mình đạt được lên trời cấp huyền bí?

Lâm Tiêu trong lòng bỗng nhiên lóe lên một cái suy đoán, nhưng lại không cách nào xác định, dù sao coi như suy đoán là thật, chính mình cũng không làm gì được đối phương a.

"Chúng ta không có đạt được lên trời cấp huyền bí." Lâm Thanh Nguyệt mở miệng nói ra.

"Phải không? Còn xin các ngươi có được đồ vật lấy ra để cho chúng ta xem xét, nếu như không phải lên trời cấp huyền bí, chúng ta nói xin lỗi." Huyền Diệu sơn chủ một bộ người hiền lành bộ dáng cười nói: "Kể từ đó, cũng có thể tránh cho không quan trọng tranh chấp, hai vị nói có phải không."

Lâm Tiêu lập tức cười lạnh thành tiếng.

Này Huyền Diệu sơn chủ một bộ người hiền lành bộ dáng, hết lần này tới lần khác nội tâm lại muốn có được cái kia bảo vật, lên trời cấp huyền bí, đơn giản liền là lại biểu lại lập a. "Các hạ cớ gì bật cười? Coi như không tán đồng lão phu kiến nghị, lớn có thể nói ra thương nghị, hà tất như thế đây." Huyền Diệu sơn chủ khẽ chau mày, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu, lần nữa lộ ra mang tính tiêu chí mị mị cười nói.

"Muốn đánh thì đánh, hà tất tìm nhiều như vậy mượn cớ, giảng nói nhảm nhiều như vậy." Lâm Tiêu cười lạnh, mỉm cười nói.

"Nói rất đúng, giao ra lên trời cấp huyền bí, bằng không, tự gánh lấy hậu quả." Kim Sơn Chiến thân thể chấn động, lập tức bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, hư không chấn động ra từng tầng một gợn sóng, mạnh mẽ đến cực điểm uy áp trong nháy mắt lập tức hướng phía Lâm Tiêu quét ngang mà đi, ép tới, trực tiếp liền muốn đem Lâm Tiêu đè sập.

Oanh

Kim Sơn Chiến càng là thẳng thắn mà làm, tản mát ra mạnh mẽ khí tức nháy mắt, lập tức đấm ra một quyền.

Một quyền kia, bá đạo đến cực điểm, giống như Mãnh Hổ Bào Hao rừng núi, như Chân Long rung chuyển Cửu Tiêu, quyền kình như nóng rực chân dương rơi xuống, mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực hướng phía Lâm Tiêu oanh kích mà đi.

Đấm ra một quyền, hư không vỡ nát ra vô số vết rách, trực tiếp phá toái thành một đạo đen kịt khe rãnh, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm hủy diệt gợn sóng cấp tốc hướng phía Lâm Tiêu ngang qua mà đi.

Lâm Tiêu cũng tại nháy mắt rút kiếm, kiếm quang lóe lên, màu xanh da trời như Trường Thiên bức tranh bày ra, lập tức chém về phía đối phương cái kia một đạo mạnh mẽ đến cực điểm bá đạo vô cùng quyền kình.

Kiếm quang vỡ nát, quyền kình phá diệt.

"Ha ha ha ha, tốt." Kim Sơn Chiến lập tức cười lớn không thôi, một thân khí tức không ngừng bùng nổ.

Thân là tán tu, hắn là từ vô số tái sinh chết xông tới, bản thân lại là thể tu, đúc thành một thân mạnh mẽ đến cực điểm thể phách, hết sức háo chiến.

Chiến ý bốc lên, Kim Sơn Chiến một bước đạp không, hư không vỡ nát, vô số gợn sóng cuồn cuộn bừa bãi tàn phá mà qua, thân hình xông qua trời cao, nhanh như lôi đình đánh rách tả tơi hết thảy, trực tiếp một quyền lại lần nữa đánh phía Lâm Tiêu.

Đối với một cái thể tu mà nói, chém giết gần người đó chính là bọn họ am hiểu nhất.

Vừa lúc, Lâm Tiêu cũng cực kỳ am hiểu chém giết gần người, nguyên bản sớm nhất luyện kiếm liền là như thế, căn bản cũng không có cái gì kiếm khí kiếm mang loại hình đồ vật, dĩ nhiên vô pháp cự ly xa công kích, chỉ có chém giết gần người mới được.

"Xem ra cần phải động thủ." Huyền Diệu sơn chủ khe khẽ thở dài, một bộ hết sức không tình nguyện rồi lại bất đắc dĩ trở nên ác tâm bộ dáng, tiếng nói còn không có hoàn toàn hạ xuống, bỗng nhiên đánh ra một chưởng, chưởng ấn bên trong có một đạo vòng xoáy không ngừng chuyển động, bắn ra một cỗ mạnh mẽ hấp lực kinh người, trực tiếp đem bốn phía hết thảy toàn bộ đều thu nạp, phảng phất muốn thôn phệ giống như.

Lâm Thanh Nguyệt lập tức cảm giác được cái kia một cỗ cường đại hấp lực rơi trên người mình, phảng phất muốn đem chính mình trói buộc chặt, cầm cố lại, đồng thời một chưởng kia ở trong lại ẩn chứa một cỗ lực lượng mạnh mẽ, tựa hồ chặn đánh vỡ hết thảy oanh sát mà tới.

Không thể không nói, Huyền Diệu sơn chủ thực lực rất mạnh, rõ ràng thoạt nhìn một bộ người hiền lành dáng vẻ, nhưng ra tay lại không lưu tình chút nào, trực tiếp liền hạ sát thủ.

Lâm Thanh Nguyệt thi triển bí pháp di chứng đã biến mất rất nhiều, tu vi cùng thực lực mặc dù còn không có khôi phục lại đỉnh phong, nhưng cũng cơ bản khôi phục bảy tám phần, lập tức rút kiếm, trực tiếp trảm ra một đạo thanh lãnh U Hàn Tàn Nguyệt kiếm quang, xé rách trường không, chém về phía cái kia một đạo vòng xoáy chưởng ấn.

Kiếm quang tại nháy mắt bị vòng xoáy hút lại, dần dần chấn động, phảng phất muốn vỡ nát, cùng lúc đó, một thân áo bào đen khí tức âm hàn Hắc Thủy chân nhân bỗng nhiên thân hình lóe lên, lập tức xẹt qua một đạo màu đen quỹ tích, trực tiếp xuất hiện tại Lâm Thanh Nguyệt bên cạnh người, nhất chỉ đột nhiên điểm ra.

Mơ hồ ở giữa, tựa hồ có ào ào tiếng nước vang lên, cái kia nhất chỉ trực tiếp điểm ra một đạo màu đen trường hà, trường hà bên trong tràn ngập vô số màu đen nước, dâng trào gấp gáp, sóng cả tầng tầng cuồn cuộn, từng trận không ngừng đánh tới.

Kinh người lạnh lẻo lập tức trước tiên xâm nhập hướng Lâm Thanh Nguyệt, Lâm Thanh Nguyệt không tự giác toàn thân run lên, có một loại kinh người lạnh lẻo xâm nhập tới, cả người phảng phất muốn bị đông cứng giống như.

Quay người nhất kiếm, kiếm quang Thanh U, Hàn Nguyệt chiếu không..