Chương 52:  một người

Chương 52:  một người

Hắc Thủy trường hà dâng trào, Hàn Nguyệt chiếu rọi trời cao.

Thoáng chốc, sóng cả nổi lên bốn phía, ánh trăng lấp lánh, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức trùng kích bốn phương tám hướng, hư không chấn động.

Huyền Diệu sơn chủ lần nữa một chưởng vỗ ra, chưởng ấn hoành không, lại không phải thẳng tắp, mà là xẹt qua một đạo đặc biệt quỹ tích chớp mắt giết tới, thanh thế rất nhỏ, nhưng uy lực lại cực độ nội liễm.

Lâm Thanh Nguyệt vội vàng quay người nhất kiếm, kiếm quang vỡ nát.

Nguyên bản tại Thiên Công thượng nhân hành cung bên trong, Lâm Thanh Nguyệt thi triển bí thuật tăng cao thực lực lưu lại ngắn ngủi tác dụng phụ, một thân thực lực còn không có hoàn toàn khôi phục, hiện tại lại đứng trước thực lực không kém hơn chính mình Huyền Diệu sơn chủ cùng Hắc Thủy chân nhân hợp lại vây công, căn bản là không có cách chống cự, lần nữa bị thương.

Một bên khác, Lâm Tiêu nhất kiếm đánh lui Kim Sơn Chiến.

Kim Sơn Chiến thực lực rất mạnh, cùng Lâm Thanh Nguyệt thuộc về một cái cấp độ, cùng Lâm Tiêu so sánh nhưng vẫn là có chênh lệch, nhưng Lâm Tiêu mặc dù đánh lui Kim Sơn Chiến, Kim Sơn Chiến lại không sờn lòng, mạnh mẽ thể phách giao phó hắn càng kinh người phòng ngự, coi như là bị đánh lui cũng không có bị thương, lần nữa đánh giết mà tới.

Keng

Một tiếng bén nhọn tiếng rung tiếng lập tức vang lên, vang vọng bát phương, lập tức có lạnh lẽo đến cực điểm đao ý tràn ngập, vô số đao khí bắn ra bao phủ trời cao, một đạo chói mắt đến cực điểm tuyệt thế ánh đao tại nháy mắt bắn ra, chớp mắt chặt đứt trời cao trực tiếp chém về phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu sợ hãi cả kinh, đao ý tới người, không có xuất phát từ nội tâm sinh ra một loại bị đánh mở chặt đứt cảm giác.

Mắt thấy Lâm Thanh Nguyệt lần nữa bị thương, kẻ địch hung mãnh, Dân Sơn tam hung lại ở một bên nhìn chằm chằm bộ dáng, một cỗ tức giận từ Lâm Tiêu nội tâm bùng nổ, như thiên cổ núi lửa ầm ầm phóng lên tận trời.

Một thân thần lực tại nháy mắt nổ tung, cuồn cuộn chấn động, hư không rung chuyển không ngớt, nhất kiếm trừ ra, chém về phía ánh đao, cùng lúc đó, Lâm Tiêu suy nghĩ lóe sáng, màu xanh thăm thẳm kiếm quang chớp mắt Phá Không thẳng hướng Huyền Diệu sơn chủ.

Kim Sơn Chiến gầm nhẹ một tiếng, thanh thế cuồn cuộn như bôn lôi nổ nứt thiên địa, đột nhiên một quyền đánh phía Lâm Tiêu, quyền như liệt dương từ trên cao rơi xuống, thế như chẻ tre bẻ gãy nghiền nát, phảng phất một quyền phía dưới, thiên băng địa liệt.

Lâm Tiêu quay người, năm ngón tay trái nắm chắc thành quyền, phảng phất bóp nát hư không phát ra một tiếng nổ đùng, chợt một quyền hung hăng oanh ra.

Quyền kình như rồng, quyền phá hư không!

Chính mình Kiếm Tu, gần như không sẽ tay không chiến đấu, nhưng bây giờ nhưng lại không thể không tay không đối địch, cũng tương đương thử một lần mình bây giờ thể phách rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Oanh

Một tiếng nặng trĩu đến cực điểm thanh âm từ Lâm Tiêu cùng Kim Sơn Chiến nắm đấm ở giữa bộc phát ra đi, tầng tầng gợn sóng cuồn cuộn giống như là biển gầm chấn động trùng kích bốn phương tám hướng, ven đường chỗ qua, từng đạo vết rách nhanh chóng chậm rãi lan tràn ra.

Một cỗ mạnh mẽ cự lực trùng kích, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy quyền diện đau nhức, tựa hồ bị đánh nát giống như, cả người cũng kìm lòng không được bay ngược, bay ngược nháy mắt, quyền diện đau nhức cũng chớp mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Kim Sơn Chiến toàn thân một chầu, cũng cảm giác được quyền diện truyền ra một hồi đau đớn, không khỏi ngơ ngẩn.

Đối phương chẳng lẽ cũng là thể tu?

Không có khả năng, rõ ràng là một cái Kiếm Tu.

Nhưng một cái kiếm tu thể phách làm sao lại mạnh mẽ như thế?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin.

Lâm Tiêu tầm mắt khẽ quét mà qua, lập tức biết tình huống dưới mắt chính mình cùng Lâm Thanh Nguyệt không chiếm được chỗ tốt gì.

Lui

Quyết định thật nhanh!

Thân là Kiếm Tu, liền phải như vậy, làm tiến vào thì tiến vào, làm lui thì lùi, tiến thối chỉ để ý niệm ở giữa, không cho phép mảy may lưỡng lự cùng chần chờ.

Kiếm nếu có chần chờ, sẽ cùn, Kiếm Tu nếu có chần chờ, sẽ chết.

Lâm Tiêu thanh âm cũng tại nháy mắt truyền vào Lâm Thanh Nguyệt trong tai, Lâm Thanh Nguyệt không có chút nào dị nghị.

"Muốn đi." Dân Sơn tam hung cũng nhìn ra Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt ý đồ, lập tức ra tay giết đến.

Lâm Thanh Nguyệt bị thương không nhẹ, một thân thực lực khó mà hoàn toàn phát huy ra, thậm chí liền năm thành đều không thể phát huy ra, nhưng cũng liên tục huy kiếm trảm ra từng đạo kiếm khí, kiếm khí Phá Không, trảm ra từng đạo hư không vết rách, thẳng hướng bốn phương tám hướng.

Lâm Tiêu nhất kiếm nơi tay, chống lại cường địch công phạt, Ngự Kiếm thuật thi triển, kiếm quang lướt ngang, muốn đi vào trước đó tuyệt sát Thất Tôn Tinh Linh cái chủng loại kia trạng thái, làm thế nào cũng tìm không thấy thời cơ, bằng không chỉ cần một lần bùng nổ, đủ để đem này chút lòng dạ khó lường hạng người hết thảy đánh giết.

"Đem bảo vật cho ta." Lâm Tiêu bỗng nhiên mở miệng nói với Lâm Thanh Nguyệt, thanh âm không có chút nào che lấp, thậm chí là cố ý khiến người khác nghe được.

Lâm Thanh Nguyệt không chút do dự, cấp tốc lấy ra một đoàn tinh quang đưa cho Lâm Tiêu, Lâm Tiêu cũng trực tiếp đem cái kia một đoàn tinh quang nhận lấy.

"Ngươi đi trước." Lâm Tiêu lần này nhưng là đúng Lâm Thanh Nguyệt truyền âm: "Ta có thể thoát thân."

Lâm Thanh Nguyệt lại là nhìn thật sâu Lâm Tiêu liếc mắt, chợt hướng phía nơi xa cấp tốc bay vút đi, nàng biết, bằng mình bây giờ thân thể bị trọng thương, sẽ chỉ trở thành Lâm Tiêu liên lụy, thà rằng như vậy không bằng mau chóng rời đi, như thế, Lâm Tiêu mới có hi vọng rời đi.

Nếu. . . Nếu vô pháp rời đi, thù này. . . Ta Lâm Thanh Nguyệt nghiêng tận bất cứ giá nào tất báo.

Lâm Thanh Nguyệt lập tức thoát thân, lạ thường không có gặp được cái gì đặc biệt ngăn cản, thậm chí hết thảy ngăn cản cũng chỉ là tượng trưng mà thôi, bởi vì làm Lâm Thanh Nguyệt giao ra cái kia một đoàn tinh quang nháy mắt, tất cả mọi người tầm mắt đều bị hấp dẫn tới.

Bọn hắn hết thảy lực chú ý cũng theo đó chuyển dời đến Lâm Tiêu trên thân.

Lên trời cấp huyền bí!

Cái kia tinh quang bên trong liền ẩn chứa lên trời cấp huyền bí, hoài nghi?

thật có chút hoài nghi, nhưng không quan trọng, bởi vì vạn nhất là thật đây này?

Chỉ cần có mảy may khả năng đều không thể bỏ qua, dù sao bọn hắn khát vọng đột phá đến lên trời cấp đã quá lâu, Lâm Thanh Nguyệt, cái kia không quan trọng, chỉ cần có thể đạt được lên trời cấp huyền bí đột phá đến lên trời cấp, một thân thực lực tăng lên dữ dội phía dưới, không quan trọng Lâm Thanh Nguyệt lại có thể thế nào?

Lật tay tức có thể trấn áp!

"Giao ra." Huyền Diệu sơn chủ đôi mắt lóe ra không gì so sánh nổi tinh mang, lời nói tràn đầy vô tận khát vọng.

Tuổi của hắn lớn nhất, cấp thiết nhất trùng kích lên trời cấp.

"Các ngươi đều muốn, ta nên giao cho người nào?" Lâm Tiêu trong tay nắm cái kia một đoàn tinh quang, tầm mắt khẽ quét mà qua, không chậm không nhanh cười nói, lại là nắm chặt thời gian khôi phục một thân thần lực.

Dung luyện quy tắc càng nhiều, nguyên sơ thần thể càng là mạnh mẽ, nguyên sơ thần lực cũng càng mạnh mẽ hùng hồn, đồng thời tiêu hao về sau tốc độ khôi phục cũng càng nhanh.

Chỉ cần cho Lâm Tiêu một chút thời gian, mới vừa tiêu hao hết thảy thần lực đều có thể đủ khôi phục lại, khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ.

"Châm ngòi ly gián vô dụng, lập tức giao ra tới." Hắc Thủy chân nhân dùng thanh âm u lãnh nói ra, một đôi tròng mắt bên trong ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm hắc ám u quang, kinh người hơi lạnh tỏa ra, sau lưng, hiện lên một đạo màu đen trường hà dâng trào không nghỉ hư ảnh, âm lãnh rét lạnh mạnh mẽ khí tức lập tức tràn ngập, phô thiên cái địa hoành ép mà đi.

"Đùa bỡn điểm này trò vặt, sẽ chỉ làm ta xem nhẹ ngươi, Kiếm Tu." Kim Sơn Chiến cười lạnh không thôi.

"Hắn đang trì hoãn thời gian." Dân Sơn tam hung nho nhã người trung niên khám phá Lâm Tiêu ý đồ, lập tức nói ra: "Trước đem hắn bắt lại, lại đến thương nghị."

Tiếng nói vừa ra, từng đạo khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ, lập tức đem Lâm Tiêu bốn phía đều bắt đầu phong tỏa, hư không ngưng kết, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống, phảng phất bị vô hình sơn nhạc trấn áp, giam cầm, cơ hồ nghẹt thở.

Lâm Tiêu cũng tại nháy mắt bùng nổ, thần lực dâng trào, như núi lửa nổ nát vụn trời cao, kiếm ý khuấy động thiên địa, réo rắt du dương mà cao vút, nhất kiếm lóe sáng, màu xanh da trời kiếm quang phô thiên cái địa trảm hướng bốn phía.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu hướng phía phía dưới phi độn.

Một đôi bảy?

Vẫn là tại chính mình không phải thời kỳ toàn thịnh tình huống dưới?

Lâm Tiêu tự nhiên là không muốn cùng bọn hắn một trận chiến, bởi vì khó mà chiến thắng, thậm chí có khả năng sẽ bị trấn áp, đánh giết.

"Hắn muốn chạy trốn."

"Hưu trốn."

"Lưu lại lên trời cấp huyền bí."

Giết

Từng đạo bao hàm sát cơ thanh âm bỗng nhiên nổ vang, hư không nổ tung, gợn sóng cuồn cuộn như cuồng triều, màu xanh da trời kiếm quang dồn dập bị đánh nát, từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm công kích dồn dập đánh giết mà tới.

Lâm Tiêu đoạt mệnh chạy như điên, hướng phía cùng Lâm Thanh Nguyệt hoàn toàn phương hướng khác nhau bay vút đi, đang chạy trối chết bên trên, Lâm Tiêu tự phó thứ hai, rất ít người có thể xưng đệ nhất.

Nhanh

Bạo phát xuống, Lâm Tiêu tốc độ cực nhanh, nhất kiếm khống chế trời cao, lập tức đem mọi người bỏ lại đằng sau, mặc cho mọi người điên cuồng truy kích, không ngừng gầm thét, uy hiếp, không ngừng ra tay oanh kích, nhưng cũng không cách nào đuổi kịp Lâm Tiêu một chút.

Ta Lâm Vô Mệnh mong muốn trốn, trừ phi là lên trời cấp cường giả ra tay, bằng không cùng là thập giai, ai có thể đuổi được chính mình?

Kiếm quang lướt ngang trời cao, như một tia chớp một đạo như lưu tinh bay vút đi, bảy đạo quang mang tại sau lưng vài trăm mét chỗ điền cuồng truy kích, từng đạo khí tức mạnh mẽ mà khủng bố đến cực điểm.

Khí tức mạnh mẽ tràn ngập giữa đất trời, những nơi đi qua, trên mặt đất sinh linh đều tận hồi hộp vạn phần.

Lâm Tiêu không ngừng ngự kiếm phi hành, một bên có thể rõ ràng cảm nhận được sau lưng bảy đạo khí tức mạnh mẽ, mỗi một đạo cơ hồ đều sẽ không kém hơn Lâm Thanh Nguyệt, bảy người hợp lại, cho dù là chính mình toàn thịnh thời kỳ, Lâm Tiêu cũng tự giác không có đối kháng thực lực.

Nhưng, bảy người kia tựa hồ chắc chắn chính mình nắm giữ lên trời cấp huyền bí theo đuổi không bỏ, như như giòi trong xương ác tâm, gắt gao đuổi theo chính mình không thả, dựa theo này xuống, có khả năng sẽ bị đuổi kịp.

Lâm Tiêu một bên duy trì cao tốc bay lượn, một bên cấp tốc suy tư.

Liều tiêu hao?

Nhìn một chút chính mình có thể hay không tiêu hao qua được bảy người kia?

Điểm này cũng không an toàn, vẫn là cần thay kế thoát thân.

Xa xa, Lâm Tiêu thấy được một mảnh phảng phất mênh mông vô bờ rừng già rậm rạp, thoạt nhìn mười phần nguyên thủy, từng cây đại thụ che trời đứng vững, không biết sinh trưởng mấy trăm năm vẫn là mấy ngàn năm.

Xa xa ngóng nhìn cái kia một tòa nguyên thủy vô ngần rừng rậm, nhìn về phía chỗ sâu, liền phảng phất là một vùng tăm tối, Lâm Tiêu không kiềm hãm được thấy tim đập nhanh, phảng phất tại cái kia vô ngần rừng rậm nguyên thủy bên trong ẩn chứa cái gì đáng sợ nguy cơ trí mạng.

Trong lòng lóe lên một vệt lưỡng lự, Lâm Tiêu có quyết đoán, lập tức hướng phía cái kia một mảnh vô ngần rừng rậm nguyên thủy bay vút đi, nguy hiểm như thế chỗ, mới vừa có hi vọng để cho mình thoát khỏi sau lưng bảy cái cường địch truy kích.

Đến mức rừng rậm nguyên thủy bên trong nguy hiểm?

Cẩn thận một chút, luôn có hi vọng tránh đi, giống như là trước đó vượt qua Tinh Vẫn sơn, không muốn hướng địa phương nguy hiểm tới gần  bình thường không sẽ tao ngộ đến cái gì đại nguy cơ, nhỏ mối nguy cũng là không quan trọng.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu một đầu đâm vào rậm rạp đến cực điểm rừng rậm nguyên thủy bên trong.

"Hắn vậy mà xông vào biển cây." Huyền Diệu sơn chủ sắc mặt xanh mét một mảnh, không còn nửa phần ý cười.

"Biển cây." Bảy đạo thân ảnh dồn dập dừng lại, nhìn chăm chú cái kia một mảnh vô ngần rừng rậm nguyên thủy đôi mắt che kín kiêng kị.

"Truy!" Kim Sơn Chiến khẽ cắn răng, cũng không nguyện ý cứ thế từ bỏ, quát khẽ lên tiếng, lập tức nổi lên truy kích mà đi..