Chương 53: Lĩnh hội Cực Ý Chi Kiếm

Chương 53: Lĩnh hội Cực Ý Chi Kiếm

Biển cây, đại thụ che trời trải rộng, liên miên bất tuyệt, phảng phất vô cùng vô tận, như là một tòa cây đại dương mênh mông.

Kiếm quang chớp mắt Phá Không rơi vào biển cây bên trong, trực tiếp bị đại thụ nuốt hết giống như biến mất không thấy gì nữa, tùy theo liền là một vệt kim quang vút không, nhanh chóng hướng phía kiếm quang hạ xuống địa phương xông vào biển cây bên trong.

Chợt, liền là một vệt lạnh lẽo sắc bén đến cực điểm ánh đao xé rách hư không, theo cái kia một đạo kiếm quang xông vào biển cây bên trong.

"Chúng ta cũng đi." Huyền Diệu sơn chủ lập tức đối Hắc Thủy chân nhân nói.

Mặc dù biển cây rất nguy hiểm, nhưng ở ngoại vi, tính nguy hiểm cũng là không có cao như vậy, dùng bọn hắn thập giai thực lực đủ để ứng đối, chỉ cần không thâm nhập.

Còn nữa, chính mình không tiến vào, ai biết có thể hay không bị Kim Sơn Chiến đạt được lên trời cấp huyền bí.

Lui một bước trở về nói, coi như Kim Sơn Chiến vô pháp đạt được, như vậy đối phương đâu?

Đối phương nhưng cũng là thực lực mảy may đều sẽ không kém hơn nhóm người mình thập giai cường giả a, một phần vạn cho đối phương đầy đủ thời gian lĩnh hội huyền bí, tiến tới may mắn đột phá đến lên trời cấp, đến lúc đó thu được về tính sổ sách, người nào chịu nổi?

Bất kể như thế nào, đều phải tiến vào biển cây bên trong truy sát đối phương.

"Ba vị, nếu là bị đối phương chạy trốn lời, hậu quả như thế nào, các ngươi hẳn là cũng có thể nghĩ đến." Huyền Diệu sơn chủ thành Dân Sơn tam hung nói ra, chợt cùng Hắc Thủy chân nhân lập tức xông vào biển cây, coi như là chính mình muốn đi vào, hắn cũng muốn nhiều kéo lên mấy người trợ giúp.

Địch nhân của địch nhân trình độ nào đó chẳng khác nào bằng hữu.

Dân Sơn tam hung cũng không phải ngu ngốc, ba người nhanh chóng trao đổi một cái ánh mắt, lập tức làm ra quyết đoán, dồn dập hướng phía biển cây bên trong phóng đi.

Truy kích!

Dù như thế nào đều không thể bỏ qua lên trời cấp huyền bí, cho dù là vô pháp đạt được, vậy cũng không thể nhường người kia cầm giữ, tốt nhất là đem hắn đánh giết, dùng tuyệt hậu hoạn.

Biển cây tĩnh mịch, u ám, thâm thúy, Lâm Tiêu một đầu đâm vào trong đó, lập tức cảm giác được rõ ràng, thật giống như lập tức cùng huyên náo bên ngoài ngăn cách.

Biển cây bên trong cùng biển cây bên ngoài, cái kia chính là hai thế giới.

Lâm Tiêu là kẻ ngoại lai, tự nhiên không biết biển cây tính đặc thù cùng tính nguy hiểm, nhưng coi như là biết lại như thế nào, tại ngay lập tức tình huống như vậy, không tiến vào biển cây, căn bản là khó mà theo cái kia bảy cái cường địch truy sát phía dưới thoát thân.

Đã như vậy, chỉ có thể bí quá hoá liều, đi hiểm đánh cược một lần.

Biển cây bên trong tĩnh mịch, cành lá rậm rạp, che khuất bầu trời, ánh nắng vô pháp xuyên thấu, tia sáng tối tăm, khí tức râm mát, nhưng sẽ không ảnh hưởng đến Lâm Tiêu ánh mắt, hết thảy chỗ đều như liệt dương dưới như mặt trời giữa trưa có thể thấy rõ ràng.

Lâm Tiêu đem cảm giác tăng lên tới cực hạn, lại tựa hồ như khó mà cảm giác được cái gì, lại tựa hồ có thể cảm giác được vô số gợn sóng.

Sâu bọ!

Cỏ cây!

Hết thảy có sinh mệnh sự vật đều đang tản ra gợn sóng, loại ba động này trộn lẫn hợp lại, tựa hồ nhường tĩnh mịch lộ ra càng thâm thúy hơn, cũng làm cho Lâm Tiêu tâm linh càng tiến một bước yên ổn, yên tĩnh lại.

Lâm Tiêu lại không có vì vậy mà buông lỏng cảnh giác, bởi vì ngoại giới cường địch có khả năng sẽ truy sát tiến đến, thứ hai nơi này đoán chừng cũng sẽ tồn tại nguy hiểm gì.

Thời gian!

Mình bây giờ liền cần thời gian, chỉ có đầy đủ thời gian mới có thể đủ khôi phục một thân thần lực, đem khôi phục thực lực đến toàn thịnh thời kỳ, ứng đối hết thảy khả năng xuất hiện mối nguy.

Ngoài ra, Lâm Tiêu cũng cần muốn xem thử xem theo Thiên Công thượng nhân hành cung bên trong lấy được tinh quang bên trong đến cùng có đồ vật gì?

Thật chẳng lẽ chính là liên quan tới lên trời cấp huyền bí?

Mà trên thực tế, Lâm Tiêu cảm thấy lên trời cấp huyền bí đối tác dụng của chính mình kỳ thật không bằng những bảo vật khác, dù sao mình con đường tu luyện cùng chính thống con đường tu luyện không giống nhau a, cũng không là dựa theo hiện nay con đường tăng lên.

Thân hình xuyên qua tại cao lớn cứng cáp thân cây ở giữa, không ngừng đi sâu, dùng cái này tránh đi truy sát, một bên nhân cơ hội này kéo dài thời gian khôi phục tu vi.

Kim Sơn Chiến cấp tốc truy kích vào biển cây bên trong, đôi mắt hiện ra từng sợi tinh mang cấp tốc quét ngang mà qua, cảm giác cũng tăng lên tới cực hạn, cẩn thận cảm ứng, chợt, cảm ứng được Lâm Tiêu lưu lại khí tức gợn sóng, lập tức truy kích mà đi.

Tùy theo chính là trợ thủ của hắn, thực lực kia mạnh mẽ một thân áo giáp đao khách.

Mấy hơi về sau, lại có hai bóng người xông vào biển cây bên trong, cẩn thận cảm ứng khí tức sau truy kích mà đi, tiếp theo, lại có ba đạo thân ảnh tiến vào.

"Người đâu?" Kim Sơn Chiến cùng đao khách kia bỗng nhiên dừng lại, sắc bén đến cực điểm đôi mắt không ngừng ngóng nhìn quét ngang mà qua, cẩn thận tìm kiếm, lại không có tìm được Lâm Tiêu thân ảnh, rõ ràng khí tức ngay ở chỗ này tan biến.

Nhưng, người đâu?

Chẳng lẽ xuyên trời chui xuống đất?

Kim Sơn Chiến căn bản cũng không biết, Lâm Tiêu đã đã trốn vào bên trong nội thiên địa.

Hiện tại nhường Lâm Thanh Nguyệt rời đi, Lâm Tiêu hoàn toàn chắc chắn thoát thân, bên trong một cái ỷ vào liền là nội thiên địa, dĩ nhiên, dưới đại đa số tình huống, nếu như không phải gặp được nguy cơ trí mạng, Lâm Tiêu là không có ý định trốn nội thiên địa.

Có ỷ vào không sai, nhưng không thể không kiêng nể gì cả, bằng không một khi gặp được nguy hiểm liền trốn nội thiên địa, vô hình ở trong liền sẽ tại đáy lòng của mình chôn xuống một khỏa hạt giống, giống như là trong nhà người có tiền, có hậu đại sẽ càng thêm nỗ lực, nhưng có hậu đại sẽ tâm sinh lười biếng thậm chí không kiêng nể gì cả, cảm giác mình coi như là xảy ra chuyện cũng có trong nhà lật tẩy, từ đó không nhìn rõ sự thật loạn bản tâm.

Mê loạn bản tâm đối Kiếm Tu mà nói, đó là trí mạng.

Lâm Tiêu chính mình cũng hết sức rõ ràng điểm này, bởi vậy, đã sớm làm ra quyết định, không đến tuyệt cảnh, tuyệt đối không trốn nội thiên địa, mà là dựa vào năng lực của mình chu toàn, dùng cái này ma luyện tự thân, kích phát tiềm lực, bằng không một lần gặp nguy hiểm liền trốn nội thiên địa, nói thế nào ma luyện? Nói thế nào kích phát tiềm lực?

Hiện tại nếu chính mình tạm thời thoát khỏi cường địch truy kích, lại thêm Lâm Tiêu dự định nhìn một chút cái kia hai đoàn tinh quang rốt cuộc là thứ gì, mặt khác, trước đó tại Thiên Công thượng nhân hành cung bên trong chính mình cuối cùng bùng nổ, nhất kiếm tuyệt sát Thất Tôn thực lực mạnh mẽ Tinh Linh, loại kia trạng thái mười phần đặc biệt, Lâm Tiêu cũng dự định lĩnh hội một phiên, nhìn một chút có thể hay không có thu hoạch.

Nếu là có thu hoạch lời, tất nhiên có thể nhường kiếm thuật của mình càng tiến một bước, thực lực càng thêm cường đại.

Nội thiên địa bên trong, Lâm Tiêu một thân thần lực cấp tốc khôi phục, suy nghĩ khẽ động, trước mắt liền xuất hiện hai đoàn chói lóa mắt tinh quang, tinh quang lóng lánh, thoạt nhìn mỹ lệ vô song, Lâm Tiêu nhìn chăm chú cái kia hai đoàn tinh quang, đôi mắt mơ hồ nhiều hơn mấy phần chờ mong.

"Thiên cấp ban thưởng" Lâm Tiêu cẩn thận hồi tưởng một chút liền nhớ tới hành cung Đạo Linh lời đã nói ra.

Nói như vậy, ban thưởng là có phần đẳng cấp, Thiên cấp ban thưởng thuộc tại cái gì cấp độ?

Hai đạo tinh quang, thế nào một đạo là chính mình chọn lựa thế nào một đạo là Lâm Thanh Nguyệt chọn lựa, Lâm Tiêu rõ rõ ràng ràng, Lâm Thanh Nguyệt tinh quang Lâm Tiêu cũng không tính động, đến lúc đó lại trả lại cho đối phương là được, về phần mình cái kia một đoàn tinh quang, cũng là có thể động, bởi vì đó là thuộc về mình.

Thu hồi thuộc về Lâm Thanh Nguyệt cái kia một đoàn tinh quang, Lâm Tiêu lập tức nhìn chằm chằm thuộc về mình cái kia một đoàn tinh quang, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tinh quang lập tức tán loạn, hiển lộ ra trong đó đồ vật.

Một viên thuốc!

Không sai, thoạt nhìn đích thật là một viên thuốc, ngoại trừ đan dược bên ngoài, bên cạnh còn có một Trương Tiểu Tiểu trang giấy, Lâm Tiêu lập tức bắt lấy cái kia trang giấy nhìn lại, phía trên ghi chép một ít chữ, nhường Lâm Tiêu biết đây rốt cuộc là vật gì.

"Ngộ Thiên đan, dùng về sau có thể trong vòng ba ngày tăng lên ngộ tính, trục bản đi tìm nguồn gốc." Lâm Tiêu đọc lên phía trên ghi chép chữ, chữ rất ngắn, cũng rất đơn giản, Lâm Tiêu lại đại thể có thể hiểu rõ.

"Đối ta mà nói, cũng hẳn là có ích."

Lâm Tiêu rơi vào trầm tư, Ngộ Thiên đan, tăng lên ngộ tính, ý nghĩ đầu tiên liền là lĩnh hội quy tắc chi lực, đem hắn dung luyện vào nguyên sơ thần thể bên trong, tăng thêm một bước nguyên sơ thần thể dùng cái này tăng cường thực lực, nhưng Lâm Tiêu lại lại đem bác bỏ.

"Quy tắc chi lực lĩnh hội tương đối có dấu vết mà lần theo, nếu là không có mặt khác có khả năng lĩnh hội tình huống dưới, dùng Ngộ Thiên đan tới lĩnh hội dung luyện quy tắc chi lực cũng là có thể được, chẳng qua là "

Lâm Tiêu nghĩ đến là kiếm thuật của mình.

"Ta đã sắp mở Thiên, phá giới, Trảm Hư các loại kiếm thức muốn tu luyện đến cực hạn, triệt để nắm giữ, thi triển tự nhiên, là thời điểm lĩnh hội Cực Ý Chi Kiếm."

Cực Ý Chi Kiếm không thể truyền thụ, bởi vì cái kia là chính mình tại triệt để nắm giữ cực lực, cực tốc cùng ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm chi kiếm sau lĩnh ngộ đoạt được, mỗi người lĩnh ngộ đều không một dạng, bởi vì không giống nhau, liền vô pháp truyền thụ, coi như là truyền thụ cũng khó có thể học được, cho dù là may mắn học xong, cũng không cách nào nắm giữ đến cực hạn, bởi vì không thích hợp.

Chỉ có từ ngộ, mới là thích hợp nhất chính mình, cho nên mới gọi là Cực Ý Chi Kiếm.

Ý là ý nguyện của mình, ý chí, chỉ có như vậy, mới có thể đủ đem tự thân hết thảy phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Nhưng, cũng không phải nói Cực Ý Chi Kiếm liền sẽ rất mạnh, cũng có thể sẽ rất yếu, thậm chí không bằng Khai Thiên, phá giới, Trảm Hư nhất kiếm.

Dù sao tự động sáng tạo ra đồ vật, nói không chừng, chỉ có chính mình không ngừng nếm thử, lĩnh hội, mới có thể tìm hiểu ra mạnh mẽ kiếm thức, siêu việt Khai Thiên, phá giới cùng Trảm Hư các loại kiếm thức.

Đó cũng không phải một chuyện dễ dàng, rất khó, cần lặp đi lặp lại suy nghĩ.

Cho dù là dùng Lâm Tiêu năng lực, cũng không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian mới thành.

Nhưng bây giờ được một khỏa Ngộ Thiên đan, lại là có nhất định trợ lực, Lâm Tiêu dự định nếm thử.

"Lúc trước tại Thiên Công thượng nhân hành cung bên trong cuối cùng bùng nổ một kiếm kia, nên tính là Cực Ý Chi Kiếm đi." Lâm Tiêu âm thầm suy tư.

Một kiếm kia thi triển, dốc hết tự thân hết thảy lực lượng giống như, trực tiếp rút sạch, nhưng cũng mười phần huyền diệu, uy lực cực kỳ đáng sợ.

Nếu là có thể tìm hiểu ra một kiếm kia, liền có thể thành vì mình một loại át chủ bài.

Một khi thi triển, trực tiếp hao hết lực lượng lại như thế nào?

Dù sao cũng là át chủ bài, thi triển đi ra là muốn tuyệt sát cường địch.

Nếu là lúc trước chính mình nắm giữ một kiếm kia, trực tiếp liền đem Huyền Diệu sơn chủ bảy người đều chém giết, chỗ nào sẽ còn bị bọn hắn truy sát đến không thể không trốn vào cái này mối nguy tứ phía vô ngần rừng rậm nguyên thủy bên trong.

Trong lòng có quyết đoán, Lâm Tiêu lúc này đem viên kia Ngộ Thiên đan ném vào trong miệng, đan dược có một cỗ cay độc hương khí, nhưng cũng không sặc, mùi vị không kém, cấp tốc tại trong miệng tan ra sau bị Lâm Tiêu nuốt nuốt xuống, lập tức hóa thành một cỗ mát lạnh khí tức bay thẳng trán.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trán nhẹ nhàng chấn động, lập tức, cái kia mát lạnh khí tức quanh quẩn ở giữa, hết thảy tạp niệm đều đều biến mất, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cả người lập tức tiến vào một loại cấp độ sâu lĩnh hội trạng thái, ngộ tính được đề thăng đến cực hạn.

Trước đó, Lâm Tiêu có chút không hiểu cái gọi là trục bản đi tìm nguồn gốc là có ý gì, nhưng theo đan dược lực lượng tràn ngập, dần dần liền hiểu..