Chương 54: Cực ý nhất kiếm

Chương 54: Cực ý nhất kiếm

Biển cây bên trong, Kim Sơn Chiến cùng áo giáp đao khách tìm lượt bốn phía, lại không có tìm được Lâm Tiêu đến cùng đi nơi nào.

"Người đâu?" Huyền Diệu sơn chủ cùng Hắc Thủy chân nhân đến, tầm mắt lập tức rơi vào Kim Sơn Chiến cùng áo giáp đao khách trên thân, nhìn như khách khí kì thực ngữ khí không thể nghi ngờ hỏi ý nói.

"Biến mất." Kim Sơn Chiến nhíu mày đáp lại.

"Thật biến mất rồi?" Hắc Thủy chân nhân lên tiếng, âm hàn lời nói làm bên trong bao hàm lấy nghi vấn.

"Ngươi đang hoài nghi ta?" Kim Sơn Chiến nghe được Hắc Thủy chân nhân lời nói, sắc mặt lập tức nhất biến, đôi mắt lóe ra một vệt hung quang, một thân mạnh mẽ Luyện Thể khí tức bỗng nhiên bùng nổ, mạnh mẽ vô cùng khí kình tựa hồ no bạo quanh thân hư không phát ra từng đợt nổ vang vang trầm, nhấc lên từng cơn sóng gợn bao phủ như cuồng triều.

Đáng sợ khí tức, lập tức khóa chặt Hắc Thủy chân nhân, nhưng phàm Hắc Thủy chân nhân nói nửa cái là chữ, lập tức liền ra tay phát động mạnh mẽ nhất kích.

Hắc Thủy chân nhân lông mày nhíu lại đôi mắt ngưng tụ, liền muốn mở miệng nói chuyện, hắn cũng không sợ Kim Sơn Chiến.

"Cũng không là hoài nghi ngươi, chẳng qua là hỏi ý." Huyền Diệu sơn chủ bước ra một bước, đoạt tại Hắc Thủy chân nhân trước mở miệng trước đáp lại: "Dù sao cũng là hai vị trước truy vào đến, người kia khí tức lại tại nơi này tan biến, hai vị có lẽ biết được càng nhiều."

"Phải biết, nếu là bị người kia trốn đi, một phần vạn tìm hiểu ra lên trời cấp huyền bí tiến tới đột phá đến lên trời cấp, đối với chúng ta mà nói liền là phiền phức ngập trời, coi như là chúng ta bảy người hợp lại, cũng tuyệt đối không phải một tôn lên trời cấp cường giả đối thủ." Huyền Diệu sơn chủ không chậm không nhanh nói ra, trong lời nói có phần có đạo lý, đem Kim Sơn Chiến thuyết phục.

Bọn họ đích xác có dạng này lo lắng.

Vạn nhất đối phương tìm hiểu ra lên trời cấp huyền bí đột phá đến lên trời cấp, tám chín phần mười là muốn báo thù.

Người nào chống đỡ được?

Không có, coi như là bảy người hợp lại cũng ngăn không được, đều phải chết.

"Ta lần theo khí tức của hắn truy tung đến tận đây, tìm không thấy." Kim Sơn Chiến trầm giọng nói ra: "Tựa như là hư không tiêu thất."

Lúc này, Dân Sơn tam hung cũng cấp tốc truy kích mà tới.

"Người đâu?" Xấu xí người trung niên âm thanh kêu lên.

"Biến mất."

"Làm sao có thể tan biến?"

Dân Sơn tam hung rõ ràng không tin, nhưng lại không thể không tin tưởng.

"Lão phu suy đoán, hắn có thể là có thủ đoạn gì tạm thời ẩn nấp đi, lại hoặc là nắm giữ cái gì đặc thù bảo vật ẩn nấp đi, để cho chúng ta khó mà tìm." Huyền Diệu sơn chủ trầm ngâm nói: "Lão phu kiến nghị, chúng ta không muốn rời xa nơi này, mà là dùng cái này làm trung tâm vừa đi vừa về tìm tòi, ta cũng không tin hắn có khả năng một mực ẩn núp lấy."

Nghe được Huyền Diệu sơn chủ kiến nghị, mọi người trầm ngâm về sau, dồn dập gật đầu đáp ứng.

Dù sao, không có biện pháp tốt hơn.

Người biến mất không thấy, vô tung vô ảnh, liền khí tức cũng chặt đứt, không chỗ tìm, chỉ có thể dựa theo Huyền Diệu sơn chủ kiến nghị tới tiến hành, huống chi tại biển cây bên trong nếu là loạn chạy, không cẩn thận có khả năng sẽ tao ngộ khó lường oai, cho dù là thập giai cường giả cũng có thể là chết đi.

Phải biết biển cây hung danh hiển hách, không biết mai táng qua bao nhiêu cường giả thi cốt, thôn phệ qua bao nhiêu cường giả sinh mệnh, cho dù là thập giai cường giả cũng chết qua không ít, nghe nói còn có lên trời cấp cường giả ngã xuống vào trong đó.

Đương nhiên, có thể làm cho lên trời cấp bỏ mình, tất nhiên là nằm ở biển cây chỗ sâu.

Nhưng bất kể nói thế nào, biển cây đều mười phần nguy hiểm, nhất định phải cẩn thận đối đãi, mảy may không qua loa được.

Bảy cái thập giai cường giả lập tức tản ra, dùng cái này làm trung tâm hướng bốn phía phóng xạ, bắt đầu cẩn thận tìm tòi, bọn hắn tìm tòi phạm vi khống chế tại vạn mét bên trong.

Nội thiên địa.

Lâm Tiêu đôi mắt khép kín, như thế nào có khả năng tốt hơn tập trung tinh thần, trong đầu, phảng phất có vô số kiếm quang lấp lánh không ngớt, đủ loại kiếm thuật huyền bí không ngừng tuôn ra.

Chợt, đôi mắt tại nháy mắt mở ra, nhất kiếm vung trảm mà ra, đó là một chùm vô cùng cô đọng kiếm quang, trong nháy mắt bộc phát ra không gì so sánh nổi kiếm tốc, lại ẩn chứa một cỗ mạnh mẽ phong mang sắc bén, lập tức đem nội thiên địa Hư Không trảm nứt.

Một kiếm phát ra, Lâm Tiêu lại là nhíu mày.

"Không được, một kiếm này mặc dù dung nhập phá giới nhất kiếm cực tốc, cũng dung nhập Trảm Hư nhất kiếm sắc bén, nhưng lẫn nhau ở giữa kết hợp lại không đủ hòa hợp, mặt khác, một kiếm này cũng chưa từng đem phá giới nhất kiếm cực tốc cùng Trảm Hư nhất kiếm sắc bén triệt để phát huy ra." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Ngộ Thiên đan phía dưới, Lâm Tiêu ngộ tính tăng lên dữ dội mấy lần, dĩ vãng đủ loại căn cơ, nội tình đều bị lấy ra ứng dụng, không ngừng kích phát, dung hợp được.

Cả ngày lĩnh hội, không ngừng nếm thử, Lâm Tiêu tìm được phương hướng chính xác, đối những người khác mà nói không biết là có hay không chính xác, nhưng đối với mình tới nói đúng là như thế.

Cực lực, cực tốc, ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm!

Lâm Tiêu dự định đem tam đại kiếm thuật huyền bí dung hợp hết dâng lên, hóa vì mình Cực Ý Chi Kiếm, hoặc là càng có dã tâm thuyết pháp, cái kia chính là hóa vì mình cực ý đệ nhất kiếm.

Tất cũng không kể là cực lực chi kiếm vẫn là cực tốc chi kiếm vẫn là ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm chi kiếm, đều có tam thức, chính mình muốn sáng tạo Cực Ý Chi Kiếm không ngừng nhất kiếm, hợp tình hợp lý a.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Lâm Tiêu trước mắt ý nghĩ, cụ thể như thế nào, còn cần xem cụ thể lĩnh hội tình huống.

"Trước đem cực tốc chi kiếm cùng ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm chi kiếm chân chính kích phát đến cực hạn cũng dung hợp làm một thể, thử lại lấy đem cực lực, cực tốc cùng ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm toàn bộ dung hợp được, thành tựu cực ý đệ nhất kiếm." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu tiếp tục tham ngộ dâng lên, vô số kiếm thuật huyền bí không ngừng tại trong đầu hiển hiện.

Ngộ Thiên đan hiệu quả xác thực hết sức tán, Lâm Tiêu có thể cảm giác được Ngộ Thiên đan đối trợ giúp của mình rất rất lớn, hết sức rõ ràng.

Trầm tư, lĩnh hội, nếm thử!

Lâm Tiêu một lần lại một lần thử nghiệm, cũng không vận dụng nhiều ít lực lượng, tránh cho đối nội thiên địa tạo thành quá lớn phá hư, dù sao chẳng qua là nếm thử mà thôi, không cần toàn lực mà làm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mỗi một kiếm, Lâm Tiêu đều có thể cảm giác được tiến bộ của mình.

Chỉ cần tìm được phương hướng chính xác, liền có thể không ngừng tăng lên, một chút hoàn thiện.

Ngày thứ hai đi qua, Lâm Tiêu nhất kiếm vung ra, nhìn như hời hợt nhất kiếm, lại nhanh vô cùng, kiếm tốc không chút nào kém cỏi hơn phá giới nhất kiếm, càng là ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời cực hạn sắc bén, mảy may đều sẽ không kém hơn Trảm Hư nhất kiếm sắc bén.

"Một kiếm này, cuối cùng đem phá giới kiếm tốc cùng Trảm Hư sắc bén kết hợp lại" Lâm Tiêu không khỏi thở ra một hơi, âm thầm mừng rỡ không thôi.

Cả hai dung hợp làm một kiếm, uy lực tăng lên cũng không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, mà là tương đương ba thậm chí càng nhiều tăng lên.

Dù sao nguyên bản phá giới nhất kiếm chỉ coi trọng kiếm tốc, đối với uy lực cũng không có chú trọng, đó là một loại cực hạn, mà chém Hư Nhất kiếm thì chú trọng sắc bén cắt chém xỏ xuyên qua, đối kiếm tốc cùng lực lượng cũng không có chú trọng.

Nhưng bây giờ, hai kiếm chân chính dung hợp được, đã có tốc độ kinh người, cũng có đáng sợ sắc bén, tốc độ cùng uy lực cũng không thiếu, hắn tăng lên hết sức kinh người, toàn thể uy lực cũng mười phần đáng sợ, Lâm Tiêu lại là không ngừng tu luyện, tranh thủ đem một kiếm này nắm giữ được càng thêm triệt để, tiến một bước nện vững chắc kiếm thuật của mình căn cơ, sau đó lại đến lĩnh hội như thế nào sắp mở Thiên Nhất kiếm cùng dung nhập trong đó.

Tên

Lấy tên là gì?

Tạm thời không cần, dù sao vẫn là không có hoàn toàn thành hình nhất kiếm  chờ đến hoàn toàn thành hình về sau lại đến mệnh danh cũng không muộn.

Ngộ Thiên đan công hiệu cùng tự thân cao siêu năng lực dưới, nửa ngày về sau, Lâm Tiêu triệt để nắm giữ này chưa thành hình nhất kiếm, bắt đầu nếm thử sắp mở Thiên Nhất kiếm dung nhập trong đó.

Chẳng qua là, độ khó rất lớn, lớn vô cùng, so với hai vị trí đầu người tương dung lúc càng khó khăn không chỉ gấp mười lần, nửa ngày thời gian trôi qua, Lâm Tiêu cũng không có tìm được đầu mối gì, mặc dù có một cái phương hướng, nhưng thật giống như bị kẹt chết rồi, khó mà động đậy một chút.

Qua nửa ngày, Ngộ Thiên đan hiệu quả cũng đã biến mất, Lâm Tiêu theo lĩnh hội trạng thái ở trong lui ra ngoài, không khỏi phát ra từ nội tâm bay lên một loại buồn vô cớ cảm giác mất mác, giống như lập tức mất đi đồ vật gì giống như, thâm hụt.

Một hồi lâu, Lâm Tiêu mới từ loại kia buồn vô cớ cảm giác mất mác ở trong khôi phục lại.

"Cực ý đệ nhất kiếm xem như sáng chế hơn phân nửa, mặc dù còn chưa thành hình, nhưng uy lực nhưng rất mạnh, thắng qua Khai Thiên, phá giới, Trảm Hư bất luận cái gì nhất kiếm." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Thân là người trong cuộc Lâm Tiêu rất rõ ràng cái kia chưa hoàn thành cực ý nhất kiếm uy lực.

"Nên đi ra, có này nhất kiếm, coi như là gặp lại bảy người kia, chắc hẳn cũng là có lực đánh một trận." Âm thầm nói ra, Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, lúc này rời đi bên trong thiên địa xuất hiện tại biển cây bên trong, xuất hiện vị trí đúng lúc là lúc trước tan biến vị trí, không có thay đổi chút nào.

Lâm Tiêu xuất hiện lúc, bảy người kia cũng không tụ tập ở này, lúc trước bọn hắn vừa đi vừa về tuần tra, bây giờ thì biến thành bốn phía phân bố các nơi  chờ đợi lấy.

Lâm Tiêu xuất hiện lúc vô thanh vô tức, trước tiên cũng không bị phát hiện.

Nhưng, Lâm Tiêu nhạy cảm đến cực điểm cảm giác nhưng cũng tại nháy mắt bắt được bảy đạo khí tức, mỗi một đạo khí tức đều mười phần mạnh mẽ, chính là lúc trước truy sát chính mình cái kia bảy cái cường giả khí tức.

"Tất cả đều tại, vậy thì thật là tốt đem bọn ngươi một mẻ hốt gọn, cũng tiết kiệm về sau ta lại từng cái từng cái tìm." Lâm Tiêu đôi mắt lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo, chợt, tầm mắt quét qua, lập tức rơi vào vài trăm mét có hơn một đạo thân ảnh bên trên, chính là Dân Sơn tam hung cái kia xấu xí người trung niên.

Cái này xấu xí người trung niên đang đang nhắm mắt dưỡng thần, cho dù là thập giai cường giả cũng không thể nào làm được thời thời khắc khắc đều ở vào độ cao cảnh giác trạng thái, cũng cần có chút thời gian nghỉ ngơi một hồi, hòa hoãn một thoáng mới sẽ không quá căng cứng, mỏi mệt.

Rút kiếm!

Lâm Tiêu không chút do dự, trực tiếp rút kiếm, thi triển ra chưa hoàn thành cực ý nhất kiếm, nhất kiếm trảm không, kiếm tốc nhanh đến không cách nào hình dung, chẳng qua là rút kiếm mà lên nháy mắt, liền kiếm phảng phất đều còn không có hoàn toàn thoát vỏ nháy mắt, một vệt màu xanh da trời kiếm quang cũng đã xé rách biển cây bên trong tối tăm giết tới cái kia xấu xí người trung niên trước mặt.

Quá nhanh!

Người trung niên cũng tại nháy mắt cảm nhận được một cỗ rùng mình mối nguy đột kích, khép kín đôi mắt tại nháy mắt mở ra, vừa hay nhìn thấy một màn kia kiếm quang, màu xanh da trời vô cùng sáng chói, loá mắt, như là vô ngần trời trong.

Một thân lực lượng muốn bùng nổ nháy mắt, kiếm quang cũng đã chém qua trung niên nhân kia cổ, nhất kiếm hai đoạn.

Đáng sợ đến cực điểm kiếm ý điên cuồng phá hủy hắn sinh cơ, căn bản là không có cách truyền ra bất kỳ thanh âm gì, xấu xí người trung niên lập tức chết oan chết uổng.

Một kiếm này tạo thành kết quả, Lâm Tiêu phi thường hài lòng.

"Nếu không có một kiếm này ta muốn đánh giết cái này người, nhưng không có dễ dàng như vậy." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, khóe miệng nổi lên một vệt ý cười..