Chương 55: Lên trời cấp Hung thú

Chương 55: Lên trời cấp Hung thú

"Người xuất hiện."

"Bắt hắn lại."

Lâm Tiêu nhất kiếm tru diệt kẻ địch, sáu người khác cũng dồn dập cảm ứng được kiếm ý kia gợn sóng, sắc mặt dồn dập nhất biến, lập tức quát, bộc phát ra toàn lực theo bốn phương tám hướng bay lượn tới, lập tức đem Lâm Tiêu bao vây lại.

"Tiểu hữu, giao ra, chỉ cần ngươi giao ra lên trời cấp huyền bí, lão phu sẽ thỉnh cầu đại gia thả ngươi một lần." Huyền Diệu sơn chủ một thân mạnh mẽ đến cực điểm khí tức khóa chặt Lâm Tiêu, lộ ra đầy mặt ý cười nói ra.

"Giao ra, bằng không chết." Kim Sơn Chiến bước ra một bước, như Bạo Long đạp đất, mặt đất chấn động, nổ vang rung động, ngữ khí hung lệ vô cùng.

Hắc Thủy chân nhân không nói tiếng nào, nhưng sau lưng lại có một đạo màu đen trường hà dâng trào, tràn ngập ra kinh người lạnh lẽo âm hàn khí tức gợn sóng.

Một thân áo giáp đao khách đôi mắt lạnh lùng đến cực điểm, giống như như lưỡi đao lướt ngang mà qua, cắt chém hết thảy.

Dân Sơn tam hung mặt khác hai cái mặt mũi tràn đầy tức giận, sát cơ.

Giương cung bạt kiếm phía dưới, Lâm Tiêu sắc mặt lại là không có biến hóa chút nào, mây trôi nước chảy, ung dung không vội, bởi vì có thực lực.

"Ta có một vấn đề." Lâm Tiêu lộ ra một vệt cười nhạt ý: "Lên trời cấp huyền bí giao ra, cho ai? Không bằng các ngươi trước chém giết một phiên, cuối cùng người còn sống sót, ta liền cho hắn."

Nghe được Lâm Tiêu, sáu người sắc mặt kịch biến, sát cơ lẫm liệt cuồng bạo, không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra.

"Tiểu hữu, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, phạt rượu mùi vị nhưng không có ăn ngon như vậy." Huyền Diệu sơn chủ ý cười đầy mặt, nhưng trong đôi mắt nhưng cũng hiển hiện một vệt âm lãnh.

"Ta Lâm Vô Mệnh cả đời rượu ngon, chỗ đã uống rượu ngon chủng loại không đến một ngàn cũng có tám trăm, nhưng chính là không có hưởng qua phạt rượu mùi vị." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói: "Không bằng, các ngươi cho ta rót đầy, để cho ta thật tốt nhấm nháp nhấm nháp."

Hung hăng càn quấy!

Cuồng vọng!

Tại sáu người trong mắt, giờ này khắc này Lâm Tiêu liền là như thế một cái bộ dáng.

"Ngươi đột phá đến lên trời cấp?" Huyền Diệu sơn chủ bỗng nhiên hỏi lại, đáy mắt lóe lên một vệt kiêng kị.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Nguyên bản bị nhóm người mình truy sát đến không thể không trốn biển cây bên trong chạy trối chết người, mới đi qua mấy ngày thời gian mà thôi, lại có dạng này lực lượng.

Là ngốc?

Không giống, vậy chính là có chỗ ỷ lại.

Hoặc là thực lực tăng nhiều, hoặc là được cái gì bảo vật.

"Chưa từng." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại.

Hoàn toàn chính xác không có đột phá đến lên trời cấp, ta Lâm mỗ người luôn luôn thành thật, theo không nói láo, coi như là nói dối, đó cũng là lời nói dối có thiện ý, không quản các ngươi tin hay không, ngược lại chính ta tin.

"Không cần nói nhảm, trực tiếp bắt lại." Kim Sơn Chiến lần nữa bước ra một bước, Địa Long Phiên Thân, địa chấn phun trào, khủng bố đến cực điểm uy thế bùng nổ, đột nhiên phóng tới Lâm Tiêu, hai tay năm ngón tay kéo ra như câu con hung hăng cầm lấy Lâm Tiêu, ý đồ đem Lâm Tiêu bắt lấy.

Chỉ cần bắt được, đến lúc đó muốn tròn muốn dẹp còn không phải theo chính mình ý tứ.

Kim Sơn Chiến vừa ra tay, bên cạnh hắn áo giáp đao khách cũng đồng dạng ra tay, trong nháy mắt rút đao, một đao tuyệt không giết tới, đao pháp của hắn cực kỳ lăng lệ, phảng phất cố đạt được một đao giết địch.

Hai người vừa ra tay, những người khác liền không khả năng làm nhìn xem, bằng không nếu như bị đối phương chạy trốn, như vậy là một cái phiền toái lớn.

Lâm Tiêu trong nháy mắt phóng lên tận trời, tránh đi đối phương thế công, chợt rút kiếm.

Cực ý nhất kiếm!

Chém

Kiếm mới ra khỏi vỏ, kiếm quang cũng đã giết tới Hắc Thủy chân nhân trước mặt, nhanh đến mức không giảng đạo lý, cho dù là Hắc Thủy chân nhân hết sức chăm chú trận địa sẵn sàng đón quân địch, lại cũng không có ngay đầu tiên phản ứng lại, vội vàng phía dưới vội vàng chống cự, màu đen trường hà vờn quanh quanh thân, đem chính mình một mực vờn quanh bảo vệ, cứng như thép tinh hồng lưu, ý đồ chống lại Lâm Tiêu một kiếm kia.

Nếu là ngày trước phá giới nhất kiếm, tám chín phần mười sẽ bị ngăn trở, nhưng một kiếm này lại là dung nhập Trảm Hư nhất kiếm cực hạn sắc bén, trong nháy mắt lập tức đem cái kia một đạo màu đen trường hà phá vỡ, trực tiếp xỏ xuyên qua Hắc Thủy chân nhân thân thể.

Bất quá Hắc Thủy chân nhân thực lực mạnh mẽ, đồng thời có đề phòng, cũng không có bị nhất kiếm tru diệt, nhưng cũng người bị thương nặng, trong lúc nhất thời mất đi năng lực chiến đấu, vội vàng bay ngược, dự định chữa thương.

Tia kiếm quang thứ hai hoành không giết tới, trực tiếp chém qua Hắc Thủy chân nhân cổ, nhất kiếm chặt đứt.

Hắc Thủy chân nhân bay lên cao cao đầu đôi mắt trừng lớn, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Sáu đi thứ nhất!

Lâm Tiêu thân thể chỗ tại giữa không trung, không ngừng na di, nhân kiếm hợp nhất, tránh đi từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm công kích, nắm lấy cơ hội, lại lần nữa huy kiếm.

Một vệt màu xanh da trời kiếm quang xé rách hư không, lập tức chém về phía Kim Sơn Chiến, Kim Sơn Chiến sắc mặt ngưng tụ vội vàng chống cự, mạnh mẽ thể phách lập tức ngăn trở Lâm Tiêu đạo này trảm kích, chẳng qua là lưu lại một đạo vết kiếm bị thương, đồng thời bị chém đứt, thể hiện ra Luyện Thể cường giả kinh người thể phách cùng lực phòng ngự.

Kim Sơn Chiến lại là kinh hãi đến cực điểm, không chút do dự lập tức lui lại, e sợ cho lại đến nhất kiếm, khó có thể chịu đựng.

Lâm Tiêu có chút tiếc hận, nhưng xuất kiếm lại không chút do dự, trực tiếp chém về phía Huyền Diệu sơn chủ.

Từng cái từng cái giết, đều phải chết.

Nhân kiếm hợp nhất phía dưới, Lâm Tiêu tốc độ cực nhanh, không ngừng thoáng hiện lướt ngang, tránh đi từng đạo công kích, cực ý nhất kiếm lĩnh hội cùng tu luyện, không chỉ có tăng lên kiếm thuật của mình công kích, cũng tại gián tiếp tăng lên tốc độ của mình.

Càng nhanh.

Nhất là nhân kiếm hợp nhất tình huống dưới, càng thêm nhanh chóng càng thêm linh hoạt.

Đánh không trúng!

Mọi người công kích mặc dù mạnh mẽ, lại không cách nào đánh trúng Lâm Tiêu một chút, ngược lại không ngừng oanh kích đến bốn phía che trời cây lớn, oanh kích đến từng sợi cứng cỏi đến cực điểm cây lớn dồn dập vỡ nát, kinh người thanh thế quanh quẩn tại biển cây bên trong, cuồn cuộn như như sấm rền tại trong tối tăm không ngừng truyền hướng bốn phương tám hướng, hướng phía biển cây chỗ sâu không ngừng bao phủ mà đi.

Biển cây chỗ sâu, một đôi tròng mắt mở ra mở ra, vỡ tròng mắt màu vàng óng băng lãnh đạm mạc đến cực điểm, không tình cảm chút nào, coi thường thương sinh, lại phảng phất ẩn chứa vô tận hung tàn thô bạo, dựng thẳng đồng tử trong nháy mắt co vào, giống như Thâm Uyên.

. . .

Cực ý nhất kiếm!

Lâm Tiêu lại là nhất kiếm giết ra, chém về phía áo giáp đao khách, một kiếm này sắc bén vô cùng, trực tiếp tương khải giáp đao khách ánh đao chặt đứt, thế như chẻ tre đánh tới, áo giáp đao khách sợ hãi kinh hãi, vội vàng bay ngược, nhưng kiếm thứ hai rồi lại chớp mắt Phá Không giết tới, không thể né tránh, lập tức phá vỡ đao khách trên người áo giáp, chặn ngang chặt đứt.

"Chưa hoàn thành cực ý nhất kiếm uy lực tuy rất mạnh, nhưng còn chưa đủ." Lâm Tiêu âm thầm suy tư.

Một đối một tình huống dưới, một kiếm này cùng giai bên trong cơ hồ không người có thể địch, ít nhất trước mắt là như thế, nhưng một đối nhiều tình huống dưới, khó tránh khỏi có chút thua chị kém em, vô pháp làm đến nhất kiếm miểu sát.

Đương nhiên, đối với lúc trước tình huống bị đuổi giết không thể nghi ngờ tốt hơn rất nhiều.

Một kiếm giết không được, vậy liền nhiều hơn nhất kiếm.

Một sợi ánh kiếm màu xanh lam xẹt qua tối tăm, lập tức chặt đứt Dân Sơn tam hung cái kia rõ ràng dáng dấp không ra thế nào lại vẫn cứ giả bộ như một bộ nũng nịu bộ dáng phu nhân, trực tiếp chém giết.

Huyền Diệu sơn chủ đã ý thức được không thích hợp, lập tức tránh đi xuất hiện sau lưng Kim Sơn Chiến, hai tay lập tức đánh ra, Kim Sơn Chiến hoàn toàn không có dự kiến đến Huyền Diệu sơn chủ vậy mà lại ở sau lưng xuống tay với chính mình.

Thân thể không thể ức chế xông về phía trước ra, cùng lúc đó, một đạo kiếm quang Phá Không giết tới, lập tức chém về phía Kim Sơn Chiến, Kim Sơn Chiến mao xương sợ nóng, vội vàng bộc phát ra một thân lực lượng, phảng phất có một tầng kim phấn bôi lên ở trên thân mình, hóa thành một tôn Kim Thân.

Kim Thân cường ngạnh đến cực điểm, lực phòng ngự tăng lên dữ dội mấy lần không chỉ, ngăn trở Lâm Tiêu nhất kiếm trảm kích, chẳng qua là bị trảm ra một đạo vết kiếm, đồng thời bị chém giết.

Nhân cơ hội này, Huyền Diệu sơn chủ đã thi triển ra bí thuật, bộc phát ra cực hạn tốc độ bay trốn mau cách.

Một cỗ đáng sợ âm hàn khí tức bỗng nhiên theo biển cây chỗ sâu lan tràn ra, phiêu đãng mà tới.

Lâm Tiêu cảm giác mười phần nhạy cảm, trong nháy mắt liền bắt được cái kia một đạo âm hàn đến cực điểm khí tức, sắc mặt không khỏi nhất biến, theo cái kia một đạo âm hàn đến cực điểm khí tức ở trong cảm giác được một loại mối nguy, nguy cơ rất trí mạng.

Chớp mắt bùng nổ, tuần tự hai kiếm phân biệt thẳng hướng Kim Sơn Chiến cùng Dân Sơn tam hung nho nhã người trung niên, cũng không nhìn này cái kia hai kiếm có hay không hiệu quả, không chút do dự lập tức hướng về một phương hướng cấp tốc bay vút đi.

Đó là một đạo ánh kiếm màu xanh lam, xẹt qua tối tăm màu xanh da trời kiếm quang, nhanh đến mức khó mà hình dung kiếm quang, không chút do dự bay vút đi.

Kim Sơn Chiến thi triển bí thuật, Kim Thân lần nữa chống lại Lâm Tiêu nhất kiếm trảm kích, mặc dù bị thương, lại cũng không có bị trực tiếp chém giết, hắn lại hết sức không hiểu, vì sao chỉ xuất nhất kiếm liền đi?

Dân Sơn tam hung nho nhã người trung niên cũng thi triển bí thuật tiếp nhận Lâm Tiêu nhất kiếm, không có chết, lại cũng bị thương nặng, nhưng hắn cũng đồng dạng thấy không hiểu, vì sao đi rồi?

Chẳng lẽ là kiệt lực?

Nho nhã người trung niên cùng Kim Sơn Chiến đồng thời nghĩ tới chỗ này, không khỏi hưng phấn lên.

Truy sát!

Cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức như bão táp cuốn tới, những nơi đi qua, cỏ cây khô héo, lướt qua Kim Sơn Chiến cùng nho nhã người trung niên thân thể, hai người không tự chủ được toàn thân run lên, phát ra từ nội tâm bay lên một hồi khó nói lên lời khủng hoảng, đó là một loại cấp độ sâu run rẩy, là đúng cao tầng thứ sinh mệnh một loại e ngại.

Chợt, chỉ thấy hai đoàn to lớn vỡ kim sắc quang mang sáng lên, cái kia hai đoàn to lớn mảnh vàng vụn sắc bên trong có hai đạo Thâm Uyên thôn phệ hết thảy dựng thẳng đồng tử, tràn ngập ra ý chí khủng bố đến cực điểm.

Làm cái kia hai đoàn mảnh vàng vụn sắc tầm mắt nhìn chăm chú lúc, Kim Sơn Chiến cùng nho nhã người trung niên hai cái toàn thân căng cứng, run rẩy, hồi hộp, vô pháp động đậy.

"Trèo lên. . . Lên trời cấp Hung thú. . ." Kim Sơn Chiến cùng nho nhã người trung niên vạn phần hoảng hốt, tuyệt đối không ngờ rằng, này bất quá chẳng qua là biển cây bên ngoài mà thôi, vậy mà lại xuất hiện lên trời cấp Hung thú.

Lên trời cấp cùng lên trời cấp phía dưới cái kia là hai cái to lớn cấp độ khoảng cách.

Theo vỡ kim sắc quang mang tràn ngập, chính là một cái to lớn đầu xuất hiện, phun thật dài màu đỏ tươi tim, chợt há miệng ra, yết hầu tựa như như lỗ đen bắn ra một cỗ đáng sợ đến cực điểm hấp lực, cái kia hấp lực trực tiếp quấn lấy Kim Sơn Chiến cùng nho nhã người trung niên thân thể, không có chút nào chống cự lực lượng dưới, hai người thân thể lập tức bị lôi kéo mà đi, trực tiếp chui vào to lớn miệng rắn bên trong, trực tiếp bị thôn phệ đi.

Thôn phệ hết hai người, đầu này lên trời cấp cự mãng tựa hồ còn không vừa lòng, cẩn thận cảm thụ một phiên khí tức về sau, vậy mà hướng phía Lâm Tiêu rời đi hướng đi cấp tốc truy kích mà đi, thân thể khổng lồ nhìn như cồng kềnh, tốc độ lại không chậm chút nào bay vút đi, ven đường mà qua, mặt đất chấn động không ngừng, từng cây từng cây che trời cây lớn không thể thừa nhận hắn va chạm, dồn dập vỡ nát, sụp đổ, thanh thế trùng trùng điệp điệp, vô cùng hỗn loạn, cái kia khí tức kinh khủng đang tràn ngập, hết thảy cỏ cây bị lan tràn qua, nhanh chóng trở nên đen nhánh, khô héo, mất đi sức sống..