Chương 56: Các ngươi đều bị lừa

Chương 56: Các ngươi đều bị lừa

Một vệt màu xanh da trời kiếm quang bay lượn tại biển cây trong tối tăm, lại phóng lên tận trời, không có chút nào dừng lại, lập tức hướng phía biển cây bên ngoài hướng đi cấp tốc bay vút đi, nhanh đến cực hạn.

Sau đó, biển cây phảng phất sôi trào lên, vô số che trời cây lớn kịch liệt lắc lư, cành lá điên cuồng lắc lư, vang sào sạt, lại một gốc một gốc nổ tung bay tán loạn, động tĩnh cực lớn, ngay sau đó, một đạo to lớn thân ảnh theo biển cây bên trong phóng lên tận trời, kinh khủng hung uy tràn ngập thiên địa, hư không, phảng phất tại trong nháy mắt ngưng trệ.

Lâm Tiêu cảm giác được cái kia một cỗ kinh người đến cực điểm hoành áp thiên địa âm lãnh khí tức, lập tức quay đầu nhìn lại, đôi mắt tại nháy mắt co vào như châm.

To lớn thân ảnh, có chừng dài ngàn mét, hai ba mươi mét cứng cáp thân thể ở trên trời bay lượn, một chút mảnh vàng vụn sắc ở trên thân mình lấp lánh, giống như chòm sao lóng lánh, tràn ngập ra khí tức lại lạnh lẽo âm hàn đến cực hạn.

"Hung thú!"

"Lên trời cấp Hung thú!"

Lâm Tiêu trong lòng kinh hãi không thôi, cuối cùng là biết cái kia một cỗ cảm giác nguy hiểm nơi phát ra.

Lại là lên trời cấp Hung thú!

Quả nhiên, ngay từ đầu chính mình cũng cảm giác này một mảnh rừng rậm nguyên thủy bên trong ẩn giấu đáng sợ nguy hiểm, không nghĩ tới là lên trời cấp Hung thú.

Nhưng, chính mình tiến vào địa phương tựa hồ chỉ là này một mảnh rừng rậm nguyên thủy bên ngoài a.

Chẳng lẽ là lúc trước chiến đấu động tĩnh quá lớn, kinh động đến lên trời cấp Hung thú?

Bất kể như thế nào, cái kia lên trời cấp Hung thú tựa hồ để mắt tới chính mình, trốn, cái kia khí tức kinh khủng phía dưới, Lâm Tiêu cảm giác mình không có chút nào chống cự năng lực, chỉ có thể trốn, nếu không sẽ chết.

Lên trời cấp cự mãng tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua hư không dồn dập nổ tung, khí tức kinh khủng hoành ép bốn phương tám hướng, trấn áp hết thảy, nhanh chóng tới gần, tốc độ kia so với Lâm Tiêu còn muốn nhanh hơn rất nhiều.

Há mồm, to lớn miệng đột nhiên bắn ra một cỗ kinh người đến cực điểm hấp lực, phảng phất thôn phệ hết thảy, vạn trượng khí lưu dồn dập bị cuốn ngược mà vào, Lâm Tiêu cũng bị cái kia một cỗ hấp lực kéo kéo, nguyên bản hướng phía trước cấp tốc bay lượn, kết quả thân thể một chầu, cấp tốc hướng phía lên trời cấp cự mãng kéo ra miệng bay đi.

Thần lực cổ động, khí tức mạnh mẽ bùng nổ, Lâm Tiêu chật vật chống lại lên trời cấp cự mãng hấp lực, nhưng khoảng cách quá lớn, chỉ có thể hơi trì hoãn một chút, không thể thoát khỏi.

Trong nháy mắt, lên trời cấp cự mãng hấp lực tiến một bước bùng nổ, Lâm Tiêu hết thảy sức phản kháng lập tức sụp đổ, cả người nhanh chóng bay ngược mà đi, trực tiếp rơi vào lên trời cấp cự mãng trong miệng.

To lớn miệng khép lại, nuốt lấy hết tất cả, nhưng, cái kia một đôi to lớn vỡ tròng mắt màu vàng óng lại hiện ra một vệt nhân tính hóa nghi hoặc, tựa hồ thấy không hiểu.

Bởi vì giống như không có ăn vào đồ vật gì.

Bất quá nó cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao nhỏ như vậy đồ vật cửa vào, không có cảm giác gì cũng là rất bình thường.

Quay người, lên trời cấp cự mãng hướng phía biển cây chỗ sâu cấp tốc bay vút đi, sau đó đâm đầu thẳng vào biển cây chỗ sâu, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, từng đợt gió phất cướp mà qua, bao phủ thiên địa, gào thét không thôi, phía dưới là một mảng lớn trọn vẹn bao trùm mấy ngàn thước phương viên sụp đổ, nhưng đối với cơ hồ vô ngần biển cây mà nói, không có ý nghĩa.

Đi qua rất lâu, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại biển cây vùng trời, chính là Lâm Tiêu, vẫn sợ không thôi.

"Ta cùng lên trời cấp khoảng cách, vẫn là quá lớn." Lâm Tiêu vẫn mang theo vài phần tim đập nhanh sắc mặt, âm thầm nói ra.

Nguyên bản còn nghĩ đến, chính mình dung luyện bốn mươi tám loại quy tắc chi lực, lại tìm hiểu ra một bộ phận cực ý nhất kiếm, một thân thực lực vô cùng mạnh mẽ, giết một chút lợi hại thập giai cường giả đơn giản không nên quá dễ dàng, nhất kiếm tru diệt, nhiều nhất hai kiếm, như thế, coi như là gặp được lên trời cấp cường giả dù cho không địch lại, cũng hẳn là có lực đánh một trận mới đúng.

Nhưng hiện thực cho mình trầm trọng nhất kích.

Ngăn không được!

Loại khí tức kia đủ để đem chính mình áp chế, một loại cấp độ bên trên áp chế liền cực kỳ khó mà chống cự, có thể trốn vào nội thiên địa tránh né dâng lên, cũng đã là chính mình hao hết toàn lực mới có thể làm đến.

Đáng sợ!

Cực kỳ đáng sợ!

Đương nhiên, Lâm Tiêu tin tưởng lên trời cấp cũng tồn tại phân chia mạnh yếu, chẳng qua là không biết cái kia một con cự mãng tại lên trời cấp chỗ tại cái gì cấp độ.

Là yếu kém cấp độ vẫn là khá mạnh cấp độ, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Giống như là nhất giai cùng thập giai ở giữa so sánh.

Nhưng bất kể nói thế nào, lên trời cấp hoàn toàn chính xác rất mạnh rất mạnh, mạnh đến mức mười phần đáng sợ, mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Tiêu thu liễm tâm tư, chính mình vẫn là cần muốn tiếp tục tăng lên.

Nếu dung luyện bốn mươi tám loại quy tắc chi lực không đủ, cái kia liền tiếp tục dung luyện.

50 loại không được, vậy liền sáu mươi loại, sáu mươi loại không đủ, vậy liền bảy mươi loại, chính mình con đường tu luyện cùng lưu truyền chính thống con đường tu luyện không giống nhau, có chính mình tiến lên hướng đi, nhưng bất kể như thế nào, đều có thể không ngừng chồng chất không ngừng tích lũy không ngừng tăng lên.

Mà lại, làm một ngày kia chính mình tích lũy đến cực hạn, không cách nào lại tiếp tục chồng chất đi xuống thời điểm, chính là đột phá thời điểm, suy nghĩ ở trong một khi đột phá, thế tất là một lần chất biến, thuế biến.

Đương nhiên, hiện tại Lâm Tiêu kỳ thật cũng không có đem hắn sáng tạo ra đến, chỉ là có chút ý nghĩ, còn cần tiến một bước suy nghĩ lĩnh hội mới có thể không ngừng hoàn thiện.

Dự đoán, một khi thuế biến, tuyệt đối có thể có lên trời cấp thực lực.

Tầm mắt quét qua, Lâm Tiêu xem hướng phía dưới cái kia mênh mông bát ngát rừng rậm nguyên thủy, nhìn về phía chỗ sâu lúc, Lâm Tiêu lại không kiềm hãm được sinh ra một trận tim đập nhanh, so tại Tinh Vẫn sơn lúc còn mãnh liệt hơn tim đập nhanh, điều này nói rõ này một mảnh rừng rậm nguyên thủy bên trong ẩn chứa nguy hiểm so Tinh Vẫn sơn chỗ sâu càng vượt qua.

Thật sự là một chỗ địa phương đáng sợ.

Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt, trong lòng lại lóe lên một đạo suy nghĩ: Một ngày kia, chính mình định muốn đi vào vùng rừng rậm kia chỗ sâu một nhóm.

"Về phần hiện tại, đi trước Hàn Nguyệt cung tìm Lâm Thanh Nguyệt, về sau, ta nhớ được còn có một cái Huyền Diệu sơn chủ trốn" Lâm Tiêu âm thầm nói ra, thân hình khẽ động, lập tức hướng phía Hàn Nguyệt cung hướng đi cấp tốc bay vút đi.

Hàn Nguyệt cung, một vòng Hàn Nguyệt hư ảnh hiện lên ở vùng trời, u u nhưng ánh trăng phổ chiếu, vô tận ánh trăng huy sái bốn phương tám hướng, đem trọn tòa Hàn Nguyệt cung một mực bảo vệ.

Hàn Nguyệt ngoài cung, lần lượt từng bóng người hoành không sừng sững, mỗi một đạo thân ảnh đều tràn ngập ra kinh người đến cực điểm khí tức, khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, giống như gió lốc tầng tầng bao phủ, chấn động thiên địa.

Thập giai!

Hai mươi mấy đạo thân ảnh, toàn bộ đều là thập giai cường giả, mỗi một cái thập giai cường giả đều nhìn chằm chằm Hàn Nguyệt cung nội, tinh mang bắn ra bốn phía, nhìn chằm chằm bộ dáng.

Hàn Nguyệt cung trong trận pháp, dưới khăn che mặt sắc mặt trắng bệch Lâm Thanh Nguyệt ngóng nhìn trận pháp bên ngoài, tầm mắt ngưng trọng đến cực điểm.

"Hàn Nguyệt cung chủ, chỉ cần ngươi nguyện ý cùng hưởng lên trời cấp huyền bí, ta có khả năng thiếu ngươi một cái nhân tình." Một cái lão ẩu đứng tại Hàn Nguyệt cung trận pháp bên ngoài mở miệng nói ra, khí tức mạnh mẽ mặc dù bị trận pháp ngăn cách bộ phận, nhưng vẫn là có bộ phận không ngừng xông vào Hàn Nguyệt cung nội, gọi một đám Hàn Nguyệt cung các đệ tử hồi hộp không thôi.

Hàn Nguyệt cung hoàn toàn chính xác không yếu, nhưng cũng chỉ có một tôn thập giai cường giả tọa trấn mà thôi, cái kia chính là Lâm Thanh Nguyệt bản thân, ngoài ra liền là ba cái cửu giai cùng chín dưới bậc.

Ba cái cửu giai hợp lại cái kia cũng không phải một tôn thập giai đối thủ, chớ nói chi là trận pháp bên ngoài thập giai có thể là có hai hơn mười ba cái.

"Không cần cùng nàng nói nhảm, không quan trọng trận pháp, chúng ta có thể hợp lại đánh tan, đến lúc đó đem đến bắt sống, ta có một trăm loại phương pháp bảo nàng thổ lộ ra lên trời cấp huyền bí." Một kẻ thân thể cường tráng lão giả lập tức cười hắc hắc nói, hai con ngươi lập loè từng sợi lạnh lùng hàn mang.

"Bắt lấy nàng, ép hỏi ra lên trời cấp huyền bí về sau, Lâm Thanh Nguyệt giao cho ta, ta phải thật tốt nhấm nháp nhấm nháp." Một cái sắc bén đến cực điểm người trung niên cười hắc hắc nói, một đôi tròng mắt bên trong lập loè vô cùng u ám thâm thúy hào quang, nhe răng cười không thôi, tựa hồ đối với Lâm Thanh Nguyệt ngấp nghé đã lâu.

"Không cần nói nhảm."

Thanh âm hạ xuống, hai mươi ba thập giai cường giả dồn dập bộc phát ra kinh người đến cực điểm uy thế, trong nháy mắt bùng nổ, trong nháy mắt oanh sát mà chỗ, từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm công kích phấn toái chân không, dồn dập đánh phía Hàn Nguyệt cung hộ cung đại trận.

Trận pháp lực lượng lưu chuyển, trong nháy mắt kích phát đến cực hạn, sau đó bị rung chuyển, vùng trời cái kia một vòng Hàn Nguyệt hư ảnh không ngừng chấn động, tựa hồ muốn vỡ nát.

Nhưng, kháng trụ!

Chẳng qua là, Hàn Nguyệt hư ảnh mờ đi rất nhiều, tựa như lúc nào cũng sẽ tán loạn.

"Chư vị, lại đến nhất kích, liền có thể phá trận, đến lúc đó Hàn Nguyệt cung mặc cho các ngươi rong ruổi." Nhe răng cười tiếng vang vọng đất trời, từng cái lại lần nữa đề cập lực lượng, mạnh mẽ vô cùng uy áp như bão táp tầng tầng giống như lôi đình cuồn cuộn nổ vang chấn động thiên địa.

Từng đạo hư không vết rách xuất hiện, dồn dập nổ tung.

Trong trận pháp, Lâm Thanh Nguyệt một đôi mắt tràn ngập lửa giận, lại lại tràn đầy bi ai, vô lực.

Rõ ràng không có cái gì lên trời cấp huyền bí, lại vẫn cứ bị người cho rằng như vậy, lại không cách nào nói rõ lí do, bởi vì coi như là nói rõ lí do cũng không có người tin tưởng.

Chẳng lẽ, Hàn Nguyệt cung muốn như vậy trở thành lịch sử?

Một bên, Lâm Thanh Nguyệt lại nghĩ tới Lâm Tiêu, một đôi bảy, không biết có hay không thoát thân.

Coi như là không có thoát thân, ta cũng không cách nào báo thù cho ngươi.

Keng

Một tiếng kiếm reo du dương réo rắt, vang vọng trường không, truyền vang tới, vang vọng giữa thiên địa, thoáng chốc hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

Đó là một vệt Thiên ánh sáng màu xanh, như thế loá mắt, như thế sáng chói.

Lâm Thanh Nguyệt không tự giác nhìn sang, hơi ngẩn ra, chợt trong đôi mắt hiện ra vẻ vui mừng, nhưng ý mừng rồi lại nhanh chóng bị lo lắng thay thế.

"Lâm huynh, đi nhanh." Lâm Thanh Nguyệt lập tức lên tiếng.

Quá xa, vô pháp trực tiếp truyền âm, chỉ có thể như thế.

Lâm Thanh Nguyệt thanh âm truyền hướng Lâm Tiêu đồng thời, nhưng cũng truyền vào cái kia hai mươi ba thập giai cường giả trong tai.

Từng cái cường giả lập tức quay đầu nhìn sang, khóa chặt cái kia một đạo cấp tốc chạy như bay tới màu xanh da trời kiếm quang, khí tức mạnh mẽ cũng theo đó lan tràn.

"Thật náo nhiệt." Lâm Tiêu giá lâm, xuất hiện tại Hàn Nguyệt cung vùng trời, nhìn về phía cái kia hai mươi ba thập giai cường giả, không khỏi lộ ra một vệt cười nhạt ý, trong đó mới vừa nội tâm vẫn còn có chút kinh ngạc, nhưng nghĩ lại liền hiểu rõ chuyện gì xảy ra: "Các ngươi là theo Huyền Diệu sơn chủ cái kia nghe nói đến tin tức đi, đều bị lừa, chân chính cầm tới lên trời cấp huyền bí chính là Huyền Diệu sơn chủ, chỉ bất quá hắn vì nghe nhìn lẫn lộn chuyển di lực chú ý để cho người ta sẽ không để mắt tới hắn cho nên mới giả truyền tin tức, bằng không tin tức nếu là thật, hắn vì sao muốn truyền tới? Lại vì sao không thấy tăm hơi?"

"Hiện tại, Huyền Diệu sơn chủ chỉ sợ đã tại lĩnh hội lên trời cấp huyền bí." Lâm Tiêu cuối cùng lại bổ sung.

Hai mươi ba thập giai cường giả tự nhiên không phải cái gì ngu ngốc, nhưng nghe đến Lâm Tiêu giờ này khắc này lời nói, lại cũng không nhịn được suy tư.

Ở trong đó đến cùng là ai đang nói láo?.