Chương 57: Khách không mời mà đến

Chương 57: Khách không mời mà đến

Trời cao bên trên, hai mươi ba thập giai cường giả dồn dập trầm mặc xuống, từng cái lộ ra thần sắc suy tư.

Tin tức đầu nguồn là nơi nào?

Kỳ thật không rõ ràng lắm, nhưng thật muốn truy tra lời, cũng có thể truy tra được.

Huyền Diệu sơn chủ!

Nếu thật là Huyền Diệu sơn chủ truyền ra tin tức, như vậy, người này lời chưa hẳn không thể tin.

"Ngươi có chứng cớ gì?" Bên trong một cái lão giả đôi mắt tinh mang lóe lên, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Rất đơn giản, tìm Huyền Diệu sơn chủ đối chất là đủ." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói.

"Ta cảm thấy, vẫn là trước đem ngươi cùng Lâm Thanh Nguyệt bắt lại, lại đi tìm Huyền Diệu sơn chủ." Lão giả kia lại là bỗng nhiên nói ra, chợt ra tay, một chưởng đột nhiên đánh ra, to lớn chưởng ấn đột nhiên đánh phía Lâm Tiêu, hư không chấn động, làm cái kia một đường to lớn chưởng ấn tiếp cận Lâm Tiêu nháy mắt, rồi lại quay lại vì bắt, một cỗ đáng sợ đến cực điểm uy năng đem Lâm Tiêu bao trùm, hư không ngưng kết giống như.

Một chưởng, chính là muốn đem Lâm Tiêu trực tiếp bắt, trấn áp.

"Xem ra, vẫn là muốn động thủ trước a." Lâm Tiêu không khỏi khe khẽ thở dài, chớp mắt rút kiếm, trực tiếp trảm ra một đạo cô đọng đến cực điểm màu xanh da trời kiếm quang, kiếm quang Phá Không, đánh đâu thắng đó, lập tức đem cái kia một đường to lớn chưởng ấn bổ ra.

Chưa hoàn thành cực ý nhất kiếm!

Một kiếm này, lại là Lâm Tiêu trước mắt nắm giữ mạnh nhất nhất kiếm, đánh đâu thắng đó nhất kiếm.

Một kiếm phía dưới, chưởng ấn lập tức bị chém rách, thế như chẻ tre thẳng hướng lão giả kia, nhất kiếm trực tiếp đem cái kia thân thể của ông lão chém ra.

Chẳng qua là nhất kiếm, trực tiếp chém giết.

Lâm Tiêu có chút kinh ngạc.

Yếu như vậy?

Tối thiểu so với trước đó chính mình chém giết những cái kia thập giai, lão giả này mặc dù cũng là thập giai, nhưng thực lực rõ ràng yếu nhược không ít.

Dạng này thập giai, chớ nói một cái, coi như là đánh cũng không đủ chính mình giết.

Lão giả trực tiếp bị nhất kiếm bổ ra, mặt khác hai mươi hai thập giai cường giả dồn dập ngơ ngẩn, lão giả kia thực lực bọn hắn có thể là rõ rõ ràng ràng, tại trong bọn họ mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng cũng không tính là yếu nhất, tối thiểu là ở vào ở giữa cấp độ.

Thực lực như vậy lại bị nhất kiếm chém giết?

Trong lúc nhất thời, từng cái sắc mặt kịch biến, vô cùng cảnh giác nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu mỉm cười, như là đã rút kiếm, vậy liền giết đi.

Kiếm thứ hai trảm ra, nhanh đến cực hạn, để cho người ta căn bản là thấy không rõ lắm Lâm Tiêu động tác, càng nhìn không ra Lâm Tiêu có hay không xuất kiếm, thân thể sắc bén đôi mắt u ám người trung niên trong nháy mắt kiếm, nhất kiếm hai đoạn.

Trốn

Mặt khác thập giai cường giả vạn phần kinh hãi, không chần chờ chút nào cùng lưỡng lự, dồn dập bộc phát ra cực hạn tốc độ, hận không thể bao dài mấy đôi cánh giống như hoảng hốt thoát đi.

Thật là đáng sợ.

Một kiếm một cái thập giai, đơn giản tựa như là chém rau cắt dưa giống như tuỳ tiện.

Sợ hãi!

Khủng hoảng!

Lâm Tiêu lại là không chậm không nhanh ung dung không vội, lần nữa huy kiếm, cái thứ ba thập giai lăng không rơi xuống, lại là nhất kiếm hai đoạn.

Trảm Trảm trảm!

Một kiếm lại nhất kiếm, Lâm Tiêu thân thể sừng sững trời cao không nhúc nhích chút nào, chỉ có từng đạo kiếm quang ngang qua thiên địa, ở trong hư không lưu lại từng đạo sáng chói vết kiếm.

Giống như là hạ sủi cảo giống như, lần lượt từng bóng người bị chém đứt từ trên cao không ngừng rơi xuống.

Hộ cung trong trận pháp, Hàn Nguyệt cung người xem ngây người.

Đó là cái gì?

Sủi cảo?

Không không phải đó là người, từng cái thực lực mạnh mẽ thập giai cường giả, bây giờ lại bị người nhất kiếm một cái tru diệt.

Lâm Thanh Nguyệt một đôi mắt lập loè kích động khó có thể dùng lời diễn tả được cùng mừng rỡ, đồng thời lại có một loại cảm giác nói không ra lời.

Mạnh

"Lâm huynh thực lực trở nên mạnh hơn" Lâm Thanh Nguyệt âm thầm nói ra, nàng có khả năng khẳng định, lúc trước Lâm Tiêu thực lực chỉ mạnh hơn chính mình một chút, nhưng tuyệt đối không có hiện tại mạnh như vậy.

Lâm Thanh Nguyệt cách đó không xa, một cái sắc mặt lạnh lùng trung niên nữ tử mặt mũi tràn đầy kinh hãi, đôi mắt trừng tròn xoe.

Đó là Lâm Vô Đạo?

Không thể nào, Lâm Vô Đạo thực lực làm sao có thể mạnh như vậy?

Thập giai!

Từng cái chính mình chỉ có thể ngưỡng vọng thập giai cường giả bây giờ lại bị không ngừng đánh giết, tuỳ tiện đến làm cho người khó mà tin được.

Làm sao lại như vậy?

Chuyện gì xảy ra?

Trung niên nữ tử trong đầu tràn đầy nghi hoặc, không thể nào hiểu được.

Liên tục chém giết mười cái thập giai cường giả, đến mức mặt khác thập giai cường giả thì đều đã chạy trốn bay lượn ra mấy vạn mét bên ngoài, Lâm Tiêu thu kiếm, cũng không tiếp tục truy kích, mà là hướng phía Hàn Nguyệt cung hạ xuống đi.

Lâm Thanh Nguyệt lập tức để cho người ta mở ra trận pháp, nhường Lâm Tiêu tiến vào.

"Đa tạ Lâm huynh." Lâm Thanh Nguyệt khẽ khom người hành lễ.

"Tiện tay mà thôi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói.

Lâm Thanh Nguyệt chuyên môn trong điện phủ, Lâm Tiêu đem một đoàn tinh quang lấy ra trả lại Lâm Thanh Nguyệt.

"Lâm huynh" Lâm Thanh Nguyệt đôi mắt ngưng tụ, nổi lên cảm kích.

Nguyên bản nàng coi là cái kia bảo vật là không cầm về được, cũng không phải là bị Lâm Tiêu cho cướp mất, mà là bị mặt khác bảy cái cường giả cướp đoạt.

Không nghĩ tới, Lâm Tiêu không chỉ sống sót, cũng đem bảo vật mang về.

"Đa tạ Lâm huynh!" Lâm Thanh Nguyệt lần nữa hạ thấp người hành lễ, chợt đem cái kia một đoàn tinh quang nhận lấy, đồng thời trực tiếp mở ra, hiển lộ ra tinh quang bên trong đồ vật.

"Ngộ Thiên đan" Lâm Tiêu xem xét vật kia, liền biết là vật gì, hơi ngẩn ra.

Một hạt Ngộ Thiên đan để cho mình tìm hiểu ra chưa hoàn thành cực ý nhất kiếm, thực lực tăng nhiều, bất quá Lâm Tiêu cũng không có đối này một hạt Ngộ Thiên đan hạ thủ ý nghĩ, bởi vì đó là Lâm Thanh Nguyệt, nếu như Lâm Thanh Nguyệt là địch nhân, vậy dĩ nhiên, Ngộ Thiên đan liền nên rơi vào trong tay mình, nhưng Lâm Thanh Nguyệt là bằng hữu, cũng không phải là kẻ địch.

Lâm Thanh Nguyệt xem xong Ngộ Thiên đan miêu tả về sau, âm thầm xúc động, tâm động không ngừng.

"Ta được đến cũng là một hạt Ngộ Thiên đan, hiệu quả rất tốt." Lâm Tiêu cười nói: "Bất quá trước khi phục dụng, ngươi còn cần trước đem thương thế khỏi hẳn, trong khoảng thời gian này ta sẽ đợi tại Hàn Nguyệt cung nội."

"Làm phiền Lâm huynh." Lâm Thanh Nguyệt lúc này nói ra, mười phần cảm kích, bắt đầu bế quan.

Hàn Nguyệt cung có Lâm Tiêu tạm thời trông coi, sẽ hết sức an toàn.

Lâm Tiêu đợi tại Hàn Nguyệt cung nội, trông coi Hàn Nguyệt cung đồng thời, một bên cũng không ngừng lĩnh hội chưa hoàn thành cực ý nhất kiếm, không có Ngộ Thiên đan hiệu quả gia trì, lĩnh hội hiệu suất mười phần thong thả, khó mà tinh tiến, điểm này Lâm Tiêu cũng không có cách nào, chỉ có thể dựa vào mài nước công phu, từng giờ từng phút lĩnh hội, tích lũy, cuối cùng dẫn phát chất biến, đem hắn hoàn thiện.

Đến mức Huyền Diệu sơn chủ?

Lâm Tiêu đương nhiên sẽ không buông tha hắn, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể chờ Lâm Thanh Nguyệt sau khi xuất quan lại tính toán sau.

Lâm Thanh Nguyệt bế quan ngày thứ ba, Hàn Nguyệt cung tới một cái khách không mời mà đến.

"Ngươi là ai?" Một thân áo bào trắng bội kiếm thanh niên sắc mặt nổi lên một vệt lãnh ý nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, chất vấn.

Lâm Tiêu cũng là sắc mặt kinh ngạc nhìn xem đột nhiên xuất hiện này thanh niên.

Trong nháy mắt đó, lại có một loại soi gương cảm giác.

Giống

Trước mắt tướng mạo của người này cùng mình tối thiểu có tám phần tương tự, cũng là một thân áo bào trắng, chợt nhìn, tựa hồ giống như đúc, nhưng nếu là quan sát tỉ mỉ lời vẫn là sẽ phát hiện khác biệt.

Trước tiên, Lâm Tiêu trong đầu liền hiện lên một cái tính danh.

Lâm Vô Đạo!

"Ngươi là Lâm Vô Đạo?" Lâm Tiêu vẫn là hỏi ngược lại.

"Ta là Lâm Vô Đạo, ngươi đến cùng là ai?" Lâm Vô Đạo hỏi ngược lại.

Trước đó đem Lâm Tiêu xem như Lâm Vô Đạo mà mang về Hàn Nguyệt cung trung niên nữ tử nhìn xem hai cái dài đến cơ hồ giống nhau như đúc người, đầu óc rối loạn.

"Ta gọi Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi tới nơi này làm gì?" Lâm Vô Đạo nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đôi mắt càng lạnh lùng, mang theo vài phần địch ý.

Một người dáng dấp cùng mình cơ hồ tương tự thậm chí liền tính danh đều chỉ kém một chữ người xuất hiện tại Hàn Nguyệt cung nội, không phải do Lâm Vô Đạo không nghĩ ngợi thêm.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi tới Hàn Nguyệt cung có mục đích gì?" Lâm Vô Đạo địch ý càng rõ ràng, bởi vì hắn cảm giác Lâm Tiêu là tới giả mạo chính mình lừa gạt Lâm Thanh Nguyệt.

"Làm cái gì không có quan hệ gì với ngươi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói, cũng không để ý tới Lâm Vô Đạo, thân hình lóe lên biến mất không thấy gì nữa, tiếp tục tham ngộ cực ý nhất kiếm đi.

"Đi." Lâm Vô Đạo đôi mắt ngưng tụ, chợt cấp tốc nhìn về phía cái kia khuôn mặt lạnh lùng trung niên nữ tử: "Thanh Nguyệt đâu?"

"Cung chủ đang bế quan." Khuôn mặt lạnh lùng trung niên nữ tử đáp lại nói.

"Ta muốn gặp nàng." Lâm Vô Đạo lại lập tức nói ra.

"Cung chủ còn đang bế quan  chờ nàng xuất quan." Trung niên nữ tử chân mày hơi nhíu lại, thanh âm lạnh lùng đáp lại nói.

"Ngươi" Lâm Vô Đạo càng tức giận: "Tốt, ta đây liền đợi đến, thật tốt chờ lấy  chờ Thanh Nguyệt xuất quan lại đến cùng ngươi tính sổ sách."

Khuôn mặt lạnh lùng trung niên nữ tử không nói gì nữa, mà là thẳng quay người rời đi, nàng lo lắng cho mình khống chế không nổi tính tình đem cái này người hành hung một trận.

Quả nhiên, người với người là có khoảng cách.

Mặc dù là hai người tướng mạo có tám chín phần tương tự người, liền tên cũng chỉ là chênh lệch một chữ mà thôi, nhưng khác biệt lại rõ ràng như thế.

Một cái là chém giết thập giai cường giả như chém rau cắt dưa cường giả, hết lần này tới lần khác làm người điệu thấp, tính tình khiêm tốn dáng vẻ, một cái chỉ bất quá mới lục giai cấp độ, lại là tính tình ương ngạnh, hung hăng càn quấy vô cùng.

Trong lúc nhất thời, trung niên nữ tử đối Lâm Vô Đạo ấn tượng kém tới cực điểm.

Một cái Lâm Vô Đạo đến, đích thật là cho Hàn Nguyệt cung mang đến một chút ảnh hưởng, hắn cả ngày tại Hàn Nguyệt cung nội bốn phía lắc lư, miệng lưỡi Hoa Hoa, bất quá này không có quan hệ gì với Lâm Tiêu, bởi vì Lâm Tiêu căn bản cũng không để ý tới hắn, thậm chí không cùng Lâm Vô Đạo đối mặt.

Không phải sợ hãi, chỉ là không có tất yếu, dù sao mình có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, tỉ như lĩnh hội hoàn thiện cực ý nhất kiếm.

Nếu là có thể đem cực ý nhất kiếm hoàn thiện triệt để sáng tạo ra đến, uy lực của nó nhất định có thể tăng nhiều, thực lực của chính mình cũng lại bởi vậy mà tăng nhiều.

Ngày thứ năm, Lâm Thanh Nguyệt xuất quan.

Ngộ Thiên đan kéo dài ba ngày, chữa thương điều tức dùng hai ngày, trước sau hao phí năm ngày thời gian.

"Đa tạ Lâm huynh." Lâm Thanh Nguyệt khẽ khom người nói.

"Thanh Nguyệt, ngươi cuối cùng xuất quan." Lâm Vô Đạo thấy được sau khi xuất quan Lâm Thanh Nguyệt, lập tức hưng phấn không thôi, xem Lâm Thanh Nguyệt trong con ngươi lóe nóng bỏng, khẽ vươn tay liền muốn tóm lấy Lâm Thanh Nguyệt tay, lại bị Lâm Thanh Nguyệt tránh đi.

"Là ngươi." Lâm Thanh Nguyệt chân mày hơi nhíu lại, nàng lần đầu tiên còn tưởng rằng là Lâm Tiêu, hiện tại mới phát hiện nguyên lai không phải.

Lâm Vô Đạo!

"Ngươi làm sao lại tới này bên trong?" Lâm Thanh Nguyệt hỏi ngược lại.

"Ngươi là vị hôn thê của ta, ta tới tìm ngươi, đương nhiên a." Lâm Vô Đạo cười nói.

"Ta còn có việc, ngươi tự tiện." Lâm Thanh Nguyệt nói ra, chợt hóa thành một đạo kiếm quang bay lượn rời đi, Lâm Vô Đạo khẽ giật mình, vội vàng kêu gào: "Thanh Nguyệt, ngươi muốn đi đâu? Chờ ta một chút."

Lâm Thanh Nguyệt không có chút nào đáp lại, Lâm Vô Đạo lập tức bày ra thân pháp cấp tốc đuổi theo..