Chương 58: Tiến lên

Chương 58: Tiến lên

Lâm Tiêu đôi mắt khẽ động, lập tức nhìn lại, liền thấy một vệt thanh lãnh kiếm quang cấp tốc bay lượn tới.

"Xuất quan." Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười.

"Lâm huynh." Kiếm quang hạ xuống, Lâm Thanh Nguyệt xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, khẽ khom người.

"Lâm cung chủ xem ra thu hoạch không nhỏ." Lâm Tiêu có thể cảm giác được Lâm Thanh Nguyệt trên thân khí tức biến hóa, lập tức nói ra.

Lâm Thanh Nguyệt khí tức mịt mờ, nhưng rõ ràng so với trước sắc bén hơn càng mạnh mẽ hơn không ít, mang ý nghĩa thực lực của nàng cũng có tiến bộ không ít.

Ngẫm lại chính mình, một khỏa Ngộ Thiên đan để cho mình tìm hiểu ra một nửa cực ý nhất kiếm, thực lực bởi vậy tăng lên dữ dội mấy lần, Lâm Thanh Nguyệt mặc dù thu hoạch không bằng chính mình, nhưng tăng lên khẳng định cũng không nhỏ.

Chợt, lại có một đạo kiếm quang giá lâm cấp tốc đáp xuống Lâm Thanh Nguyệt bên cạnh.

"Thanh Nguyệt, ngươi gấp rời đi chính là vì gặp hắn?" Lâm Vô Đạo chỉ Lâm Tiêu, trên mặt tựa hồ mang theo vài phần không thể tưởng tượng nổi cùng phẫn nộ, trực tiếp chất vấn.

"Được." Lâm Thanh Nguyệt thanh âm thanh lãnh đáp lại: "Lâm huynh đối ta cùng Hàn Nguyệt cung có đại ân."

"Coi như là có ân tình, cho hắn một chút tài vật là được, hà tất như thế." Lâm Vô Đạo nói ra, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, cũng mặc kệ ngươi tiếp cận Thanh Nguyệt có mục đích gì, hiện tại nếu ta tới, ngươi lập tức rời đi, lăn đến càng xa càng tốt."

"Lâm Vô Đạo, ta Hàn Nguyệt cung không chào đón ngươi, lập tức rời đi." Lâm Tiêu chưa từng mở miệng, Lâm Thanh Nguyệt trước tiên mở miệng, thanh lãnh thanh âm nhiều hơn mấy phần tức giận.

"Ta... Ngươi..." Lâm Vô Đạo vừa kinh vừa sợ: "Ngươi... Ngươi là vị hôn thê của ta, ngươi vậy mà vì nam nhân khác như thế đối ta..."

"Lâm Vô Đạo, ta cùng ngươi đính hôn là một đời trước quyết định, cũng không phải là ta tự nguyện." Lâm Thanh Nguyệt lạnh giọng nói ra, nàng đối Lâm Vô Đạo căn bản liền không có cảm giác gì, lúc trước để cho người ta đem Lâm Vô Đạo mang đến Hàn Nguyệt cung cũng chỉ là xuất phát từ hai nhà trưởng bối giao tình, dù sao đính hôn thị trưởng bối quyết định.

Nhưng bây giờ, Lâm Thanh Nguyệt lại phát ra từ nội tâm kháng cự này một tờ đính hôn.

"Tốt, Lâm Thanh Nguyệt, ngươi vậy mà như thế đối ta, tốt, ngươi... Còn có ngươi..." Lâm Vô Đạo bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Tiêu, đôi mắt lạnh lùng đến cực điểm: "Ngươi chờ đó cho ta, đều là bởi vì ngươi Thanh Nguyệt mới là như thế đối ta."

Nói xong, Lâm Vô Đạo thân hình lóe lên, lập tức nhấc lên một đạo kiếm quang bay nhanh rời đi.

"Lâm huynh, thật có lỗi." Lâm Thanh Nguyệt đầy cõi lòng áy náy nói: "Lâm Vô Đạo gia gia cùng gia gia của ta từng là bạn thân, hai người làm qua ước định, như hậu đại có nam nữ, liền định ra thông gia từ bé..."

Lâm Thanh Nguyệt cũng không biết thế nào liền cho Lâm Tiêu giải thích nói.

Đơn giản liền là một vài trưởng bối quyết định thông gia từ bé, nhưng Lâm Thanh Nguyệt bản thân là không nguyện ý, nhưng trở ngại trưởng bối mặt mũi, nhưng lại không tiện trực tiếp nói rõ, về sau cũng nghĩ qua, bằng không tiếp xúc nhìn một chút, nhưng bây giờ, nàng thay đổi chủ ý.

Bởi vì Lâm Vô Đạo phẩm tính các loại để cho nàng cảm thấy rất thất vọng.

Nghe Lâm Thanh Nguyệt nói rõ lí do, Lâm Tiêu cũng không cảm thấy cái gì, bởi vì kỳ thật không thế nào cảm thấy hứng thú.

Chuyện nhà, thật sự là đề không nổi hứng thú gì tới.

"Lâm cung chủ, ngươi cũng đã biết Huyền Diệu sơn chủ ở nơi nào?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ta biết, hiện tại liền đi." Lâm Thanh Nguyệt tính tình quả quyết, lập tức trả lời nói, chợt cấp tốc giao tiếp tục chờ đợi, liền hóa thành một đạo thanh lãnh kiếm quang phóng lên tận trời, hướng phía Hàn Nguyệt ngoài cung cấp tốc bay vút đi.

Lâm Tiêu lập tức bắt kịp, hai người tốc độ so với trước đó càng nhanh hơn không ít.

Thái Huyền châu cảnh nội, Thái Huyền Thần Tông thuộc về thứ nhất, nhưng ở Thái Huyền Thần Tông phía dưới thì còn thật nhiều thế lực, những thế lực này có mạnh có yếu.

Nếu như nói Thái Huyền Thần Tông chính là Thái Huyền châu bá chủ, như vậy mặt khác thế lực cũng có cấp độ chi điểm.

Bất nhập lưu, Tam lưu, Nhị lưu cùng nhất lưu!

Như Hàn Nguyệt cung dạng này thế lực, kỳ thật chỉ có thể coi là Tam lưu thế lực, bởi vì Nhị lưu thế lực tất có lên trời cấp cường giả tọa trấn, mà nhất lưu thế lực cũng có lên trời cấp cường giả, chỉ bất quá số lượng sẽ càng nhiều, lên trời cấp cường giả thực lực sẽ càng thêm cường đại.

Đến mức Thái Huyền Thần Tông dạng này thế lực, đó là sẽ vượt qua lên trời cấp cường giả tồn tại.

Huyền Diệu sơn chủ chỗ thế lực tên là huyền diệu núi, cũng là một cái Tam lưu thế lực, cùng Hàn Nguyệt cung khoảng cách ước chừng cách xa nhau mấy ngàn dặm, kỳ thật khoảng cách như vậy căn bản cũng không tính bao xa, bởi vậy cũng không bao lâu, Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt liền đồng thời đến.

Chẳng qua là, đến huyền diệu núi lúc, Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt đều nhíu mày, bởi vì huyền diệu trong núi không có một ai, chỉ để lại một mảnh phòng ốc cung điện, trống rỗng, hơi kiểm tra một phiên là có thể phát hiện, giống như bị cướp sạch qua giống như.

"Xem ra, Huyền Diệu sơn chủ tự biết không ổn, đã giải tán huyền diệu núi trốn." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

"Coi như hắn vận khí tốt." Lâm Thanh Nguyệt thanh âm lạnh lùng.

Đối Huyền Diệu sơn chủ hận ý tối cường.

"Thôi được, đã như vậy, ta cũng nên cáo từ." Lâm Tiêu đối Lâm Thanh Nguyệt cười nói: "Lâm cung chủ, đi."

"Chờ một chút." Lâm Thanh Nguyệt trong lòng hoảng hốt liền vội mở miệng gọi lại Lâm Tiêu.

"Lâm cung chủ mời nói." Lâm Tiêu quay người nhìn lại, không chậm không nhanh cười nói.

"Ta..." Lâm Thanh Nguyệt trong lòng bối rối, trong lúc nhất thời tựa hồ không biết nên nói cái gì, nhiều hơi thở sau mới mở miệng: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Ta dự định đi ngang qua Thái Huyền châu tiến vào minh đạo châu đi tới minh đạo cung." Lâm Tiêu cười đáp lại: "Nhìn một chút có thể hay không tiến vào minh đạo cung tu luyện."

"Vậy liền chúc Lâm huynh đã được như nguyện." Lâm Thanh Nguyệt nói xong, chợt lấy xuống khăn che mặt của chính mình, một tấm trắng nõn như ngọc sáng loáng tuyệt mỹ khuôn mặt liền xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mắt, Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc.

Luận đến tướng mạo, Lâm Thanh Nguyệt không kém hơn Ngu Yếu Tiền cùng Mộ Dung Vô Song, chỉ bất quá khí chất đều có khác nhau, Lâm Thanh Nguyệt là một loại thanh lãnh, như là tiên tử dưới trăng thanh lãnh.

Bất quá, Lâm cung chủ đột nhiên lấy xuống mạng che mặt làm cái gì?

Mang theo vài phần nghi hoặc, Lâm Tiêu lần nữa cáo từ, quay người hóa thành một đạo kiếm quang bay lượn rời đi, tốc độ cực nhanh, chớp mắt, liền biến mất ở trong mắt Lâm Thanh Nguyệt.

Lâm Thanh Nguyệt một lần nữa mang theo mạng che mặt, tầm mắt ngắm nhìn Lâm Tiêu rời đi kiếm quang, mãi đến một màn kia kiếm quang tan biến cũng còn không có thu hồi, rất lâu, Lâm Thanh Nguyệt mới thu hồi có chút lưu luyến không rời tầm mắt, khe khẽ thở dài, thất vọng mất mát, chợt mới quay người hướng phía Hàn Nguyệt cung phương hướng bay vút đi, nhưng tốc độ cũng không nhanh.

...

Ánh kiếm màu xanh lam tại trời cao bên trên xẹt qua, lưu lại một vòng sáng chói dấu vết, nhanh chóng đi xa.

Trên đường đi, Lâm Tiêu cũng là có mấy phần cảm khái.

Bởi vì một cái Lâm Vô Đạo, chính mình dưới cơ duyên xảo hợp tiến vào Hàn Nguyệt cung, sau đó tại ánh trăng đầm thối luyện kiếm ý đến Hóa Long đỉnh phong, lại có một bước liền có thể đột phá đến kiếm ý đệ tam trọng, chỉ cần vừa đột phá, đến lúc đó này một thân thực lực liền sẽ lần nữa rõ ràng tăng cường không ít.

Bất quá Lâm Tiêu cũng biết  dựa theo bình thường tình huống mình muốn đột phá đến kiếm ý đệ tam trọng, đoán chừng sẽ rất khó, tối thiểu tốt thời gian mấy năm là nhất định, dù sao dưới tình huống bình thường ma luyện thối luyện, theo sơ nhập Hóa Long đến Hóa Long đỉnh phong liền phải thời gian mấy năm, ánh trăng đầm một lần thối luyện tương đương tiết kiệm chính mình tốt thời gian mấy năm.

Sau đó lại theo Lâm Thanh Nguyệt tiến vào Thiên Công thượng nhân hành cung, mặc dù trải qua nguy hiểm, lại cũng đã nhận được chỗ tốt, một hạt Ngộ Thiên đan, sau đó dựa vào Ngộ Thiên đan công hiệu tìm hiểu ra chưa hoàn thành cực ý nhất kiếm, thực lực lần nữa tăng lên.

Quả nhiên, rời đi rìa chỗ là cách làm chính xác, bằng không đợi tại rìa chỗ, đoán chừng là không có này chút tăng lên.

Càng là mạnh mẽ địa phương, cơ duyên thì càng nhiều, ma luyện hiệu quả cũng lại càng tốt.

Lâm Tiêu hiện tại càng là chờ mong đến minh đạo cung sau, nhất là tiến vào minh đạo cung tu luyện, không biết đối trợ giúp của mình lớn bao nhiêu?

Chờ mong!

Tràn đầy đều là chờ mong.

Một bên, Lâm Tiêu cũng đang tìm Mộ Dung Vô Song hạ lạc.

Mà chính mình càng cường đại, tìm Mộ Dung Vô Song độ khó liền càng thấp.

Kiếm quang bay lượn, rong ruổi giữa thiên địa, tốc độ cực nhanh, Lâm Tiêu nội tâm mười phần thoải mái, này loại nhanh như điện chớp cảm giác thật sự là quá mỹ diệu, để cho người ta phát ra từ nội tâm thấy dễ chịu, thỏa mãn.

Thái Huyền châu địa vực mười phần bao la, mấy ngàn vạn dặm phương viên, dùng Lâm Tiêu tốc độ mong muốn vượt qua, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, mặt khác, Lâm Tiêu cũng không sẽ đem tất cả thời gian đều dùng đang không ngừng đi đường bên trên, cái kia không thể nghi ngờ sẽ bỏ lỡ rất nhiều.

Nói thí dụ như trước đó Hàn Nguyệt cung kỳ ngộ các loại, những cái kia đều đối với mình tu luyện cùng tăng lên không nhỏ trợ giúp.

Đối Lâm Tiêu mà nói, những cái kia có thể là lộ trình ở trong Tuyệt mỹ phong cảnh a, càng nhiều càng tốt, không dung bỏ lỡ.

Không ngừng bay lượn, Lâm Tiêu đoán chừng chính mình bay ra khoảng cách vượt qua mười vạn dặm, xem như khoảng cách Hàn Nguyệt cung chỗ thật xa, vượt qua một đầu lao nhanh không ngừng trường hà đại giang, Lâm Tiêu liền sinh ra một loại cảm giác, cái kia một dòng sông dài đại giang tựa hồ là một đạo đường ranh giới, phân chia hai phe địa vực.

Hàn Nguyệt cung chỗ thuộc về một chỗ địa vực, bên này lại là thuộc về mặt khác một chỗ địa vực, dĩ nhiên, này chút địa vực đều thuộc về Thái Huyền châu.

Vượt qua cái kia một dòng sông dài đại giang, Lâm Tiêu không bao lâu liền thấy được một tòa thật to thành trì, lập tức hướng phía cái kia một tòa thành trì cấp tốc bay vút đi, tiếp cận cái kia thành trì lúc, liền cảm giác được thành trì ở trong từng đợt khí tức gợn sóng, thuộc về trận pháp khí tức.

Lâm Tiêu hạ xuống, rất nhiều thành trì đều là không cho phép phi hành vào vào, bằng không liền sẽ bị coi là kẻ địch.

Tuy chính mình một thân thực lực tại thập giai ở trong thuộc về rất mạnh, nhưng Lâm Tiêu cũng không có vì vậy mà tự mãn, đắc ý quên hình, dù sao biển cây ở trong cái kia một đầu lên trời cấp cự mãng thực lực cực kỳ đáng sợ, khắc sâu ấn tượng.

Lâm Tiêu tự phó, cho dù là thực lực của chính mình lại đề thăng gấp mười lần, đoán chừng cũng không cách nào đối kháng cái kia một con cự mãng.

Bản chất khoảng cách, thật sự là quá lớn.

Cự thành cửa thành mở rộng ra, rồi lại người khoác kiên giáp võ giả thủ vệ, phàm là vào thành người đều cần bị hỏi ý một phiên, đến phiên Lâm Tiêu lúc, đối phương liền hỏi hỏi ý kiến Lâm Tiêu tính danh, lai lịch cùng cấp độ thực lực các loại.

"Ta gọi Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu lệ cũ báo ra hành tẩu giang hồ thiết yếu tiểu hào: "Đến từ... Hàn Nguyệt cung."

Lâm Tiêu suy nghĩ một chút, chính mình đối Thần khư kỳ thật vẫn là không đủ quen thuộc, cũng không biết nên nói cái gì lai lịch, suy nghĩ một chút, đối Hàn Nguyệt cung cũng coi là quen biết, dứt khoát liền báo lên Hàn Nguyệt cung làm vì lai lịch của mình.

"Thập giai!" Lâm Tiêu cuối cùng nói ra.

"Hoan nghênh đại nhân tới chúng ta cự hà thành, đại nhân là thập giai cường giả  có thể đến chúng ta cự hà thành sáng sông lâu nhìn một chút, có lẽ sẽ có một chút thu hoạch." Hỏi ý Lâm Tiêu võ giả nghe được Lâm Tiêu cấp độ thực lực về sau, thái độ lập tức cung kính rất nhiều, lời nói cũng nhiều hơn mấy phần sốt ruột..