Chương 59: Kim lệnh khách khanh

Chương 59: Kim lệnh khách khanh

Bước vào Cự Hà thành, Lâm Tiêu cảm giác được một tia khác biệt khí tức, cái kia tựa hồ là một loại Tiêu Sát lãnh túc khí tức.

Mỗi một cái hành tẩu người, đi lại vội vàng, phảng phất có việc gấp.

Một đội người mặc sâu áo giáp màu xanh lam người võ trang đầy đủ, nhanh chóng bên đường chạy mà qua, những người đi đường dồn dập nhượng bộ, Lâm Tiêu cũng ung dung không vội tránh đi.

"Một loại chiến tranh khí tức" Lâm Tiêu nói một mình thấp giọng nói ra.

Hoàn toàn chính xác, tiến vào Cự Hà thành sau chính là như vậy cảm giác, một loại phảng phất mưa gió sắp đến lãnh túc Tiêu Sát.

Giương cung bạt kiếm!

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu liền tìm hiểu một thoáng tin tức, tiếp lấy liền hướng cái gọi là Minh Hà lâu đi đến.

Cũng là muốn nhìn có thu hoạch gì.

Đến Minh Hà lâu lúc, Lâm Tiêu liền thấy rõ ràng, cái gọi là Minh Hà lâu liền là một tòa cao lớn vượt qua ngàn mét lầu các, lầu các chiếm diện tích rất rộng, đứng vững tại đại địa phía trên, nhất là dễ thấy.

Minh Hà lâu ba chữ to điêu khắc tại bảng hiệu bên trên, tràn ngập ra một cỗ khó nói lên lời uy thế.

Đi vào Minh Hà lâu bên trong, lập tức có người tiến lên đón.

"Các hạ đến Minh Hà lâu có chuyện gì?" Chào đón chính là một cái lão giả, diện mạo hiền lành bộ dáng.

"Ta theo nơi khác tới, mới vừa vào thành lúc thành vệ đề cử ta tới Minh Hà lâu nhìn một chút." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Thì ra là thế, xin hỏi các hạ là thực lực gì?" Lão giả đôi mắt ngưng tụ, chợt cười hỏi ngược lại.

"Thập giai." Lâm Tiêu trả lời nhường lão giả kia đôi mắt bỗng nhiên phát sáng, tinh mang bùng lên.

"Xin các hạ ngồi." Lão giả thái độ càng nhiệt tình: "Các hạ xưng hô như thế nào?"

"Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu chi tiết đáp lại.

"Vô Mệnh đại nhân nếu là theo nơi khác tới, mong rằng đối với chúng ta Cự Hà thành tình huống còn không có gì hiểu rõ đi." Lão giả chồng chất triệt để mặt mũi tràn đầy sốt ruột ý cười nói ra: "Vậy liền cho vì Vô Mệnh đại nhân giới thiệu một chút tình huống nơi này, chúng ta Cự Hà thành bây giờ đang cùng Xích Thủy thành tác chiến, mà Minh Hà lâu chính là chúng ta Cự Hà thành chuyên môn vì khách khanh nhóm thiết lập cơ cấu, chỉ cần có thực lực liền có thể tiến vào Minh Hà lâu trở thành Cự Hà thành khách khanh, hưởng thụ tương ứng đãi ngộ."

"Cự Hà thành vì sao cùng Xích Thủy thành tác chiến?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Vô Mệnh đại nhân lập tức liền tóm lấy trọng điểm." Lão giả cười, tựa hồ lơ đãng đưa lên một cái mông ngựa: "Thiên hạ rộn ràng lui tới, đều bởi vì lợi ích, ở đây phương địa vực có một đạo linh tuyền, mỗi một năm sản xuất nước suối đều có thể đem ra luyện chế thành Linh Tuyền đan, mà Linh Tuyền đan có thể gột rửa thối luyện tự thân hết thảy lực lượng, càng tiến một bước tinh luyện, vì trùng kích lên trời cấp làm càng chuẩn bị đầy đủ."

"Linh Tuyền đan có lợi cho lên trời cấp đột phá?" Lâm Tiêu kinh ngạc hỏi lại.

"Đúng, dĩ nhiên, chút ít Linh Tuyền đan khẳng định không được, nhất định phải đại lượng dùng luyện hóa mới có càng lớn hi vọng." Lão giả thẳng thắn trả lời: "Bất quá coi như là vô pháp đại lượng dùng, nhưng chút ít dùng Linh Tuyền đan, nhưng cũng có thể tiến một bước thối luyện tự thân hết thảy lực lượng, càng tiến một bước nện vững chắc căn cơ, nhiều gia tăng mấy phần đột phá lên trời cấp khả năng."

Lâm Tiêu hiểu rõ.

Từ xưa đến nay nhiều ít thập giai đều muốn đột phá đến lên trời cấp, bất đắc dĩ độ khó quá cao, sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, tỉ như trước đó Huyền Diệu sơn chủ đám người, vì sao muốn hợp lại đối phó chính mình cùng Lâm Thanh Nguyệt, còn không phải giả dối không có thật bởi vì lên trời cấp huyền bí, vì thế, từng cái bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Mà bây giờ, Linh Tuyền đan có tăng lên trùng kích lên trời cấp xác suất, cho dù là lại rất nhỏ, cũng có thật nhiều người chạy theo như vịt.

"Linh Tuyền đan có thể thối luyện kiếm ý sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Thối luyện hết thảy lực lượng, không biết là có hay không bao hàm võ đạo ý chí ở bên trong, đến hỏi rõ ràng.

Mặc dù mình con đường tu luyện cùng chính thống không giống nhau, không tồn tại cái gọi là lên trời cấp, nhưng nếu là có thể tiến một bước thối luyện tự thân hết thảy lực lượng, tiến một bước tinh luyện, kia đối chính mình cũng đồng dạng có chỗ tốt  đồng dạng có khả năng tiến một bước nện vững chắc căn cơ.

"Có." Lão giả ngữ khí mười phần khẳng định đáp lại: "Chỉ cần là lên trời cấp phía dưới đều hữu hiệu quả, dĩ nhiên, hiệu quả mạnh yếu cùng cá nhân cùng một nhịp thở, tin tưởng điểm này Vô Mệnh đại nhân cũng rõ ràng."

Lâm Tiêu gật gật đầu.

Tỉ như có người bản thân căn cơ mười phần ghim chắc lực lượng mười phần tinh thuần, như vậy dùng Linh Tuyền đan sau thối luyện hiệu quả khả năng liền rất nhỏ bé, trái lại, có người võ đạo căn cơ lực lượng không đủ tinh thuần, như vậy dùng Linh Tuyền đan thối luyện hiệu quả liền rất rõ ràng.

"Như thế nào thu hoạch được Linh Tuyền đan?" Lâm Tiêu lần nữa hỏi ý.

"Trở thành khách khanh về sau, chỉ cần có đầy đủ cống hiến là có thể hối đoái." Lão giả đáp lại nói: "Bây giờ thu hoạch được cống hiến phương thức cao nhất liền là đánh giết Xích Thủy thành người, đánh chết kẻ địch thực lực càng mạnh số lượng càng nhiều, lấy được điểm cống hiến thì càng nhiều."

Tiếp theo, lão giả lại tiếp tục vì Lâm Tiêu giới thiệu Cự Hà thành lực lượng.

Thành chủ chính là lên trời cấp cường giả, cũng là Cự Hà thành bên trong duy nhất lên trời cấp, nói cách khác, Cự Hà thành kỳ thật liền là một cái Nhị lưu cấp bậc thế lực.

Đồng dạng, Xích Thủy thành cũng là một cái Nhị lưu thế lực.

Đến mức thế lực khác?

Đương nhiên cũng là tồn tại, chỉ bất quá đều phụ thuộc vào Cự Hà thành cùng Xích Thủy thành, đều là Tam lưu cấp thế lực cùng bất nhập lưu thế lực.

"Ta liền tại Minh Hà lâu đảm nhiệm khách khanh đi." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ sau nói ra.

"Tốt tốt tốt, ta hiện tại liền cho đại nhân an bài." Lão giả lập tức cao hứng không thôi: "Vô Mệnh đại nhân còn mời lý giải, đảm nhiệm khách khanh cần trước xác nhận thực lực, sau đó lại xác định khách khanh đẳng cấp."

"Khách khanh đẳng cấp?" Lâm Tiêu kinh ngạc.

"Trách ta trách ta, chưa nói rõ ràng." Lão giả vội vàng giải thích nói: "Chúng ta Minh Hà lâu khách khanh chia làm thiết đồng bạc kim ngọc năm cấp bậc  đẳng cấp càng cao, hưởng thụ đãi ngộ lại càng tốt, hối đoái Linh Tuyền đan quyền ưu tiên hạn cũng cao cấp hơn, còn có một số nhiệm vụ, cũng đồng dạng có tương ứng đẳng cấp thực lực yêu cầu."

Lâm Tiêu một thoáng liền sáng trắng ý của lão giả.

Như vậy, sát hạch đi.

"Vô Mệnh đại nhân ngài là thập giai cấp thực lực  bình thường thập giai ít nhất có thể có được bạc lệnh, không bằng trước theo bạc lệnh cấp sát hạch bắt đầu?" Lão giả hỏi ngược lại.

"Kim lệnh." Lâm Tiêu lại không chút do dự nói ra.

Dù sao lấy mình bây giờ nhất kiếm một cái tiểu bằng hữu thực lực, đoán chừng bạc lệnh sát hạch độ khó rất thấp.

"Tốt, ta hiện tại liền cho đại nhân an bài." Lão giả đầu tiên là khẽ giật mình, chợt mừng rỡ.

Mặc dù nói thập giai cường giả thấp nhất đều là bạc lệnh cấp, nhưng kim lệnh cấp vậy liền mang ý nghĩa thực lực càng thêm cường đại.

"Đại nhân, Minh Hà lâu bây giờ có tam đại kim lệnh khách khanh, ta cần muốn thông tri bên trong một cái tới làm sát hạch." Lão giả nói ra.

"Tốt, có không ngọc lệnh khách khanh?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Trước mắt không có." Lão giả đáp lại nói.

Lâm Tiêu gật gật đầu, vậy cũng chỉ có thể tiên khảo hạch kim lệnh khách khanh.

Đợi tại Minh Hà lâu bên trong, Lâm Tiêu chờ đợi, cũng không nóng nảy  chờ đợi thời gian thì là không ngừng lĩnh hội kiếm thuật, như thế nào tốt hơn đi hoàn thiện cực ý nhất kiếm.

Trọn vẹn chờ đợi hai canh giờ, lão giả phương mới một lần nữa đến, mang theo Lâm Tiêu đi tới Minh Hà lâu phía sau."Vô Mệnh đại nhân, tam đại kim lệnh khách khanh chỉ có Thiết Chiến đại nhân có rảnh, bây giờ đã tại Minh Hà lâu trong diễn võ trường chờ đợi." Lão giả cười nói.

Minh Hà lâu sau trên diễn võ trường đứng đấy một đạo thân ảnh, ngoại trừ đầu bên ngoài, toàn thân trên dưới đều bị màu đen chiến giáp bao trùm lấy, cái này người liền là Thiết Chiến, thoạt nhìn tướng mạo bình thường, mặt chữ quốc, lại cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác.

Trong nháy mắt, Thiết Chiến tầm mắt lướt qua lão giả kia, rơi vào Lâm Tiêu trên thân, đôi mắt tinh mang lấp lánh, tựa hồ muốn Lâm Tiêu xem thấu giống như.

Ánh mắt kia, tự nhiên là ẩn chứa một cỗ không tầm thường uy thế.

"Liền là ngươi muốn khảo hạch kim lệnh, ra tay đi." Thiết Chiến thanh âm lạnh lùng, mười phần trực tiếp nói ra, không có chút nào khách sáo.

Như thế cũng tốt.

Lâm Tiêu từng bước một hướng đi Thiết Chiến, bước chân cũng không nhanh, nhưng mỗi một bước hạ xuống lúc lại tựa hồ như mang theo một loại nào đó quy luật, ẩn chứa một loại nào đó khó nói lên lời huyền diệu, nhường Thiết Chiến đôi mắt không tự chủ được nheo lại, trong nội tâm cái kia một tia ý khinh thường lập tức giảm nhẹ đi nhiều.

Nguyên bản hắn xem Lâm Tiêu như thế tuổi trẻ, lại muốn kim lệnh sát hạch, khó tránh khỏi lòng sinh khinh thị, nhưng bây giờ, nhất định phải nhìn thẳng vào đi lên.

Một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bùng nổ, hung hãn vô cùng, Thiết Chiến đột nhiên khẽ quát một tiếng, giống như Lôi Minh cuồn cuộn chấn động thiên địa, ẩn chứa uy thế kinh người phóng tới Lâm Tiêu, chợt, thân hình khẽ động, lập tức đấm ra một quyền.

Hư không nổ đùng, một đạo đáng sợ vết rách tràn ngập, hóa thành một đạo hư không hắc động thẳng hướng Lâm Tiêu.

Một quyền này, vậy mà nhường Lâm Tiêu cảm giác được một tia uy hiếp.

"So dùng Ngộ Thiên đan trước Lâm Thanh Nguyệt càng mạnh." Lâm Tiêu cảm giác cực kỳ nhạy cảm, trước tiên lập tức làm ra phán đoán.

Thực lực như vậy, hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Bất quá đối mình bây giờ mà nói nhưng cũng không tính là gì, có lẽ có khả năng chống đỡ được chính mình cực ý nhất kiếm, nhưng kiếm thứ hai hoặc là đệ tam kiếm đủ để đem hắn đánh giết.

Đương nhiên, không bài trừ cái này Thiết Chiến thực lực còn có ẩn giấu.

Nhưng bất kể như thế nào, Lâm Tiêu đều không nhận vì thực lực của chính mình sẽ không bằng đối phương, cũng không có bùng nổ toàn lực dự định, trong nháy mắt rút kiếm trảm ra, chẳng qua là hết sức bình thường nhất kiếm trảm ra, cũng không phải là cực ý nhất kiếm, cũng không có thi triển ra Thiên Nhất kiếm các loại.

Bởi vì không cần.

Thiết Chiến một quyền bị Lâm Tiêu nhất kiếm bổ ra, sắc mặt hơi đổi, chợt hai tay chấn động, ánh sáng màu đen tràn ngập, liên tục không ngừng ra quyền, từng đạo màu đen quyền kình như là Vẫn Tinh bầy Phá Không oanh kích giết tới, rồi lại bị Lâm Tiêu không ngừng đánh tan.

"Lại tiếp ta một kích." Thiết Chiến gầm nhẹ, quyền kình chấn động, trong nháy mắt quanh thân hiện lên vô số quyền ấn, lít nha lít nhít, một đạo ngay sau đó một đạo, chợt tụ hợp vì một đường to lớn quyền ấn giống như núi quét ngang giết tới, cái kia to lớn quyền ấn phía dưới, hư không phảng phất đọng lại, nhường người sinh ra một hồi cảm giác hít thở không thông.

Lâm Tiêu không tránh không né, nhất kiếm giơ lên, kế mà chém xuống.

Khai Thiên!

Còn không cần chính mình thi triển chưa hoàn thành cực ý nhất kiếm, thậm chí nhất kiếm khai thiên thi triển đi ra, cũng không có bộc phát ra toàn lực.

Tiếng nổ vang rền vang vọng, kiếm quang lập tức đem một đường to lớn giống như thực chất quyền ấn bổ ra.

Nhưng bổ ra cái kia một đường to lớn quyền ấn về sau, kiếm quang cũng theo đó gợn sóng, tiếp theo tán loạn.

Lâm Tiêu không tiếp tục xuất kiếm, bởi vì Thiết Chiến thu tay lại.

"Thực lực của ngươi rất mạnh." Thiết Chiến lãnh túc trên mặt gạt ra một vệt ý cười: "Ngươi có tư cách thu hoạch được kim lệnh."

"Đa tạ Thiết Chiến đại nhân." Lão giả lập tức ý cười đầy mặt đối Thiết Chiến gửi tới lời cảm ơn, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu: "Chúc mừng Vô Mệnh đại nhân, ngài hiện tại liền là Minh Hà lâu vị thứ tư kim lệnh khách khanh.".