Chương 60: Lăn

Chương 60: Lăn

Nhiều một vị kim lệnh khách khanh, Minh Hà lâu liền càng thêm cường đại, trình độ nào đó cũng xem như Cự Hà thành thực lực tăng thêm một bước.

Cho sai lệnh bài?

Thực lực định vị phạm sai lầm?

Lừa gạt ... Đề cao lệnh bài đẳng cấp chỉ vì tăng lên đãi ngộ?

Không có cái kia tất yếu, bởi vì cầm tới đẳng cấp gì lệnh bài, liền muốn có dạng gì thực lực đối ứng, bằng không một khi ra ngoài giết chóc, rất dễ dàng lộ tẩy.

Tỉ như ngươi rõ ràng chỉ có bạc lệnh cấp thực lực, lại vẫn cứ lừa gạt ... Cầm tới kim lệnh, kết quả bị quân địch cường giả để mắt tới, bởi vì đánh chết kẻ địch đẳng cấp càng cao, thu hoạch được điểm cống hiến thì càng nhiều.

Lâm Tiêu trở thành Minh Hà lâu vị thứ tư kim lệnh khách khanh về sau, lập tức được an bài chỗ ở, trực tiếp liền ở tại Minh Hà lâu bên trong.

Kim lệnh khách khanh, cái kia ở lại hoàn cảnh cùng điều kiện tự nhiên không thể coi thường.

Trực tiếp là ở tại Minh Hà lâu bên trong, lại là độc lập không gian, còn có tiểu hoa viên, sân luyện võ các loại nguyên bộ công trình  tương đương với trong lầu chi lâu.

"Linh Tuyền đan. . ." Đợi tại an bài tốt lầu các bên trong, Lâm Tiêu âm thầm suy tư, lại là có mấy phần tò mò.

Nhưng không biết Linh Tuyền đan đối với mình hiệu quả như thế nào?

Đáng tiếc, hiện tại cống hiến của mình điểm là Linh, vô pháp hối đoái, chỉ có thể chờ đợi đến có đầy đủ điểm cống hiến lại đến hối đoái thử nhìn một chút, chớ nói có bao nhiêu tác dụng, chỉ cần có một tia tác dụng, vậy cũng là đáng giá.

Dù sao mình hiện tại một thân lực lượng mười phần tinh thuần, căn cơ cũng mười phần kiên cố ghim chắc, mảy may tăng lên cũng không dễ dàng.

. . .

Cự Hà thành phủ thành chủ thành chủ trong thư phòng.

"Nhiều một vị kim lệnh khách khanh, rất tốt." Đang ở huy hào bát mặc khôi ngô lão giả hững hờ nói: "Mời chào nhân tài, nên cho ban thưởng, một dạng đều không thể ít."

"Được." Đứng ở một bên ngoan ngoãn người trung niên lúc này một mực cung kính đáp lại.

"Mặt khác, ngươi đi tiếp xúc nhìn một chút, cái này người có hay không có thể chân chính gia nhập ta Cự Hà thành, làm việc cho ta." Lão giả nói lần nữa.

"Đúng, ta nghĩ, nếu như người nọ đầy đủ sáng suốt lời, làm sẽ không cự tuyệt mới đúng." Người trung niên lộ ra một vệt ý cười.

"Người có chí riêng, không thể cưỡng cầu." Lời nói của ông lão vẫn như cũ là như vậy hững hờ: "Đi xuống đi."

. . .

Lầu các cửa bị gõ vang, Lâm Tiêu cũng theo trong tham ngộ tỉnh lại.

"Người nào?" Lâm Tiêu lên tiếng.

"Vô Mệnh đại nhân, là ta." Ngoài cửa vang lên lão giả thanh âm, Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, môn lập tức mở ra, chỉ thấy đứng ngoài cửa hai người, bên trong một cái là lúc trước tiếp đãi chính mình lão giả, một cái khác thì là một cái xa lạ người trung niên, Lâm Tiêu lại cảm giác nhạy cảm đến đối phương khí tức rất mạnh, cũng hẳn là một tôn thập giai cường giả.

"Vô Mệnh đại nhân, vị này là thành chủ đại nhân cận vệ lô công diệu đại nhân, có chuyện tìm ngươi." Lão giả nói xong, chợt lui lại cáo từ.

Bởi vì tiếp theo sự tình không có quan hệ gì với hắn.

"Lâm Vô Mệnh, tên của ta ngươi đã biết, hiện tại ta nói một chút ta ý đồ đến." Người trung niên cũng không để ý đến rời đi lão giả, lập tức đối Lâm Tiêu mở miệng nói ra: "Ta phụng thành chủ chi mệnh đến đây mời chào ngươi."

"Ta không phải đã gia nhập Minh Hà lâu rồi?" Lâm Tiêu có chút kinh ngạc hỏi ngược lại.

"Minh Hà lâu chẳng qua là khách khanh cơ cấu, không hoàn toàn chân chính thuộc về Cự Hà thành." Lô công diệu không chậm không nhanh nói: "Thành chủ đại nhân nhìn trúng ngươi, hi vọng ngươi không muốn cô phụ thành chủ đại nhân kỳ vọng."

Một tôn lên trời cấp cường giả nhìn trúng, vậy dĩ nhiên sẽ cho người nhịn không được sinh ra Thụ sủng nhược kinh cảm giác, nhưng cũng tiếc, Lâm Tiêu không có loại cảm giác này.

"Đa tạ, bất quá ta đảm nhiệm khách khanh là đủ." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Chân chính gia nhập Cự Hà thành, cái kia hoặc nhiều hoặc ít sẽ bị hạn chế, mà chính mình không có khả năng một mực đợi ở chỗ này, đảm nhiệm khách khanh độ tự do tương đối cao, tùy thời đều có thể đưa ra rời đi.

"Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, cơ hội chỉ có như thế một lần." Lô công diệu nhướng mày, lời nói nhiều hơn mấy phần lạnh lùng.

"Tạm biệt không đưa." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

"Hừ." Lô công loá mắt mắt ngưng tụ, hừ lạnh một tiếng, lập tức cảm thấy cái này người mười phần không biết điều.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là sinh ra cảm giác như vậy, cũng không có muốn nhằm vào, đối phó Lâm Tiêu ý nghĩ, dù sao cũng là một cái kim lệnh cấp cường giả, tại thập giai cấp độ thực lực cũng không yếu, như vậy cấp độ toàn bộ Cự Hà thành bên trong ngoại trừ thành chủ đại nhân tự mình ra tay, những người khác trừ phi có nhiều cái thập giai cường giả hợp lại, bằng không thật đúng là không làm gì được đối phương.

Còn nữa, cái này người dù sao cũng là Minh Hà lâu khách khanh, thuộc về Cự Hà thành trận doanh.

Khó chịu về khó chịu, lô công diệu còn không có ngu xuẩn đến đi nhằm vào một cái Người một nhà .

Một cái Tiểu Tiểu nhạc đệm, Lâm Tiêu cũng không để ý, thành chủ cũng không có lại phái người đến đây mời chào chính mình.

Tĩnh cực tư động, Lâm Tiêu đi ra Minh Hà lâu đi đến đường lớn bên trên, như nhàn nhã đi dạo giống như đi tại Cự Hà thành trên đường phố rộng rãi, người đi đường lui tới, như tới lui không ngừng, không bao lâu, Lâm Tiêu thấy một nhà có mắt duyên quán rượu, liền quay người đi vào.

Mỗi đến một chỗ, chỉ so ra hơn nhiều yên ổn, đều là tìm nơi đó quán rượu ăn chực một bữa, nhấm nháp một chút nơi đó rượu ngon, mỹ thực, đó là tu hành trên đường một rất hứng thú.

"Khách nhân, ngài ăn chút gì đâu?" Quán rượu người hầu bàn vội vàng nghênh Nam mà lên, chất lên mặt mũi tràn đầy nhiệt tình, chân thành ý cười hỏi ý nói.

"Các ngươi chiêu bài món ăn và rượu ngon." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, tầm mắt khẽ quét mà qua, thấy một cái vị trí gần cửa sổ vừa vặn trống không, cùng mình hữu duyên a.

"Được, khách nhân chờ một lát, ta cái này đi an bài cho ngài." Quán rượu người hầu bàn cười đến càng nhiệt tình, dù sao cả bàn chiêu bài món ăn giá cả cũng không thấp a, còn có chiêu bài rượu ngon giá cả cũng không thấp.

Món ăn còn không có bên trên, trước có nước trà cùng một chút khai vị điểm tâm nhỏ đưa ra dùng cung cấp Lâm Tiêu nhấm nháp, miễn cho ngồi chơi làm chờ quá mức nhàm chán.

Quán rượu sinh ý cũng tạm được, lại có người đến đây.

Chợt, đang nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh Lâm Tiêu cảm giác được một ánh mắt rơi trên người mình, như như thực chất, liền quay đầu nhìn lại, không khỏi khẽ giật mình.

Lại là hắn!

Lâm Vô Đạo!

Lâm Tiêu tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình vậy mà lại tại Cự Hà thành bên trong nhìn thấy Lâm Vô Đạo, này hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Nói cho cùng Lâm Vô Đạo bất quá mới lục giai cấp độ mà thôi, làm sao lại nhảy vọt ranh giới chạy đến Cự Hà thành tới?

Bất quá nhìn ra được Lâm Vô Đạo cũng không là độc thân tới quán rượu, tới đi theo còn có mặt khác hai cái, bên trong một cái là thanh niên, thân thể khôi ngô, một cái khác là nữ tử, nữ tử thân thể cao gầy, tướng mạo tịnh lệ, bất quá mi mục ở giữa lại là mang theo vài phần cao cao tại thượng ngạo khí.

Có ý tứ chính là, nữ tử kia vậy mà kéo Lâm Vô Đạo cánh tay.

"Vô Đạo ca ca, ngươi đang nhìn cái gì?" Mi mục ở giữa tràn ngập ngạo khí nữ tử lập tức đối Lâm Vô Đạo hỏi ý nói.

"Ta. . . Không có gì." Lâm Vô Đạo tựa hồ nghĩ đến cái gì, lập tức lộ ra một vệt ý cười đáp lại nói, lại là thu hồi tầm mắt.

Lâm Tiêu cũng không để ý đến Lâm Vô Đạo, tự mình uống trà ăn khai vị điểm tâm nhỏ  chờ quán rượu chiêu bài rượu ngon món ăn đưa ra.

. . .

"Mới vừa ta thấy được một cái kẻ thù." Quán rượu một gian sương phòng bên trong, Lâm Vô Đạo bỗng nhiên lộ ra một vệt sầu khổ sắc mặt, chợt lại tràn ngập hận ý nói: "Chỉ bất quá cừu nhân kia thực lực có chút, mới vừa ta mới không dám bạo lộ ra, e sợ cho lan đến gần Đường huynh cùng Yến muội."

"Vô Đạo ca ca, cừu nhân của ngươi liền là cừu nhân của ta." Đường Yến lập tức nói ra, mi mục lãnh túc, đằng đằng sát khí bộ dáng: "Nói cho ta biết là ai, ta hiện tại liền gọi người tới giết hắn. . . Không. . . Bắt sống hắn, khiến cho hắn quỳ gối Vô Đạo ca ca trước mặt, mặc cho Vô Đạo ca ca xử trí."

"Ngay tại toa ngoài phòng, cái kia người tướng mạo cùng ta có tám chín phần tương tự người." Lâm Vô Đạo mặt mũi tràn đầy bi phẫn nói ra: "Hắn cố ý biến thành hình dạng của ta, liền tên đều đổi thành cùng ta xấp xỉ, kêu cái gì Lâm Vô Mệnh, bình thường càng là giả mạo ta bốn phía đi lừa gạt, bại hoại thanh danh của ta, hết lần này tới lần khác thực lực của hắn so với ta mạnh hơn, ta đối với hắn không thể làm gì. . ."

Đường Yến vô cùng tức giận, trước ngực bánh bao nhỏ cơ hồ nổ tung, khôi ngô thanh niên lại là chau mày, chợt đứng dậy: "Ta ra đi dò thám tình huống."

Nói xong, khôi ngô thanh niên lại là đi ra sương phòng, thẳng đến Lâm Tiêu vị trí.

Đang đang thưởng thức quán rượu chiêu bài thịt rượu Lâm Tiêu cảm giác có người tiếp cận, tựa hồ có một vệt bóng mờ bao phủ, đồng thời cũng có một đạo khí tức tràn ngập mà tới, rơi trên người mình.

"Các hạ xưng hô như thế nào?" Khôi ngô thanh niên đứng tại Lâm Tiêu trước mặt, trên cao nhìn xuống nhìn xuống, lời nói mang theo vài phần áp bách.

Nhưng, Lâm Tiêu lại phảng phất như không có nghe được giống như, hào không để ý tới.

"Các hạ không khỏi quá không coi ai ra gì." Khôi ngô thanh niên nhướng mày, đôi mắt lóe ra một sợi hàn mang, lời nói càng là mang tới mấy phần tức giận, thanh âm kia ẩn chứa một cỗ uy thế, trên người khí tức cũng tại chớp mắt cô đọng, đó là thuộc về thất giai cường giả khí tức, nhường Lâm Tiêu có chút ngoài ý muốn.

Thoạt nhìn tựa hồ tuổi tác cũng không coi là quá lớn, lại là thất giai cấp độ thực lực, hoàn toàn chính xác không thể tầm thường so sánh a.

Đương nhiên, không thể cùng chính mình so sánh.

"Đừng quấy rầy ta dùng bữa." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi quá cuồng vọng." Khôi ngô thanh niên nguyên bản không có hoàn toàn tin vào Lâm Vô Đạo, nhưng ở vô hình ở trong kỳ thật cũng nhận một chút ảnh hưởng, bây giờ Lâm Tiêu thái độ, trực tiếp đem khôi ngô thanh niên nội tâm đối Lâm Tiêu cái kia một loại ấn tượng xấu kích phát, phóng to, hóa thành ác cảm.

"Cút!" Lâm Tiêu khẽ ngẩng đầu, liếc mắt ngóng nhìn mà đi, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén con ngươi xỏ xuyên qua hết thảy, phảng phất đâm xuyên khôi ngô thanh niên linh hồn của mình, một cỗ khó mà hình dung vô pháp nói rõ hồi hộp từ khôi ngô thanh niên sâu trong linh hồn dẫn đến.

Trong nháy mắt, khôi ngô thanh niên sắc mặt kịch biến, trắng bệch một mảnh, càng là liên tục lảo đảo lui lại, hoảng hốt chạy trốn rời đi.

"Lâm Vô Đạo. . ." Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt, yên lặng nói ra, chợt tiếp tục dùng bữa, nhấm nháp mỹ thực.

Đến mức cái kia Lâm Vô Đạo, chính mình căn bản là không thèm để ý hắn, nhưng nếu quả như thật muốn ở trước mặt mình nhảy nhót, như vậy tùy tay đem hắn đánh giết, giải quyết hết.

Không quan trọng một cái lục giai mà thôi, trong nháy mắt một sợi kiếm khí liền có thể đánh chết.

Khôi ngô thanh niên cũng không có trốn về sương phòng bên trong, mà là trước tiên hướng phía quán rượu bên ngoài cấp tốc chạy thục mạng, sắc mặt trắng bệch một mảnh, phảng phất mất đi hết thảy huyết sắc, một bên chạy trốn một bên toàn thân đều đang run rẩy.

Trở về!

Chạy trở về!

Trốn hồi gia tộc bên trong tìm kiếm bảo hộ, cái nhìn kia thật sự là thật là đáng sợ, đơn giản tựa như là một ngụm lợi kiếm đâm xuyên hết thảy xỏ xuyên qua hết thảy, ngay cả mình linh hồn đều bị đâm xuyên, xé rách giống như, khó nói lên lời không cách nào hình dung kinh dị, kinh khủng, đến mức quán rượu trong sương phòng Đường Yến cùng Lâm Vô Đạo hoàn toàn bị hắn không hề để tâm.

(.