Chương 61: Tự tìm đường chết

Chương 61: Tự tìm đường chết

Quán rượu trong sương phòng.

"Minh Liệt huynh đâu?" Lâm Vô Đạo có chút lo lắng: "Sẽ không phải cùng người kia trực tiếp động thủ a?"

"Vô Đạo ca ca yên tâm, ta ca có không thất giai thực lực, cùng thế hệ bên trong ít có người có thể cùng là địch." Đường Yến không thèm để ý chút nào nói ra, kẹp lên một mảnh tươi non ngọc trắng thịt cá đưa tới Lâm Vô Đạo bên miệng.

Lâm Vô Đạo tờ ăn rồi cái kia một mảnh thịt cá, nhưng vẫn là hết sức lo lắng, hắn kỳ thật lo lắng không phải Đường Minh Liệt an nguy, dù sao Đường Minh Liệt chết sống cùng hắn có liên can gì?

Hắn lo lắng chính là lan đến gần chính mình.

Thập giai!

Cái kia cùng mình tướng mạo có tám chín phần tương tự tên là Lâm Vô Mệnh nam nhân, hư hư thực thực thập giai cường giả.

Nếu như lan đến gần mình, chính mình lục giai thực lực đem sẽ không có cách nào chống cự.

Đương nhiên, Lâm Vô Đạo càng hy vọng Đường Minh Liệt bị đối phương trực tiếp đánh giết, như thế, liền sẽ kích phát song phương mâu thuẫn, nhường Đường gia xuống tràng đối phó Lâm Vô Mệnh, dùng thực lực của Đường gia, mong rằng đối với giao một cái Lâm Vô Mệnh không tính là gì việc khó.

Trọng yếu là, chính mình không thể vượt vào trong đó, cái kia gây bất lợi cho chính mình.

Lâm Vô Đạo một bên cơ giới nhai nuốt lấy mỹ thực, một bên đầu não gió lốc, kịch liệt suy tư, như thế nào đem chính mình bỏ đi ra ngoài.

Đường Minh Liệt hoảng hốt chạy trốn hồi trở lại Đường gia, sắc mặt trắng bệch bộ dáng, gương mặt hồi hộp hoảng hốt.

"Minh Liệt, cớ gì như thế hoảng hốt?" Thanh âm trầm thấp ẩn chứa một cỗ không hiểu uy thế bỗng nhiên vang lên, truyền vào Đường Minh Liệt trong tai.

"Ta. . . Ta. . ." Đường Minh Liệt bị Lâm Tiêu một sợi kiếm ý chấn nhiếp, hoảng hốt hồi hộp, trong lúc nhất thời khó mà nói ra lời gì ngữ tới.

"Đừng nói chuyện." Cái này người liếc mắt liền nhìn ra Đường Minh Liệt trạng thái không thích hợp, thân hình lóe lên, lập tức bay lượn mà tới, một tay rơi vào Đường Minh Liệt trên ót, chợt, sắc mặt kịch biến, một thân cửu giai khí tức trong nháy mắt bộc phát ra, mạnh mẽ võ đạo ý chí khuấy động ở giữa, mơ hồ có tiếng kiếm reo vang lên, réo rắt du dương.

Kiếm ý bạo phát xuống, cái này cửu giai cường giả sắc mặt kịch biến, lập tức lui lại, một cỗ máu tươi không chịu được tràn ra khóe miệng.

"Thật mạnh kiếm ý!" Cửu giai cường giả sắc mặt kinh hãi, lập tức nhìn chằm chằm Đường Minh Liệt: "Minh Liệt, chuyện gì xảy ra?"

"Cha, ta. . ." Cái kia một sợi kiếm ý bị dẫn dắt ra đến, Đường Minh Liệt chậm rãi khôi phục lại, vội vàng chỉnh lý ngôn ngữ nói.

"Ta liền biết Lâm Vô Đạo không phải vật gì tốt, vậy mà xui khiến ngươi trêu chọc cường địch." Người trung niên cả giận nói: "Nhưng, cái này người cũng dám đối ngươi hạ này ngoan thủ, đây là tại lấn ta Đường gia không người à, hắn muốn trả giá đắt."

Lập tức lập tức, Đường Minh Liệt cha lập tức gọi một tôn thập giai trưởng lão, lập tức đem sự tình nói rõ.

"Bất kể như thế nào, ta người Đường gia không thể lừa gạt, đợi lão phu đem cái này người bắt lại." Nhị trưởng lão sau khi nghe xong, cũng không có trách cứ Đường Minh Liệt vô duyên vô cớ trêu chọc cường địch, ngược lại mười phần bá đạo nói ra: "Minh Liệt, dẫn đường, đợi lão phu đem cái này người trấn áp cầm cầm về thật tốt bào chế, đến mức cái kia Lâm Vô Đạo, qua đi lại tính sổ sách."

"Được." Đường Minh Liệt lập tức trả lời, không tự chủ được phấn chấn.

Nhị trưởng lão có thể là uy tín lâu năm thập giai cường giả, hắn thực lực rất mạnh, có hắn ra tay, có thể dễ như trở bàn tay.

Đường Minh Liệt lập tức mang theo Đường gia Nhị trưởng lão cấp tốc rời đi, hướng phía cái kia một tòa quán rượu thẳng đến mà đi, trong lòng tràn ngập hận ý, hận chính mình mới vừa lại bị cái kia Lâm Vô Mệnh một đạo kiếm ý chấn nhiếp, hoảng hốt chạy trốn mất hết mặt mũi.

Phải biết tại Cự Hà thành bên trong, hắn Đường Minh Liệt có thể là thế hệ trẻ tuổi tuyệt thế thiên kiêu, cao cấp nhất một trong mấy người kia a, nếu là bị người biết hắn như thế hoảng hốt chạy trốn, thanh danh tổn hao nhiều.

Hận

Hết thảy đều là bởi vì cái kia Lâm Vô Mệnh quan hệ, dĩ nhiên, còn có Lâm Vô Đạo cũng thoát không khỏi liên quan, nếu không phải hắn giật dây, chính mình cũng sẽ không như thế.

Trước bắt Lâm Vô Mệnh, lại xử trí Lâm Vô Đạo.

Rất nhanh, Đường Minh Liệt liền mang theo Nhị trưởng lão đến quán rượu, lập tức xông lên tầng thứ hai, Lâm Tiêu còn đang thưởng thức rượu ngon.

Lịch luyện!

Không phải không giây phút nào ở vào nguy hiểm hoặc là trong chiến đấu, căng chặt có độ, nên lúc nghỉ ngơi liền phải nghỉ ngơi cho thật khỏe buông lỏng, nên căng cứng thời điểm liền muốn căng cứng nỗ lực.

Lỏng lẻo ở giữa phối hợp mới là vương đạo.

Đường Minh Liệt mang theo Đường gia Nhị trưởng lão lập tức xông lên tửu lâu, vọt thẳng đến Lâm Tiêu đằng trước, vung tay lên, lập tức đem cái bàn đánh vỡ, thịt rượu toàn bộ vỡ nát bắn tung tóe, lại không có một chút một giọt lan đến gần Lâm Tiêu một chút.

Oanh

Đường gia Nhị trưởng lão không nói một lời, trực tiếp ra tay, một chưởng cầm ra, năm ngón tay hoành không như móc câu cong lập tức đem Lâm Tiêu khóa chặt, bốn phía hư không dồn dập ngưng kết giống như, có một loại không chỗ trốn chạy cảm giác.

Trong tửu lâu những người khác dồn dập kinh hãi, từng cái vội vàng lui lại tránh đi, e sợ cho bị ảnh hưởng đến.

Một túm mà tới, phô thiên cái địa, khí tức kinh người tràn ngập, đó là thuộc về thập giai cường giả khí tức.

Mặc kệ ở nơi nào, thập giai cường giả tổng không phải nhiều như vậy, coi là đỉnh tiêm cấp độ cường giả, có thụ chú mục.

Mắt thấy Nhị trưởng lão ra tay, Đường Minh Liệt đôi mắt lập tức lóe ra không gì so sánh nổi tinh mang, hưng phấn không thôi.

Bắt trấn áp bào chế!

Hắn thậm chí đã nghĩ kỹ đem Lâm Vô Mệnh bắt hồi trở lại Đường gia về sau phải làm thế nào bào chế đối phương, cũng dám dùng kiếm ý uy hiếp chính mình, đơn giản không biết sống chết.

Gấp mười lần hoàn lại.

Mắt thấy một chưởng kia như móc câu cong chộp tới, Lâm Tiêu khẽ chau mày.

Cũng không phải kiêng kị cái kia một túm uy lực, trên thực tế cái kia một túm uy lực cũng không mạnh, còn không bằng lúc trước bị chính mình đánh chết Kim Sơn Chiến đám người, nhường Lâm Tiêu cau mày là đối phương vậy mà như thế không kiêng nể gì cả, không nói một lời trực tiếp liền động thủ, không khỏi quá càn rỡ.

Nhưng, đối phương đã như vậy động thủ, Lâm Tiêu quả quyết cũng sẽ không khách khí.

Chưa từng rút kiếm, chẳng qua là chập ngón tay như kiếm nắm vào trong hư không một cái, một sợi rất nhỏ lại sắc bén đến cực điểm kiếm mang chớp mắt Phá Không, lập tức đem đối phương cái kia một ngã rẽ câu chưởng ấn bổ ra, thế như chẻ tre bổ về phía Đường gia Nhị trưởng lão.

Đường gia Nhị trưởng lão sắc mặt bỗng nhiên ngưng tụ, đôi mắt chỗ sâu lóe lên một vệt chấn kinh, chợt khẽ quát một tiếng, một thân thập giai cấp độ thực lực không giữ lại chút nào bùng nổ, như bão táp cuồn cuộn bao phủ bát phương, gào thét rung động, cả tòa quán rượu lập tức bị xốc lên vỡ nát hết thảy vách tường bàn ghế ở trong cơn bão táp hóa thành bột.

Một chút không kịp rút đi người càng bị ảnh hưởng đến, dồn dập bị thương thổ huyết.

Trong sương phòng Lâm Vô Đạo cùng Đường Yến cũng cảm giác được bỗng nhiên bùng nổ khí tức, sương phòng vỡ nát, hai người bọn họ cũng đồng dạng kịp thời bay lượn rút đi.

"Là Nhị trưởng lão." Rút đi đồng thời, Đường Yến nhìn thoáng qua thấy được Đường gia Nhị trưởng lão, lập tức hoảng sợ nói.

"Nhị trưởng lão là thập giai cường giả đi." Lâm Vô Đạo cấp tốc hỏi lại.

"Không sai, Nhị trưởng lão là uy tín lâu năm thập giai cường giả, thực lực mạnh mẽ, từng trấn áp qua mặt khác thập giai cường giả, cũng từng đánh chết Xích Thủy thành thập giai cường giả." Đường Yến ngữ khí thập phần hưng phấn: "Có Nhị trưởng lão ra tay, can đảm đó dám giả mạo Vô Đạo ca ca người chết chắc."

Đường gia Nhị trưởng lão toàn lực bạo phát xuống, khí tức kinh khủng ầm ầm bao phủ, chợt, một chưởng hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Lần thứ nhất ra tay một chưởng là vì đem Lâm Tiêu trực tiếp bắt, vì vậy chỉ vận dụng bảy thành công lực, như vậy một chưởng này liền là mười thành công lực, mục đích đúng là muốn đem Lâm Tiêu trực tiếp trước trọng thương lại trấn áp xuống.

Kinh khủng chưởng ấn mang theo đáng sợ đến cực điểm uy thế hoành không giết tới, Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, nhưng không có né tránh, tay trái ngón cái nhẹ nhàng đẩy, kiếm lập tức ra khỏi vỏ, một sợi ánh kiếm màu xanh lam chớp mắt Phá Không giết ra, nhìn như mỏng manh, lại hết sức sắc bén sắc bén, chớp mắt đem Đường gia Nhị trưởng lão oanh ra cái kia một đạo vô cùng ngưng tụ chưởng ấn bổ ra.

Thế như chẻ tre, nhất kiếm hoành không giết tới.

Chém

Hư không lưu lại một đạo vết rách, Đường gia Nhị trưởng lão sắc mặt kịch biến, cuối cùng ý thức được chính mình tựa hồ đá vào tấm sắt, trêu chọc đến một cái thực lực so với chính mình còn muốn kẻ địch mạnh mẽ.

"Dừng tay!" Đường gia Nhị trưởng lão một bên bay ngược, một bên cấp tốc mở miệng ngữ khí dồn dập nói ra: "Ta chính là Đường gia Nhị trưởng lão, ta không có ác ý. . ."

Lâm Tiêu lại không hề bị lay động.

Vừa đối mặt không nói một lời liền ra tay muốn đem chính mình trấn áp, bị kích phá về sau càng là toàn lực bùng nổ muốn đem chính mình trọng thương, cách làm này gọi là không có ác ý?

Tán dóc vô nghĩa.

Kiếm quang giết tới, Đường gia Nhị trưởng lão sắc mặt càng kinh hãi, nội tâm hồi hộp vạn phần, đối phương vậy mà không nghe hắn, cái kia một đạo kiếm quang ẩn chứa lăng lệ đến cực điểm sát cơ, đáng sợ vô cùng.

Bay ngược!

Nhưng, kiếm quang lại dùng tốc độ nhanh hơn giết tới, Đường gia Nhị trưởng lão lập tức lấy ra một mặt tấm chắn, trên tấm chắn hào quang lấp lánh không thôi, tầng tầng chồng chất bùng nổ, lập tức ngăn trở cái kia một đạo kiếm quang trảm kích.

Kiếm quang phía dưới, trên tấm chắn hào quang tầng tầng bị đánh mở, thế như chẻ tre, cuối cùng trảm kích ở trên khiên phát ra một đạo nặng trĩu đến cực điểm thanh âm, kiếm quang vỡ nát, Đường gia Nhị trưởng lão cũng mượn nhờ một kiếm kia trảm kích lực lượng dùng tốc độ nhanh hơn bay ngược, chớp mắt liền lao ra sụp đổ quán rượu, nhanh chóng hướng phía Đường gia phương hướng bay vút đi, hoảng hốt chạy trốn.

Một bên trốn, Đường gia Nhị trưởng lão xem lấy tấm chắn trong tay bên trên một vết nứt, tim đập nhanh không thôi.

Này tấm chắn có thể là một kiện phòng ngự bảo vật, năng lực phòng ngự kinh người, từng trợ giúp qua chính mình chống cự qua rất nhiều nguy hiểm cùng cường địch, nhưng bây giờ, lại bị đối phương nhất kiếm bổ ra, bị hao tổn nghiêm trọng, trừ phi là đem hắn chữa trị, bằng không căn bản là không cách nào lại sử dụng.

Đau lòng!

Đau lòng!

Đường gia Nhị trưởng lão chỉ cảm giác mình không thể thở nổi.

Nhưng bây giờ không phải là so đo cái này thời điểm, trốn, trước hết chạy trở về, thực lực của đối phương ra ngoài ý định quá mạnh, chính mình nhất định phải chạy trở về tìm Đại trưởng lão ra tay.

"Đại trường lão thực lực mạnh hơn ta, so Minh Hà lâu ngân lệnh khách khanh còn phải mạnh hơn mấy thành, cùng ta hợp lại, nên đủ để đem cái này người trấn áp." Nhị trưởng lão cấp tốc suy tư nói.

"Vốn không nghĩ để ý đến ngươi, ngươi lại vẫn cứ muốn tới ác tâm ta." Lâm Tiêu cũng không có lập tức truy kích Đường gia Nhị trưởng lão, mà là cấp tốc nhìn về phía đang phi tốc rời đi Lâm Vô Đạo, một sợi khí thế trực tiếp đem hắn khóa chặt.

Nói thật, từ vừa mới bắt đầu đối Lâm Vô Đạo cái này người, Lâm Tiêu chỉ là có chút tò mò, làm thấy bản thân về sau, tò mò nhiều hơn mấy phần, dù sao tướng mạo cùng mình lại có tám chín phần tương tự, đơn giản tựa như là song bào thai giống như, nếu không phải Lâm Tiêu rõ ràng xuất thân của mình, đều sẽ coi là cái kia Lâm Vô Đạo thật chính là mình song bào thai huynh đệ.

Xuất phát từ điểm này, còn có đối phương là Lâm Thanh Nguyệt vị hôn phu một điểm nữa nhân tố, Lâm Tiêu cũng không tính để ý tới Lâm Vô Đạo, cũng không có ý định đối với hắn như thế nào.

Nhưng bây giờ việc này, tám chín phần mười là Lâm Vô Đạo làm ra, lần này thả hắn, không giải quyết được lần sau còn có phiền toái.

Như vậy, như vậy một lần vất vả suốt đời nhàn nhã..