Chương 62: Trấn Sơn

Chương 62: Trấn Sơn

"Thả ta. . . Thả ta. . . Ta lập tức tìm Lâm Thanh Nguyệt giải trừ đính hôn, đồng phát thề vĩnh viễn không xuất hiện tại trước mặt ngươi." Lâm Vô Đạo bị Lâm Tiêu một sợi khí thế khóa chặt, nhìn cách đó không xa Lâm Tiêu, hắn sắc mặt bá kịch biến, trắng bệch một mảnh, toàn thân cấm không ngừng run rẩy liên tục, liền vội xin tha không thôi.

Hắn có thể cảm giác được trên người đối phương chỗ lan tràn ra một sợi lạnh lẽo đến cực điểm sát cơ.

Khủng hoảng, hồi hộp!

Bốn phía sóng hắn không muốn chết, bởi vì hắn còn không có sóng đủ.

"Đừng giết ta, đừng giết ta, ta nắm nàng đưa cho ngươi." Lâm Vô Đạo hoảng hốt phía dưới, lập tức đem một bên Đường Yến đẩy đi ra, đẩy hướng Lâm Tiêu, cũng cấp tốc nói ra.

"Ngươi. . . Không xứng sống sót." Lâm Tiêu chầm chậm nói ra, thở ra một hơi, trong nháy mắt kiên định sát ý.

Chịu lấy một tấm cùng mình cơ hồ tương tự mặt, lại làm chuyện như vậy, thật chính là hết sức cách ứng.

Lâm Vô Đạo sắc mặt kịch biến, vội vàng bóp nát một khối đã sớm cầm trong tay ngọc phiến, ngọc phiến phá toái nháy mắt, một đạo màu ngọc bạch hào quang lập tức đem Lâm Vô Đạo thân thể bao bọc, bao trùm, ngay sau đó, một hồi mãnh liệt không gian ba động chấn động, thoáng chốc, Lâm Vô Đạo tại tại chỗ co vào vì một tia sáng trắng, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Chạy trốn. . ." Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Lâm Vô Đạo tan biến chỗ, cảm thụ được lưu lại không gian ba động, chợt giương mắt lên nhìn, nhìn về phía phương xa.

Đường Yến thì còn đang đau lòng, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, cùng mình hoa tiền nguyệt hạ ngọt nói bù đắp Vô Đạo ca ca vì mạng sống, vậy mà đem chính mình đẩy đi ra muốn tặng cho người khác.

. . .

Cự Hà thành bên ngoài, một tia sáng trắng hiển hiện, Lâm Vô Đạo lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ cực nhanh trốn chạy đi xa, một bên trốn chạy một bên tức giận không thôi.

Kém một chút liền bị giết.

May mắn tốt chính mình còn giữ lại có một cái át chủ bài.

"Đây là ta cuối cùng át chủ bài a." Lâm Vô Đạo thầm hận không thôi, nguyên bản lá bài tẩy này là không muốn dùng, giữ lại, về sau nói không chừng có thể phái đến bên trên tác dụng lớn, hiện tại nhưng lại không thể không sử dụng mất.

Nộ

Hận

Lại tim đập nhanh không thôi.

"Đường gia thật sự là quá phế đi." Lâm Vô Đạo vừa giận mắng không thôi.

Nếu như Đường gia không chịu thua kém một chút, tình huống liền sẽ không như thế, nói không chừng sẽ trái lại.

"Việc này sẽ không cứ tính như vậy." Lâm Vô Đạo phi tốc trốn chạy đồng thời, không ngừng chuyển đủ loại suy nghĩ.

"Việc này. . . Đến đây chung kết." Một đạo như có như không thanh âm lập tức truyền đến, Lâm Vô Đạo quay đầu thấy, liền thấy một vệt kiếm quang bằng tốc độ kinh người cấp tốc tới gần, đó là một vệt ánh kiếm màu xanh lam, sáng chói vô cùng, như vẽ hơn vạn dặm trời trong.

Một kiếm hoành không giết tới, trực tiếp chém qua vạn phần hoảng sợ Lâm Vô Đạo, thân thể trực tiếp bị chém đứt, hình thần câu diệt.

Một kiếm tru diệt Lâm Vô Đạo, Lâm Tiêu liền cấp tốc cuốn lên Lâm Vô Đạo Tu Di khí cấp tốc trở về, hướng phía Cự Hà thành phương hướng lần nữa bay đi.

Thông qua lưu lại không gian ba động, Lâm Tiêu đánh giá ra Lâm Vô Đạo thoát đi hướng đi tiến tới truy kích mà đi, tốc độ cực nhanh nhường Lâm Vô Đạo vô pháp thoát thân, xuất kiếm không có chút nào do dự, cũng không có nửa phần lưu tình.

Một kiếm tuyệt sát!

Không quan trọng một cái lục giai mà thôi, đối thập giai mà nói tựa như sâu kiến, vốn là không có ý định ra tay với hắn, ai biết hắn hết lần này tới lần khác như thế tự tìm đường chết.

Ngay tại Lâm Vô Đạo bị Lâm Tiêu đánh chết nháy mắt, nơi xa một gian phong bế trong cung điện, một tôn ngồi xếp bằng không nhúc nhích thân ảnh toàn thân không tự chủ được run lên, trong nháy mắt mở mắt ra, lóe ra một vệt vô cùng lạnh lẽo ánh mắt sắc bén, chớp mắt đem trong cung điện u ám xé rách, lưu lại hai đạo

Thật dài quang ngân, thật lâu không tiêu tan.

"Là cớ gì tâm huyết dâng trào?" Thanh âm trầm thấp khàn khàn bỗng nhiên vang lên, để cho người ta run rẩy.

Chợt, cái này người lập tức thi triển bí thuật suy tính một phiên, ra kết luận.

"Tôn nhi của ta mệnh hồn đã diệt, là bị người giết? Vẫn là mặt khác nguyên nhân cái chết?"

"Mặc kệ là nguyên nhân gì, đợi lão phu phá quan, thế tất truy xét đến đáy, nếu là người làm, chẳng cần biết ngươi là ai đều muốn trả giá bằng máu. . ."

Một cỗ kinh khủng cơ hồ siêu việt thập giai cường giả khí tức bùng nổ, cả tòa phong bế đại điện chấn động không thôi, tựa hồ muốn vỡ nát giống như.

Tùy theo, cái kia một cỗ khí tức kinh khủng cũng yên tĩnh lại, hai đạo lưu lại trong u ám quang ngân cũng tiêu tán theo, hết thảy, trở nên yên ắng.

. . .

Lâm Tiêu cấp tốc trở về Cự Hà thành bên trong, không dừng lại chút nào, lập tức lần theo lưu lại kiếm khí gợn sóng truy kích mà đi.

Đường gia Nhị trưởng lão cấp tốc chạy trốn hồi trở lại Đường gia, lập tức kêu gọi ra Đại trưởng lão.

"Nhị trưởng lão, chuyện gì như thế hoảng loạn?" Đại trưởng lão trầm giọng hỏi ý nói.

"Đại trưởng lão, chúng ta Đường gia trêu chọc một cái cường địch, chí ít có ngân lệnh khách khanh thực lực. . ." Đường gia Nhị trưởng lão cấp tốc nói ra, hắn cũng không có nói là chính mình trêu chọc cường địch, mà là nói thành Đường gia trêu chọc cường địch.

Chính mình mặc dù là Đường gia Nhị trưởng lão, nhưng mình trêu chọc cường địch thuộc về tư nhân, Đường gia trêu chọc cường địch thì thuộc về công gia, công và tư rõ ràng.

Đương nhiên, trêu chọc cái này cường địch cũng xác thực không chỉ có là bởi vì chính mình cá nhân nguyên nhân, cũng còn có Đường Minh Liệt đám người nguyên nhân, nói là Đường gia trêu chọc cường địch cũng không đủ.

"Ngân lệnh khách khanh thực lực. . ." Đại trưởng lão sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, hắn mặc dù đã đánh bại một cái ngân lệnh khách khanh, thực lực cũng tương đối mạnh, nhưng cũng không có nghĩa là vô địch, chợt, Đại trưởng lão ngẩng đầu, đôi mắt lóe ra một sợi lạnh lùng tinh mang lập tức nhìn về phía bầu trời, đôi mắt trong nháy mắt co vào.

Trong nháy mắt đó, hắn cảm giác được một cỗ sắc bén khí tức đang ở cấp tốc tới gần.

"Tới." Đường gia Nhị trưởng lão lập tức ngóng nhìn mà đi, sắc mặt hơi đổi, không khỏi thấy tim đập nhanh.

Lâm Tiêu ngự kiếm mà tới, tầm mắt ngưng tụ, lập tức khóa chặt Đường gia Nhị trưởng lão, ánh mắt lợi hại gọi Nhị trưởng lão trong lòng thít chặt.

Tùy theo, chính là một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy hoành không ép tới.

"Càn rỡ!" Đường gia Đại trưởng lão lập tức bạo hống, một thân khí tức mạnh mẽ bùng nổ, trùng trùng điệp điệp như gió lốc gào thét như hồng lưu gào thét oanh hướng lên bầu trời, trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu, cùng kiếm uy va chạm, lập tức phát ra từng đợt kinh người gợn sóng.

"Có chút thực lực." Lâm Tiêu hơi kinh ngạc, âm thầm nói ra, người này khí tức so với Huyền Diệu sơn chủ hàng ngũ, tựa hồ mạnh hơn không ít, bất quá so với Minh Hà lâu Thiết Chiến lại phải kém hơn không ít, ở vào khoảng giữa giữa hai bên.

Đường gia Đại trưởng lão thanh thế khuấy động thiên địa, một thân khí tức mạnh mẽ đánh tới, chợt ra tay, đấm ra một quyền, quyền kình phấn toái chân không mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực Phá Không giết tới, một quyền trực tiếp oanh ra một đạo hắc động.

Hắc động quét ngang, kinh khủng hấp lực phảng phất có khả năng thôn phệ hết thảy, trực tiếp oanh sát mà tới, ra tay không lưu tình chút nào.

Nhị trưởng lão cũng nắm lấy cơ hội không chút do dự ra tay, một chưởng hoành không, to lớn chưởng ấn che khuất bầu trời hung hăng đập xuống.

Đường Minh Liệt kích động không thôi.

Đường gia chỉ có hai vị thập giai cường giả hợp lại, người nào có thể ngang hàng?

Lâm Tiêu không chậm không nhanh, không nhúc nhích tí nào, lại tại cái kia một đạo kinh khủng hắc động quyền ấn oanh sát mà tới nháy mắt rút kiếm, màu xanh da trời kiếm quang chặt đứt hư không, có một đạo réo rắt đến cực điểm tiếng kiếm reo vang lên theo, vang vọng đất trời.

Chém

Một kiếm chém qua, đánh đâu thắng đó, không có gì có thể chống cự, cái kia một đạo quyền ấn trực tiếp bị theo bên trong bổ ra, tựa như là một cái bị lưỡi dao cắt ra hắc cầu.

Cái kia một đạo sắc trời kiếm quang phảng phất phủ kín thiên địa, lập tức chém về phía Đường gia Đại trưởng lão.

Lâm Tiêu không có thi triển chưa hoàn thành cực ý nhất kiếm, cũng không có thi triển ra Thiên, phá giới cùng Trảm Hư nhất kiếm, bởi vì không cần.

Liền Thiết Chiến như vậy thực lực đều không cần thi triển bực này kiếm thuật, huống chi một cái thực lực không bằng Thiết Chiến người.

Kiếm thứ hai trảm ra, chém về phía vùng trời hạ xuống cái kia một đạo chưởng ấn, lập tức đem chưởng ấn bổ ra, thế như chẻ tre, càng đem bầu trời bổ ra một đạo vết rách to lớn, tràn ngập ra màu xanh da trời Thần Huy.

Lấy một địch hai, kiếm thuật vô song.

Đường gia Đại trưởng lão sắc mặt kịch biến, hắn đột nhiên phát hiện tên địch nhân này so tưởng tượng còn cường đại hơn.

Nhưng, Đường gia Đại trưởng lão nhưng không có đến đây dừng tay suy nghĩ, một thân tu vi triệt để bùng nổ, càng là trực tiếp lấy ra một chiếc đại ấn, con dấu như núi hình cấp tốc bay ra, lăng không tăng vọt hoành áp thiên địa, uy thế kinh khủng tràn ngập, lập tức đem Lâm Tiêu áp bách, phương viên trăm mét hư không trực tiếp đọng lại.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác toàn thân run lên, trong nháy mắt bị trấn áp, tựa hồ khó mà động đậy.

"Này là vật gì?" Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi.

"Cha, Đại trưởng lão vậy mà vận dụng Trấn Sơn ấn." Đường Minh Liệt sợ hãi kinh hãi.

"Kẻ địch quá mạnh, Đại trưởng lão không thể không vận dụng Trấn Sơn ấn." Đường Minh Liệt cha lập tức nói ra: "Dùng Đại trưởng lão bản thân thực lực vận dụng Trấn Sơn ấn, đủ để phát ra kim lệnh cấp nhất kích, hắn lực phòng ngự càng là kinh người, cho dù là kim lệnh cấp cũng khó có thể đánh tan."

Đường gia Nhị trưởng lão hưng phấn không thôi kích động không thôi, này con dấu có thể là so với hắn tấm chắn còn cao cấp hơn cấp bí bảo a, mà lại hắn tấm chắn là phòng ngự bí bảo, con dấu thì là công kích bí bảo, mang theo kinh người trấn áp lực lượng, danh xưng có một núi lực lượng, trầm trọng đến cực kỳ mạnh mẽ vô cùng.

"Trấn!" Đường gia Đại trưởng lão hét to tiếng vang vọng đất trời, cái kia một chiếc đại ấn lập tức hoành không đánh rơi, mang theo không gì so sánh nổi trầm trọng oai, hư không ngưng kết, rồi lại phảng phất muốn vỡ nát giống như, kinh người vô cùng uy lực trực tiếp oanh kích Lâm Tiêu.

"Đó là cái gì?"

Đường gia phụ cận, rất nhiều người dồn dập ngẩng đầu ngóng nhìn mà đi, liền thấy phía kia trăm mét con dấu hoành không đánh rơi.

"Đường gia đang giở trò quỷ gì?" Một chút cường giả cũng cảm ứng được khí tức mạnh mẽ gợn sóng, dồn dập nghi hoặc, chợt hướng phía Đường gia hướng đi cấp tốc vọt tới.

"Khai Thiên!" Lâm Tiêu nhẹ nhàng nói ra, chợt tại cái kia Trấn Sơn ấn kinh người trọng áp phía dưới, chầm chậm giơ cánh tay lên giơ lên Thanh Minh Thần Không Kiếm, Thanh Minh Thần Không Kiếm ngoại hình lập tức biến ảo thành cánh cửa giống như cự kiếm, thân kiếm trọng lượng cũng tại nháy mắt tăng lên dữ dội gấp trăm lần nghìn lần trở lên, trầm trọng đến cực điểm.

Chém

Một kiếm trảm ra, hư không ngưng trệ, này nhất trọng ngưng trệ lực lượng trực tiếp cùng Trấn Sơn ấn trấn áp lực lượng đối kháng, dồn dập nứt toác ra vô số hư không vết rách, nhanh như tia chớp cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, tiếp theo vỡ nát, tràn ngập ra khủng bố đến cực điểm khí tức.

Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, lập tức trảm kích tại cái kia một chiếc đại ấn bên trên, phát ra một đạo nặng trĩu đến cực điểm tiếng vang, con dấu bên trên hào quang lập tức nổ tung tán loạn, trầm trọng đến cực điểm Trấn Sơn ấn càng là tại Lâm Tiêu nhất kiếm trảm kích phía dưới lập tức bị chém bay ra mấy ngàn thước, mắt trần có khả năng thấy rõ ràng, Trấn Sơn in lên xuất hiện một đạo khắc sâu nhìn thấy mà giật mình vết kiếm.

Đường gia Đại trưởng lão giật mình.

Trấn Sơn ấn. . .

Làm sao có thể. . .

"Dừng tay!" Đường gia Đại trưởng lão mắt thấy Lâm Tiêu giơ kiếm, đồng tử tại chớp mắt co vào như châm, vội vàng cao giọng hô to..