Chương 63: Thoát ly

Chương 63: Thoát ly

Nhất kiếm khai thiên, lại chẳng qua là đem như núi con dấu đánh bay, lưu lại một đạo vết kiếm, Lâm Tiêu cảm thấy kinh ngạc.

Cứ việc chính mình không có thi triển chưa hoàn thành cực ý nhất kiếm, nhưng nhất kiếm khai thiên uy lực y nguyên rất mạnh, cái kia con dấu hoàn toàn chính xác hết sức kinh người, không chỉ có không tầm thường uy năng, bản thân cũng là mười phần cứng cỏi, khó mà đánh tan, phá hủy.

Kiếm thứ hai giơ lên, kiếm ý cô đọng, Đường gia Đại trưởng lão lại kinh hoàng lên tiếng.

Nhưng, Lâm Tiêu không để ý đến, nhất kiếm trảm ra.

Nhanh

Cực hạn nhanh!

Một kiếm phá giới.

Đối phó một cái thực lực rõ ràng không bằng chính mình người, Lâm Tiêu không có sử dụng cực ý nhất kiếm, bởi vì đối phương không có tư cách này để cho mình vận dụng cực ý nhất kiếm.

Một kiếm Phá Không giết ra, kiếm quang cấp tốc, chớp mắt giết tới.

Đường gia Đại trưởng lão tựa hồ có cảm giác, sắc mặt kịch biến vội vàng né tránh, nhưng vẫn không thể nào hoàn toàn tránh đi, nhất kiếm xỏ xuyên qua thân thể.

Trốn

Đường gia Đại trưởng lão không chút do dự phi độn thoát đi, đến mức Đường gia cái gì hiện tại hắn không để ý tới cũng không quản được, thực lực của đối phương rõ ràng rất mạnh, mạnh hơn chính mình ra rất nhiều, không phải là đối thủ, tiếp tục chiến đấu đi xuống hậu quả liền là bị đối phương đánh giết.

"Đại trưởng lão. . ." Thấy Đại trưởng lão bỏ chạy rời đi, Nhị trưởng lão không tự chủ được khẽ giật mình, chợt sắc mặt kịch biến, cũng liền bề bộn bộc phát ra cực hạn tốc độ bay trốn chạy cách.

Nhưng, Lâm Tiêu sao lại để bọn hắn như vậy chạy trốn.

Thân hình lóe lên, nhân kiếm hợp nhất lập tức truy kích mà đi, một kiếm phá không, trong nháy mắt chém qua Đường gia Nhị trưởng lão thân thể.

So với thực lực, Đường gia Nhị trưởng lão rõ ràng không bằng Đại trưởng lão, khoảng cách rõ ràng.

Đường gia Nhị trưởng lão tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình vậy mà không có đào thoát, mà bị đối phương nhất kiếm tru sát.

"Minh Hoành huynh, cứu ta. . ." Đường gia Đại trưởng lão cảm nhận được Nhị trưởng lão khí tức tiêu tán, kinh dị vạn phần vội vàng hô to, thanh âm lập tức truyền khắp thiên địa.

Ngay sau đó, một đạo hạo đãng ánh chớp gạt bỏ hư không, bộc phát ra kinh người đến cực điểm tốc độ trong nháy mắt bay lượn tới, phi tốc tới gần.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, màu xanh da trời kiếm quang trảm cắt hết thảy thẳng hướng Đường gia Đại trưởng lão.

Màu tím ánh chớp khuấy động, trong nháy mắt Phá Không đánh phía cái kia một đạo màu xanh da trời kiếm quang, lập tức cùng kiếm quang va chạm, Song Song tán loạn.

Lâm Tiêu hơi kinh ngạc, đột nhiên xuất hiện cái kia một tia sét người thực lực rất mạnh a, so Đường gia Đại trưởng lão mạnh hơn, tựa hồ sẽ không kém hơn Minh Hà lâu kim lệnh khách khanh Thiết Chiến.

Thiết Chiến thực lực không thể nghi ngờ rất mạnh, chính mình không thi triển cực ý nhất kiếm, như muốn hạ gục cũng không dễ dàng.

Màu tím ánh chớp bên trong, một bóng người tùy theo lộ ra hiện ra, hai con ngươi phun ra vô tận màu tím ánh chớp ngóng nhìn hướng Lâm Tiêu, một cỗ đáng sợ võ đạo ý chí tùy theo ép tới.

"Có chừng có mực!" Ánh chớp bên trong bóng người mở miệng nói ra, thanh âm lạnh lùng mà bá đạo.

"Đa tạ Minh Hoành huynh." Đường gia Đại trưởng lão lập tức thở dài một hơi.

"Đây là ta cùng đối phương ân oán, ngươi khẳng định muốn nhúng tay?" Lâm Tiêu không chậm không nhanh mở miệng nói ra.

Ân oán!

Một khi nhúng tay, vậy liền biến, nguyên bản hào không thể làm chung hai người, đem lại bởi vậy mà kết thù kết oán.

"Nghe không hiểu ta à. . . Có chừng có mực." Ánh chớp bên trong bóng người thanh âm càng lạnh lùng.

Lâm Tiêu khẽ thở một hơi, vốn là vui sướng hưởng thụ một bữa rượu món ăn, lại trở về thật tốt lĩnh hội kiếm thuật, không nghĩ tới lại xuất hiện loại ý này bên ngoài, xuất hiện phiền toái như vậy.

Nếu như chẳng qua là phiền toái nhỏ cũng được, càng không có nghĩ tới không ngừng liên lụy ra từng cái cường giả

Không gần như chỉ ở Cự Hà thành bên trong động thủ, thậm chí còn giết người, mà lại giết chết vẫn là Đường gia Nhị trưởng lão, một tôn thập giai cường giả.

"Cự hà Vệ ở đâu, bắt lại cái này người." Lô Công Diệu tức giận nói, khí tức mạnh mẽ hoàn toàn đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Từng đạo khí tức tùy theo bùng nổ, dồn dập phóng lên tận trời, ngay sau đó liền có từng đạo người mặc sâu áo giáp màu xanh lam hộ vệ xuất hiện, lập tức đem Lâm Tiêu bao vây lại.

"Lâm Vô Mệnh, ta khuyên ngươi thúc thủ chịu trói chờ đợi xử lý, bằng không, Cự Hà thành đem không có ngươi đất dung thân." Lô Công Diệu mặt mũi tràn đầy lãnh ý uy hiếp nói.

"Ngươi thân là thành chủ cận vệ, lại không điều tra rõ ràng đầu đuôi câu chuyện, chỉ thiên tín mấy người lời, không phân tốt xấu liền muốn đối phó ta, chẳng lẽ sẽ không cô phụ thành chủ tín nhiệm đối với ngươi sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ta chính tai chỗ nghe tận mắt nhìn thấy, dung ngươi không được giảo biện." Lô Công Diệu giận dữ mắng mỏ: "Huống chi, Đường gia chính là ta Cự Hà thành chủ lực một trong, ngươi một cái kẻ ngoại lai lại giết chết Đường gia Nhị trưởng lão, suy yếu Cự Hà thành đỉnh tiêm chiến lực, ta bây giờ hoài nghi ngươi là Xích Thủy thành phái tới gian tế."

"Cái gì, hắn là Xích Thủy thành gian tế!"

"Người này xác thực có thể là Xích Thủy thành phái tới gian tế, mục đích đúng là phải suy yếu chúng ta Cự Hà thành đỉnh tiêm chiến lực." Đường gia Đại trưởng lão lập tức mở miệng nói ra, nắm lấy cơ hội, trực tiếp giội nước bẩn.

"Thôi được, nếu Cự Hà thành không chào đón ta, ta rời đi là được." Lâm Tiêu lời nói hạ xuống, tiện tay bắn ra, một vệt kim quang chớp mắt Phá Không bay về phía Lô Công Diệu.

Đó là Minh Hà lâu khách khanh kim lệnh.

Chợt, Lâm Tiêu liền khống chế một đạo kiếm quang hướng phía Cự Hà thành bên ngoài bay vút đi.

"Muốn chạy trốn, bắt lại cho ta hắn." Lô Công Diệu lập tức rống to.

Chợt, từng đạo mạnh mẽ khí tức bùng nổ, từng đạo đạo quang mang đánh nát trời cao oanh sát mà tới.

Đường gia Đại trưởng lão nhân cơ hội này xuất thủ lần nữa, không lưu tình chút nào một quyền phấn toái chân không oanh sát mà tới, một thân ánh chớp khuấy động Minh Hoành cũng đồng dạng ra tay, màu tím ánh chớp trùng trùng điệp điệp, bộc phát ra vô cùng uy thế kinh người, ngang qua trời cao, ven đường chỗ qua, hư không dồn dập nổ tung phá toái.

Từng cái cự hà Vệ cũng dồn dập ra tay, Lô Công Diệu cũng không có nương tay.

Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, lập tức chém vỡ rất nhiều hào quang, nhưng không có ham chiến, mà là khống chế kiếm quang bộc phát ra tốc độ kinh người, nhanh chóng hướng phía Cự Hà thành bên ngoài bay vút đi.

Cũng không phải e ngại những người này, trên thực tế, thực lực toàn bộ triển khai, những người này hợp lại cũng sẽ không là đối thủ của mình, Lâm Tiêu kiêng kỵ là Cự Hà thành thành chủ, cái kia một tôn lên trời cấp cường giả.

Một phần vạn tiếp tục dừng lại, cái kia một tôn lên trời cấp cường giả ra tay, chính mình có thể ngăn không được, ai biết đối phương là thái độ gì.

Cho đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện, là bởi vì cấp độ thực lực khoảng cách không lọt mắt xanh, vẫn là đối phương không rảnh?

Không rõ ràng, nhưng có lựa chọn tình huống dưới, Lâm Tiêu sẽ không đem vận mệnh của mình giao cho người khác tới quyết định, nhất định phải túm tại trong tay mình.

"Truy!" Mắt thấy Lâm Tiêu bộc phát ra tốc độ cực nhanh, Lô Công Diệu sắc mặt kịch biến, vội vàng rống to.

Dù như thế nào đều không thể làm cho đối phương chạy trốn, bởi vì không xác định đối phương có phải hay không Xích Thủy thành phái tới gian tế.

Một phần vạn thật chính là đâu?

Chẳng qua là, Lô Công Diệu đám người dồn dập truy kích, lại không cách nào đuổi kịp Lâm Tiêu, Lâm Tiêu tốc độ quá nhanh, nhanh vô cùng.

"Trận pháp, nhanh mở ra trận pháp." Lô Công Diệu vội vàng quát.

Chỉ cần trận pháp mở ra, liền có thể đem người khốn trong thành, bắt rùa trong hũ.

Nhưng, trận pháp mở ra lại cần thời gian nhất định, làm trận pháp mở ra lúc, Lâm Tiêu hóa thân cái kia một đạo kiếm quang cũng đã bay lượn ra khỏi thành bên ngoài, cấp tốc trốn xa rời đi..