Chương 64: Linh Tuyền đan

Chương 64: Linh Tuyền đan

Trường Thiên phía trên, một đạo màu xanh da trời kiếm quang bay lượn mà qua.

"Nguyên bản còn dự định thử một lần Linh Tuyền đan hiệu quả, cũng được. . ." Lâm Tiêu một bên bay lượn, một vừa lầm bầm lầu bầu nói ra.

Nhân sinh luôn là tràn ngập đủ loại ngoài ý muốn.

Ai biết, mình tại Cự Hà thành bên trong vậy mà lại bởi vì không quan trọng một cái lục giai Lâm Vô Đạo mà dẫn đến một loạt phiền toái, cuối cùng không thể không thoát ly.

Nhưng cẩn thận hồi tưởng một chút, hết thảy cũng tựa hồ có chút dấu hiệu.

Theo Lô Công Diệu mời chào chính mình không thành, Lâm Tiêu liền biết đối phương rất khó chịu, chỉ là không có phát tác.

Chuyện sau đó, cũng chẳng khác gì là bị đối phương bắt lấy một cái mượn đề cơ hội phát huy, nó mục đích cũng không phải xua đuổi chính mình, mà là phải thừa dịp này bắt chẹt chính mình, giáo huấn chính mình một phiên.

Nhưng vẫn là câu nói kia, nhân sinh luôn là tràn ngập ngoài ý muốn, chỉ sợ Lô Công Diệu cũng không có dự liệu được chính mình sẽ trực tiếp thoát ly Cự Hà thành.

Có lẽ, đối phương cho là mình không sẽ rời đi.

Tối thiểu, sẽ không dễ dàng rời đi.

Trên thực tế, Lâm Tiêu suy đoán không có sai, Lô Công Diệu đích thật là ôm như vậy suy nghĩ.

. . .

"Đại nhân, ta cho là hắn trở thành Minh Hà lâu kim lệnh khách khanh, có được Linh Tuyền đan ưu tiên hối đoái quyền hạn, sẽ không dễ dàng từ bỏ. . ." Lô Công Diệu đầu đầy mồ hôi đứng ở sau lưng lão ta, ngữ khí hoảng hốt.

"Ngươi xác định hắn là Xích Thủy thành gian tế?" Lão giả một bên huy hào bát mặc một bên hỏi ngược lại.

"Ta. . . Ta không xác định." Lô Công Diệu không dám nói láo, chợt vội vàng nói bổ sung: "Nhưng hắn lại phá hư quy củ, không gần như chỉ ở nội thành động thủ chiến đấu, còn giết chết Đường gia một tôn thập giai cường giả, coi như không phải Xích Thủy thành phái tới gian tế, cũng đối bọn ta Cự Hà thành bất lợi."

"Truy nã cái này người." Lão giả ngữ khí không có biến hóa chút nào, hoàn toàn chính xác, một cái thập giai mà thôi, đối lên trời cấp hắn mà nói, căn bản cũng không tính là gì.

"Được." Lô Công Diệu lập tức trả lời, ngữ khí xúc động.

. . .

Một gò núi nhỏ dưới, Lâm Tiêu đang ở đồ nướng một đầu mập thỏ, nồng mùi thơm khắp nơi.

Lâm Tiêu một bên nướng mập thỏ, một bên thoải mái nhàn nhã uống rượu ngon, không nói ra được thoải mái thong dong.

"Lần này đi hướng phía trước, không biết sẽ tiến vào cái gì ranh giới?" Lâm Tiêu vừa uống rượu, một bên âm thầm suy tư nói.

Một đạo quang mang bay lượn trời cao, cấp tốc giá lâm, giống như một đạo phích lịch giống như trực tiếp hoành không mà tới, chớp mắt đáp xuống Lâm Tiêu mấy chục mét có hơn.

"Ta không có ác ý." Cái kia một đạo rơi xuống phích lịch ở trong xuất hiện một bóng người, tại Lâm Tiêu tầm mắt ngóng nhìn mà đến nháy mắt lập tức mở miệng nói ra: "Ta gọi Chu Mặc, đến từ Xích Thủy thành, ta không có ác ý, tương phản, ta là mang theo thiện ý mà đến."

"Thơm quá thỏ nướng." Chu Mặc là một người tướng mạo có mấy phần âm nhu người, nhìn không ra cụ thể tuổi tác, sau khi nói xong lập tức nhìn về phía một con kia nướng đến tư tư bốc lên dầu mập thỏ, liên tục tán dương.

"Cái gì thiện ý?" Lâm Tiêu một bên chuyển con thỏ, một bên hỏi lại.

"Các hạ bị Cự Hà thành oan uổng, còn bị truy nã, ta vì các hạ thấy tiếc nuối." Chu Mặc tầm mắt theo tư tư bốc lên dầu mập thỏ bên trên dịch chuyển khỏi nhìn về phía Lâm Tiêu, ngữ khí chân thành nói ra.

"Truy nã. . ." Lâm Tiêu có chút ngạc nhiên.

"Xem ra các hạ còn không biết, Cự Hà thành đã phát ra lệnh truy nã, chỉ cần bắt sống các hạ áp tải Cự Hà thành, người nào liền có thể đạt được mười hạt Linh Tuyền đan." Chu Mặc vội vàng giải thích nói: "Mười viên Linh Tuyền đan a, nói thật, nếu như không phải là không có nắm bắt, ta cũng mười phần tâm động a."

"Tâm động không bằng hành động." Lâm Tiêu lộ ra một vệt cười khẽ.

"Không không không, tâm động không có nghĩa là hành động, ta là có nguyên tắc người." Chu Mặc ý cười đầy mặt đáp lại nói: "Ta là tới mời

Thỉnh các hạ gánh mặc chúng ta Xích Thủy thành Xích Hồng lâu khách khanh. Chỉ cần các hạ đáp ứng, không cần sát hạch liền có thể trở thành kim lệnh khách khanh, hưởng thụ kim lệnh khách khanh hết thảy đãi ngộ."

Lâm Tiêu lại không có trả lời.

Không cần sát hạch?

Không có người có thực lực không cần sát hạch trở thành kim lệnh khách khanh, chỗ xấu lớn hơn chỗ tốt.

Có đôi khi người sẽ sợ sát hạch sao?

Đơn giản liền là một cái thực lực sát hạch, cũng không phức tạp cũng không khó khăn.

Chỉ cần thông qua sát hạch thu hoạch được tương ứng địa vị, tự nhiên sẽ đạt được phối hợp đãi ngộ.

"Mặt khác, chỉ cần các hạ đáp ứng trở thành chúng ta Xích Thủy thành Xích Hồng lâu khách khanh, lập tức liền có thể có được năm hạt Linh Tuyền đan." Chu Mặc khẽ cắn môi, tựa hồ có chút đau lòng nói.

Năm hạt Linh Tuyền đan a.

Cái kia cũng không phải cái gì số lượng nhỏ.

Phải biết, Linh Tuyền đan luyện chế không dễ tồn kho có hạn, mỗi một hạt hối đoái đều cần không ít điểm cống hiến, trực tiếp liền là năm hạt Linh Tuyền đan, thủ bút này không thể bảo là không nhỏ.

Đương nhiên, cùng Cự Hà thành truy nã mười hạt Linh Tuyền đan là không thể so sánh nổi, nhưng cả hai ý nghĩa khác biệt.

Lâm Tiêu cũng có chút động dung.

Năm hạt Linh Tuyền đan!

Linh Tuyền đan hối đoái giá trị như thế nào, mình đã có hiểu biết qua, cũng không ít.

Nói đơn giản, đánh giết đối địch vừa mới cái ngân lệnh cấp cường giả mới có thể đủ đổi được một hạt, nói cách khác, năm hạt Linh Tuyền đan chẳng khác nào đánh giết đối địch phương năm cái ngân lệnh cấp giá trị.

Năm cái ngân lệnh cấp, cái kia chính là năm cái thập giai, hơn nữa còn không phải loại kia hạng chót thập giai, bởi vậy rõ ràng Linh Tuyền đan thu hoạch được có khó khăn dường nào.

"Thôi được, ta liền đi Xích Thủy thành nhìn kỹ một chút." Lâm Tiêu lộ ra một vệt ý cười: "Hi vọng Xích Thủy thành sẽ không khiến ta thất vọng."

"Tuyệt đối sẽ không nhường các hạ thất vọng." Chu Mặc vội vàng nói, chợt lộ ra một vệt ý cười nhìn chằm chằm cái kia mập thỏ: "Ta có một cái yêu cầu quá đáng."

"Nếu là yêu cầu quá đáng, vậy liền không cần phải nói." Lâm Tiêu đáp lại.

"Ách. . ." Chu Mặc đến tiếp sau lời trực tiếp bị ngăn ở cổ họng, cảm giác đối phương nói chuyện căn bản cũng không có dựa theo sáo lộ đến, nhưng cũng may hắn da mặt đủ dày: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta muốn ăn thỏ nướng."

Lâm Tiêu nhịn không được cười lên, chợt lắc một cái, một sợi hàn mang phun bắn, lập tức đem cái kia nướng mập thỏ một phân thành hai, một nửa lập tức bay về phía Chu Mặc.

"Đa tạ, ta liền không khách khí." Chu Mặc tiếp nhận cái kia mập thỏ đầu tiên là nghe một thoáng, nồng mùi thơm khắp nơi, mười phần say lòng người, hắn lập tức nói ra, chợt không khách khí ngụm lớn bắt đầu ăn ngồm ngoàm.

Rõ ràng tướng mạo có chút âm mưu, nhưng tác phong lại hết sức phóng khoáng.

Nhìn thoáng qua, Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt cũng tự mình bắt đầu ăn, đây đối với tu luyện kỳ thật không có trợ giúp gì, thuần túy liền là thỏa mãn một thoáng ăn uống chi dục thôi, nhưng, người tóm lại là muốn có chút yêu thích, có người háo sắc, nhưng Lâm Tiêu liền là rượu ngon, cũng thuận tiện thích ăn ngon, dù sao có rượu không ăn, tóm lại thiếu chút niềm vui thú, nếu là có ăn không rượu, vậy liền thiếu đi linh hồn.

Chỉ chốc lát sau, Chu Mặc liền đem nửa cái mập thỏ ăn đến tinh quang.

"Các hạ, năm hạt Linh Tuyền đan phải đợi các hạ vào chức Xích Hồng lâu về sau mới có thể đủ thu hoạch được." Chu Mặc nói ra.

Lâm Tiêu gật gật đầu, cũng gặm xong nướng mập thỏ, chợt đứng dậy: "Đi thôi."

"Đi, Lâm huynh đi theo ta." Chu Mặc cải biến xưng hô, vô hình ở trong kéo gần lại khoảng cách, chợt, hóa thành một đạo phích lịch bạch quang phóng lên tận trời, hướng phía xuất xứ hướng đi cấp tốc bay vút đi, Lâm Tiêu nhân kiếm hợp nhất hóa thành một đạo kiếm quang cấp tốc lần theo Chu Mặc rời đi hướng đi bay vút đi, không chậm chút nào.

Chu Mặc cũng là thập giai cường giả, ngự không tốc độ cực nhanh, Lâm Tiêu xem chừng cái này người có khả năng chính là một vị kim lệnh cấp cường giả.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền theo Chu Mặc đến Xích Thủy thành bên ngoài, có chút dừng lại sau trực tiếp bay vào trong thành, hướng phía một tòa ngàn thước cao màu đỏ sậm lầu các cấp tốc bay vút đi.

"Lâm huynh, nơi này chính là Xích Hồng lâu." Chu Mặc giới thiệu nói, chợt mang theo Lâm Tiêu tiến vào cao ốc bên trong: "Các vị, Lâm Vô Mệnh các hạ đã tới."

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được mấy đạo khí tức cấp tốc tiếp cận, mỗi một đạo khí tức cường độ kinh người.

Chợt, Lâm Tiêu liền thấy được ba người.

Một cái lưng còng lão giả, một cái khôi ngô Đại Hán, một cái phong vận vẫn còn nữ tử.

"Vị này liền là Lâm Vô Mệnh các hạ." Chu Mặc giới thiệu nói.

"Quả nhiên là anh tuấn nam nhi, ta nếu là tuổi trẻ cái mấy trăm tuổi, khẳng định phải đuổi ngược ngươi." Nữ tử lập tức yêu kiều cười không thôi: "Thiếp thân dương phủ, chính là Xích Hồng lâu quản sự."

Quản sự, cái kia chức vị cùng lúc trước Cự Hà thành Minh Hà lâu tiếp đãi chính mình lão giả không sai biệt lắm.

Minh Hà lâu, Xích Hồng lâu này loại cơ cấu không có cái gọi là lâu chủ, chỉ có quản sự.

Bất quá cái này dương phủ cũng là thập giai cường giả, nhưng, hắn khí tức cũng không tính mạnh mẽ, tại thập giai cấp độ nên tính là tương đối bình thường cấp độ.

Cũng là cái kia lưng còng lão giả và khôi ngô tráng hán khí tức rất mạnh, hẳn là kim lệnh cấp khách khanh.

"Các hạ, ta là Hồng Chiến." Khôi ngô tráng hán mở miệng, thanh âm nặng trĩu như sấm vang lên, cuồn cuộn chấn động tại Xích Hồng lâu bên trong.

"Ngươi gọi lão phu lão đà tử là đủ." Lưng còng lão giả thanh âm lại là có chút khàn khàn.

"Ta là Lâm Vô Mệnh, gặp qua hai vị." Lâm Tiêu đáp lại nói, ngữ khí bình thản, không chậm không nhanh.

Một lần đơn giản gặp mặt, Lâm Tiêu cũng không có cái gì sát hạch, trực tiếp liền thu hoạch được Xích Hồng lâu kim lệnh.

Sau đó, dương phủ liền đem năm hạt Linh Tuyền đan chắp tay dâng lên.

. . .

"Linh Tuyền đan." Lâm Tiêu đợi tại Xích Hồng lâu vì chính mình chuẩn bị trong lầu chi trong lầu, cầm lấy năm cái bình ngọc nhỏ, mỗi một cái bình ngọc bên trong đều để đó một hạt Linh Tuyền đan.

"Không biết Linh Tuyền đan đối ta có hữu dụng hay không?"

Tại sao đáp ứng gia nhập Xích Hồng lâu vì khách khanh?

Hiếu chiến?

Trả thù Cự Hà thành?

Đều không phải là, nói cho cùng vẫn là vì Linh Tuyền đan.

Hết thảy, cũng là vì chính mình tu luyện.

Hiện tại chỉ hy vọng Linh Tuyền đan đối với mình có ích, bằng không, chính mình liền không có ý định lưu tại Xích Hồng lâu.

Dù sao, Linh Tuyền đan nếu là vô dụng, lưu lại cũng là lãng phí thời gian thôi.

Đương nhiên, lui một bước trở về nói, coi như là Linh Tuyền đan vô dụng, Lâm Tiêu cũng sẽ không dễ dàng rời đi, Cự Hà thành dám truy nã chính mình, vậy sẽ phải làm tốt tiếp nhận chính mình trả thù chuẩn bị, tối thiểu tại cách trước khi đi nhường Cự Hà thành biết, vô duyên vô cớ trêu chọc mình cũng không có cái gì tốt hậu quả.

Bằng không, mặc cho ai đều muốn tới đạp chính mình một cước, cảm giác mình dễ khi dễ.

Như vậy, hiện tại liền là nghiệm chứng Linh Tuyền đan đối với mình là không hữu hiệu thời điểm.

Lâm Tiêu lập tức mở ra một cái bình ngọc nhỏ đổ ra một hạt Linh Tuyền đan, Linh Tuyền đan toàn thân ngọc trắng, có mờ mịt màu trắng sương mù bốc lên lượn lờ tại đan dược quanh thân, tràn ngập ra từng tia tinh thuần đến cực điểm khí tức gợn sóng, phảng phất còn ẩn chứa từng tia đạo vận.

Chợt, Lâm Tiêu đem cái kia một hạt Linh Tuyền đan ném vào trong miệng, cẩn thận nhấm nháp, không có cái gì mùi vị, bất quá lại cảm giác có chút nước suối tươi mát cùng mát lạnh chi ý, nuốt mà xuống, Linh Tuyền đan nhanh chóng tan ra, hóa thành một đạo mát lạnh khí tức tại thân thể bên trong chảy xuôi.

Cái kia một đạo mát lạnh khí tức vậy mà nhanh chóng lan tràn đến khắp toàn thân từ trên xuống dưới toàn thân mỗi một chỗ..