Chương 65: Đại chiến bùng nổ

Chương 65: Đại chiến bùng nổ

Linh Tuyền đan khí lạnh lẽo hơi thở tràn ngập khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được tự thân hết thảy lực lượng đều bị Linh Tuyền đan khí lạnh lẽo hơi thở chỗ lan tràn, ở vào một loại mười phần cảm giác thư thích bên trong, giống như là ngâm tại mát lạnh nước suối bên trong, cả người toàn thân toàn ý trầm tĩnh lại.

Thay đổi một cách vô tri vô giác, bất tri bất giác, nguyên sơ thần lực một chút bị tinh luyện, trong đó chất bẩn từ từ bị gạt bỏ, phảng phất bị gột rửa giống như, liền kiếm ý cũng tại mát lạnh trong hơi thở, tựa hồ cũng bị gột rửa.

Buông lỏng!

Cả người đều trầm tĩnh lại, không biết đi qua bao lâu, mát lạnh khí tức tan biến, Lâm Tiêu cũng tại nháy mắt tỉnh táo lại, vội vàng kiểm tra toàn thân, kiểm tra tự thân hết thảy lực lượng.

"Nguyên sơ thần thể càng thông thấu mấy phần, nguyên sơ thần lực cũng càng tinh thuần mấy phần. . ." Lâm Tiêu khóe miệng hơi hơi treo lên một vệt ý cười.

Mấy phần!

Này tự nhiên không nhiều, cũng không tính rõ ràng, nhưng đến chính mình cái này mức độ, mấy phần tinh luyện không thể nghi ngờ hết sức kinh người, nếu là bằng vào chính mình nỗ lực, tối thiểu đến tốn hao mấy tháng thậm chí thời gian mấy năm.

Một hạt Linh Tuyền đan ít nhất tiết kiệm chính mình thời gian mấy tháng, hiệu quả rất tốt.

"Kiếm ý thối luyện hiệu quả tương đối không rõ ràng, nhưng vẫn là có hiệu quả. . ."

Có hiệu quả cái kia chính là chuyện tốt, dù cho rất nhỏ bé, nhưng góp gió thành bão.

Không chút do dự, Lâm Tiêu đem còn lại bốn hạt Linh Tuyền đan đều dùng, so với trước mạnh hơn mấy lần khí lạnh lẽo hơi thở lập tức lan tràn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, trùng kích trán.

. . .

Cự Hà thành Minh Hà lâu.

"Lâm Vô Mệnh vậy mà gia nhập Xích Hồng lâu, đây là quyết tâm muốn cùng chúng ta đối nghịch đến cùng a." Minh Hoành tức giận nói, đôi mắt lập tức lóe ra từng sợi điện quang, có lôi đình oai theo trong thân thể bắn ra, tràn ngập tại bốn phía, điên cuồng khuấy động, mỗi một đạo điện quang mỗi một sợi hồ quang điện đều tràn đầy uy thế kinh người.

Thiết Chiến không nói một lời.

Minh Hà lâu cái thứ ba kim lệnh khách khanh lại là lộ ra một mặt cười lạnh: "Đừng nóng vội, mặc dù ta chưa từng gặp qua cái kia Lâm Vô Mệnh, nhưng, nếu phán ra Minh Hà lâu, còn gia nhập cùng chúng ta đối địch Xích Hồng lâu, cái kia chính là kẻ địch  chờ ta vị hảo hữu kia giá lâm, gia nhập chúng ta Minh Hà lâu, đến lúc đó, liền có thể xuống tay với Xích Hồng lâu, chém tận giết tuyệt."

"Lâu Thành, ngươi vị bằng hữu kia thực lực như thế nào?" Minh Hoành lập tức hỏi ý.

"Yên tâm, ta vị bằng hữu kia thực lực so ta còn phải mạnh hơn mấy thành." Lâu Thành tràn đầy tự tin cười nói.

"Được." Minh Hoành đầu tiên là giật mình, chợt mừng rỡ.

Lâu Thành thực lực cũng sẽ không kém chính mình, so Lâu Thành còn mạnh hơn, vậy liền mang ý nghĩa cũng so với chính mình còn mạnh hơn.

"Lâm Vô Mệnh thực lực cũng không yếu, không thể chủ quan." Thiết Chiến lại là mở miệng, trầm giọng nói ra.

"Lâm Vô Mệnh thực lực ta thử qua, chỉ đến như thế." Minh Hoành lại là cười lạnh nói, Thiết Chiến lắc đầu không nói gì nữa, bởi vì Minh Hoành cái này người luôn luôn tự phụ, còn nữa, Thiết Chiến cũng không cách nào chứng minh Lâm Vô Mệnh thực lực đến cùng như thế nào, chẳng qua là ban đầu giao thủ, cảm thấy Lâm Vô Mệnh còn có ẩn giấu, vì vậy cho rằng thực lực của hắn không đơn giản.

. . .

Một hồi cao vút, kéo dài mà cổ lão tiếng kèn lập tức thổi lên, thật dài tiếng ô ô quanh quẩn tại Xích Thủy thành vùng trời.

Thoáng chốc, từng đạo khí tức bùng nổ, phóng lên tận trời.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Linh Tuyền thủy lại sản xuất."

"Xích Thủy vệ tập hợp, binh phát linh tuyền."

"Xích Hồng lâu khách khanh mời ra tay."

Từng đạo thanh âm vang lên, truyền khắp Xích Thủy thành, thoáng chốc, nương theo lấy cái kia từng đạo khí tức mạnh mẽ, bóng người hoành không.

Xích Thủy vệ nhóm người mặc đỏ áo giáp màu đỏ, từng cái khí tức Tiêu Sát lạnh lùng, dồn dập bay lượn ra khỏi thành.

Xích Hồng lâu!

Quản sự dương phủ cũng dồn dập thông tri một đám khách khanh nhóm.

Thân là khách khanh, chỉ có thể coi là nửa gia nhập Xích Thủy thành trạng thái, mà không là hoàn toàn gia nhập, bởi vậy có rất lớn đi ở tự do, có hay không tham chiến, khách khanh nhóm cũng có thể tự do quyết định.

Đương nhiên, dưới tình huống bình thường mỗi một lần khai chiến, khách khanh nhóm cơ hồ đều sẽ tham chiến, dù sao tham chiến mới có thể thu được đến điểm cống hiến, có điểm cống hiến mới có thể đủ theo Xích Thủy thành bên trong đổi được đủ loại bảo vật cùng tài nguyên thậm chí cả mười phần trân quý Linh Tuyền đan.

Xích Hồng lâu bên trong, từng đạo khí tức mạnh mẽ dồn dập bùng nổ, cấp tốc tụ đến.

Đã luyện hóa xong năm hạt Linh Tuyền đan Lâm Tiêu cũng đồng dạng hiện thân.

"Lâm huynh, khí tức của ngươi. . ." Chu Mặc cảm giác nhạy cảm, lập tức cảm thấy được Lâm Tiêu khí tức mảnh hơi biến hóa, không khỏi khẽ giật mình.

"Linh Tuyền đan hiệu quả thật là không tệ, hơi có tăng lên." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói.

"Thật là khiến người ta hâm mộ a." Chu Mặc thở dài.

Năm hạt Linh Tuyền đan a, hắn đảm nhiệm kim lệnh khách khanh đến nay nhiều năm, trước sau cộng lại cũng bất quá mới dùng qua ba hạt Linh Tuyền đan mà thôi.

Linh Tuyền đan hiệu quả như thế nào, tự mình dùng qua, hắn tự nhiên rất rõ ràng.

Lão đà tử cùng Hồng Chiến cũng dồn dập cùng Lâm Tiêu gật đầu ra hiệu chào hỏi, chợt, Lâm Tiêu cũng nhìn thấy mặt khác thập giai cường giả, đều là Xích Hồng lâu ngân lệnh khách khanh, tổng số có mười lăm cái nhiều.

Số lượng này không thể nghi ngờ nhường Lâm Tiêu thấy kinh ngạc.

Mười lăm cái ngân lệnh cấp khách khanh, bốn cái kim lệnh cấp khách khanh, tăng thêm dương phủ bản thân, cái kia chính là hai mươi cái thập giai cường giả a.

Lúc trước rìa chỗ, nhiều nhất liền là thấy cửu giai cường giả, đến mức thập giai cường giả không phải là không có, mà là rất ít, cơ hồ đều tại bế quan tu luyện, vì trùng kích lên trời cấp tìm kiếm thời cơ, hay hoặc là đã đi ngang qua Tinh Vẫn sơn loại hình hiểm rời đi rìa chỗ tìm kiếm cơ duyên.

Nhưng bất kể nói thế nào, một cái Xích Hồng lâu có hai mươi tôn thập giai cường giả, không thể nghi ngờ hết sức kinh người, mà lại, Xích Hồng lâu chẳng qua là Xích Thủy thành một bộ phận mà thôi, cũng không phải là toàn bộ.

Nói cách khác, Xích Thủy thành dự định nhưng là còn có mặt khác thập giai cường giả.

Này, thật sự là một cổ lực lượng cường đại a.

Nếu là cùng nhau tiến lên, chính mình đoán chừng là gánh không được.

Người khác nếu là biết Lâm Tiêu giờ này khắc này nội tâm ý nghĩ, thật không biết làm cảm tưởng gì.

Lại còn nghĩ đến một người đối kháng nhiều như vậy thập giai cường giả khả năng.

Âm thầm kinh ngạc sau khi, Lâm Tiêu bỗng nhiên đôi mắt ngưng tụ, rơi ở trong đó một đạo ngân lệnh khách khanh trên thân, hơi kinh ngạc.

Đó là. . .

Khuôn mặt phảng phất một tầng ngọc bạch cốt chất sáng loáng đẹp đẽ, một thân tái nhợt hài cốt váy giáp lau nhà, không phải là tại Tinh Vẫn sơn gặp mặt qua cốt nữ sao?

Cốt nữ cảm thấy được có người nhìn chăm chú, lập tức nhìn lại, một đôi đạm mạc đôi mắt bỗng nhiên hiển hiện mấy phần gợn sóng.

Người kia là. . .

Rõ ràng, cốt nữ cũng nhận ra Lâm Tiêu, chỉ là có chút không thể tin được.

Thật chính là người kia?

Không thể nào.

Đây chính là kim lệnh khách khanh trận doanh.

Lâm Tiêu lộ ra một vệt cười nhạt ý đối cốt nữ gật gật đầu, nhưng cốt nữ lại không có có phản ứng gì, vẫn còn đắm chìm trong cơn chấn động.

Nhân viên tập hợp hoàn tất, lập tức xuất động.

Thoáng chốc, từng đạo đạo quang mang bay lượn trời cao, cấp tốc hướng phía Xích Thủy thành bên ngoài bay vút đi.

Linh tuyền cũng không tại Xích Thủy thành bên trong, cũng không tại Cự Hà thành bên trong, mà là nằm ở hai tòa thành trì ở giữa khu vực một cái sơn cốc bên trong, cái kia linh tuyền không có thể di động, bởi vậy, hai tòa thành trì đều phái ra Xích Thủy vệ cùng cự hà Vệ thủ tại sơn cốc chỗ, chú ý đến linh tuyền động tĩnh.

Linh tuyền có một đạo suối nguồn, bình thường đều không có động tĩnh gì, nhưng khi tích súc lực lượng đầy đủ lúc liền sẽ sản xuất nước suối, cái kia chính là tranh đoạt thời điểm.

Linh tuyền nước suối cực kỳ trọng yếu, chính là luyện chế Linh Tuyền đan nguyên liệu chủ yếu, vật gì khác thì là phụ liệu mà thôi, giá trị cũng không tính là cao bao nhiêu, hoàn toàn không cách nào cùng Linh Tuyền thủy so sánh.

Mỗi một lần sản xuất lâm tuyền nước có nhiều có ít, nhưng đều không đủ, bởi vì hai tòa thành trì đều cần, càng nhiều càng tốt, vậy thì phải tranh đoạt, tranh đoạt.

Tranh đoạt cùng tranh đoạt, không thể tránh né liền sẽ bùng nổ chiến đấu.

Lần lượt từng bóng người bay lượn trời cao, từng đạo khí tức mạnh mẽ tràn ngập thiên địa, dồn dập bao phủ.

"Lâm huynh, đoán chừng lần này Cự Hà thành người sẽ đặc biệt nhằm vào ngươi, có thể phải cẩn thận a." Chu Mặc nói ra.

"An tâm." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại, ngữ khí bình thản đến cực điểm: "Chỉ cần lên trời cấp không ra tay, hết thảy không sợ."

"Hào khí." Chu Mặc nhịn không được giơ ngón tay cái lên.

Lão đà tử cùng Hồng Chiến tự nhiên cũng nghe đến Lâm Tiêu lời nói, không khỏi nhìn nhiều Lâm Tiêu vài lần, lão đà tử càng là âm thầm lắc đầu, cảm thấy cái này người tuổi còn rất trẻ, quá tự tin, tự tin quá mức vậy liền biến thành tự đại.

Mọi người tốc độ phi hành cực nhanh, rất nhanh liền rời xa Xích Thủy thành đến Linh Tuyền sơn cốc.

Cùng lúc đó, từng đạo khí tức mạnh mẽ từ đối diện cấp tốc bay lượn tới, không ngừng tới gần, rõ ràng là Cự Hà thành mà đến các cường giả.

Linh Tuyền sơn cốc, Xích Thủy thành người cùng Cự Hà thành người cách xa nhau vạn mét xa xa đối lập, khí tức mạnh mẽ không ngừng tràn ngập, dồn dập lẫn nhau trùng kích.

Giết

Giết

Không cần nhiều lời, bởi vì vậy cũng là nói nhảm.

Sớm nhất, hai bên tao ngộ đều sẽ nhiều nói vài lời, lẫn nhau đả kích uy hiếp lẫn nhau, nhưng giao chiến nhiều lần về sau trực tiếp tỉnh lược một bước kia lời nói kịch đấu khâu, bởi vì không có cái kia cần thiết, mặc kệ nói cái gì, cuối cùng cũng không bằng làm cái gì.

Trực tiếp giết chính là, nơi nào đến nhiều như vậy nói nhảm có thể nói.

Từng đạo lực lượng mạnh mẽ đánh nát trời cao, dồn dập đánh phía đối phương, ra tay không lưu tình chút nào, cùng lúc đó, có người ăn mặc giáp bọc toàn thân giáp cấp tốc hướng phía trong sơn cốc phóng đi, dự định chiếm lấy linh tuyền.

Có người phụ trách tranh đoạt linh tuyền chi thủy, có người thì phụ trách chống cự, giết chóc, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Linh Tuyền thủy nhất định phải dùng đặc thù khí cụ mới có thể đủ cất giữ, cái này mang ý nghĩa không phải ai cũng có thể tranh đoạt linh tuyền chi thủy, bằng không không có đặc thù khí cụ cất giữ, coi như là chiếm lấy tới tay cũng vô dụng, sẽ chỉ lãng phí.

"Lâm Vô Mệnh, chết đi." Minh Hoành tầm mắt ngưng tụ, lập tức rơi vào Lâm Tiêu trên thân, sắc bén đến cực điểm đôi mắt mang theo đáng sợ lôi đình oai đem Lâm Tiêu khóa chặt, đáng sợ đến cực điểm lôi đình ý chí phảng phất ẩn chứa phá hủy hết thảy hủy diệt hết thảy lực lượng, thanh thế hạo đãng như bôn lôi cuồn cuộn, chợt, một đạo cuồng bạo vô cùng màu tím lôi đình chớp mắt xé rách trường không đập tan hết thảy hoành không giết tới.

Đường gia Đại trưởng lão tầm mắt cũng rơi vào Lâm Tiêu trên thân, trực tiếp khóa chặt, hận ý bùng nổ, hoành không ra tay một quyền oanh kích thiên địa nổ tung, sát cơ vô tận cuồng bạo nóng rực.

"Lâm Vô Mệnh, cái mạng nhỏ của ngươi ta muốn." Lâu Thành đôi mắt tinh mang bùng lên, trong nháy mắt ra tay, một thương run rẩy ở giữa, huyễn hóa ra một con giao long hoành không đánh giết mà tới.

Lâu Thành cùng Lâm Tiêu không oán không cừu, hắn mong muốn giết Lâm Tiêu, đơn giản chính là vì cái kia mười hạt Linh Tuyền đan.

Chỉ là trong nháy mắt, Lâm Tiêu liền trực diện ba cái thập giai cường giả vây công, trong đó hai cái vẫn là kim lệnh cấp thực lực thập giai cường giả.

Mặc kệ là Minh Hoành vẫn là Đường gia Đại trưởng lão vẫn là Lâu Thành, kỳ thật đều không có chân chính nhận biết đến Lâm Tiêu thực lực mạnh bao nhiêu..