Chương 66: Cơ bản kỹ thuật

Chương 66: Cơ bản kỹ thuật

Ánh chớp, quyền ấn, thương như rồng.

"Lâm huynh lưu tâm." Chu Mặc lập tức lên tiếng, lại không cách nào tiếp viện Lâm Tiêu, bởi vì hắn bị một cái Minh Hà lâu Thiết Chiến ngăn chặn.

Lão đà tử cùng Hồng Chiến hai người lại bị Minh Hà lâu một cái xa lạ khách khanh ngăn chặn  đồng dạng vô pháp viện trợ Lâm Tiêu.

"Đem bọn ngươi đều chém, không biết có thể hối đoái nhiều ít hạt Linh Tuyền đan. . ." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, đôi mắt chỗ sâu lóe ra một sợi hàn mang.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu không có chính diện đón đỡ cái kia ba tôn thập giai cường giả suy nghĩ, cấp tốc tránh đi, ung dung không vội, chợt nhất kiếm thoát vỏ, nhất kiếm hoành không trảm ra.

Cực ý nhất kiếm!

Không cách nào hình dung cực tốc nhất kiếm chớp mắt Phá Không chém về phía Đường gia Đại trưởng lão, quá nhanh, quá nhanh, quá nhanh, Đường gia Đại trưởng lão còn không kịp phản ứng, cái kia một đạo kiếm quang đã giết tới, đem Đường gia Đại trưởng lão thân thể chặt đứt.

"Ta. . ." Đường gia Đại trưởng lão đôi mắt lớn trừng, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Làm sao lại như vậy?

Chuyện gì xảy ra?

Lâm Vô Mệnh thực lực làm sao lại mạnh như vậy?

Minh Hoành cùng Lâu Thành cũng không tự chủ được khẽ giật mình, nhất kiếm. . . Chẳng qua là nhất kiếm liền tru diệt Đường gia Đại trưởng lão?

Không có khả năng!

Coi như là kim lệnh khách khanh mong muốn đánh giết Đường gia Đại trưởng lão, không có một phiên chiến đấu là làm không được.

Một kiếm!

Ảo giác!

Nhất định là một loại nào đó huyễn thuật mang đến ảo giác.

Chu Mặc cũng không tự chủ được khẽ giật mình, lão đà tử cùng Hồng Chiến đồng dạng ngơ ngẩn.

Thực lực này. . . Ra ngoài ý định a.

Lâm Tiêu lại không dừng lại chút nào, kiếm thứ hai trảm ra, trực tiếp chém về phía Minh Hoành.

Một kiếm tuyệt không, Minh Hoành sợ hãi kinh hãi, vội vàng hóa thành một đạo ánh chớp, kiếm quang chém qua, ánh chớp khuấy động vỡ nát, rồi lại tại cách đó không xa cấp tốc một lần nữa tụ hợp.

Minh Hoành trên mặt tràn ngập hồi hộp.

Kinh dị, rùng mình.

Nếu không phải thời khắc mấu chốt thi triển bí thuật hóa thành lôi đình, sợ là đã bị nhất kiếm chém giết, loại kia kiếm tốc quá nhanh quá nhanh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, nhanh đến mức khó mà hình dung.

Một kiếm không thể hiệu quả, Lâm Tiêu hơi kinh ngạc, lại không có cái gì lưỡng lự lập tức trảm ra đệ tam kiếm, lần nữa thẳng hướng Minh Hoành, Minh Hoành đã có chuẩn bị, cấp tốc né tránh, huyễn hóa ra từng đạo ánh chớp thân ảnh.

Trong đó một tia sét thân ảnh lập tức bị chém đứt tán loạn, nhưng cũng không phải là bản thể.

Lâm Tiêu khẽ chau mày, đôi mắt chớp mắt ngưng tụ, một sợi thâm thúy tinh mang lưu chuyển ở giữa, khám phá hư ảo, chợt lần nữa xuất kiếm.

Cùng lúc đó, Lâu Thành cũng phản ứng lại, lập tức một thương Phá Không đánh phía Lâm Tiêu, mũi thương phía dưới, hư không vỡ nát vô số, khí tức kinh khủng điên cuồng cuốn tới, đập tan hết thảy.

Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, lập tức đem cái kia một đạo mũi thương chém vỡ, ngay sau đó lại là nhất kiếm thẳng hướng Lâu Thành.

Nhưng, kim lệnh khách khanh thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, so với Đường gia Đại trưởng lão mạnh hơn, là tính tổng hợp mạnh, đến mức Lâm Tiêu khó mà đem bọn hắn nhất kiếm tru diệt.

Mặc dù như thế, nhưng Minh Hoành cùng Lâu Thành nhưng cũng không làm gì được Lâm Tiêu, tương phản còn bị Lâm Tiêu triệt để áp chế xuống.

"Giết!" Quát khẽ một tiếng, Lâm Tiêu lần nữa trảm ra nhất kiếm, một kiếm phá không đánh tới, nhanh đến không cách nào hình dung, không ngừng né tránh Minh Hoành đột nhiên đình trệ, quanh thân ánh chớp dồn dập vỡ nát, tán loạn.

Kiếm thứ năm, cuối cùng đem Minh Hoành cái này kim lệnh khách khanh đánh giết.

"Đến phiên ngươi." Lâm Tiêu tầm mắt tinh mang lóe lên, lập tức nhìn về phía Lâu Thành, Lâu Thành sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, không chút do dự lui bước, đồng thời gầm nhẹ: "Lưu huynh, cứu ta."

Đang một đối hai đem lão đà tử cùng Hồng Chiến ngăn chặn người nghe vậy lập tức nổi lên, trong nháy mắt bức lui lão đà tử cùng Hồng Chiến, lập tức bộc phát ra uy thế kinh người chém ra một đao, hư không nổ tung phá toái, khủng bố đến cực điểm đao ý bao phủ thiên địa, trùng trùng điệp điệp đập tan hết thảy, to lớn ngàn mét ánh đao hoành không chém xuống.

Một kiếm vắt ngang thiên địa!

Lâm Tiêu sắc mặt hơi đổi, đôi mắt chớp mắt ngưng tụ, một màn kia ánh đao tràn ngập thiên địa, Lâm Tiêu thân thể tại nháy mắt bị chém qua.

"Trúng." Lâu Thành lập tức lộ ra một vệt ý cười.

Quả nhiên, đem Lưu huynh tìm đến là đúng, Lưu huynh thực lực mạnh như thế, không ai bằng a.

"Như không phải là không có ngọc lệnh cấp sát hạch, Lưu huynh thực lực nói không chừng còn có thể khiêu chiến một thoáng ngọc lệnh cấp." Lâu Thành âm thầm nói ra.

"Lâm huynh. . ." Chu Mặc quá sợ hãi, lão đà tử cùng Hồng Chiến đầy mặt kinh hãi.

Lâm Vô Mệnh cứ như vậy bị chém giết?

"Không sai một đao, như vậy, mời ngươi đánh giá một thoáng ta một kiếm này." Một đạo âm thanh trong trẻo ẩn chứa mấy phần sắc bén vang lên, thoáng chốc, Lâm Tiêu xuất hiện tại cách đó không xa, hoàn hảo không chút tổn hại cũng nhất kiếm trừ ra.

Kiếm ra liền tới, họ Lưu đao khách sắc mặt ngưng tụ, lập tức vung đao, một hồi chói tai sắt thép va chạm tiếng lập tức nổ vang, vô số tinh hỏa bắn tung tóe bốn phương tám hướng.

Đang muốn mở miệng nói chuyện nháy mắt, họ Lưu đao khách sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, vội vàng lần nữa vung đao, ánh đao vờn quanh toàn thân, lần nữa ngăn trở nhất kiếm, chợt, đệ tam kiếm giết tới, kiếm thứ tư giết tới, kiếm thứ năm giết tới. . .

Lâm Tiêu không ngừng huy kiếm, nhất kiếm ngay sau đó một kiếm phá không giết tới, mỗi một kiếm đều là chưa hoàn thành cực ý nhất kiếm, mỗi một kiếm tốc độ đều nhanh đến cực hạn, ẩn chứa cực hạn sắc bén, đánh đâu thắng đó, nhưng họ Lưu đao khách thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, không thể tầm thường so sánh không thể coi thường, vung đao tập trung, vô tận ánh đao vờn quanh quanh thân lít nha lít nhít trọng trọng điệp điệp bao trùm lên đến, không thể phá vỡ không gì phá nổi, bất ngờ đem Lâm Tiêu mỗi một kiếm đều ngăn cản lại tới.

Lâm Tiêu lông mày hơi hơi ngưng tụ, trong đôi mắt một sợi tinh mang lấp lánh, càng tập trung, có chút dừng lại, chợt, lại là nhất kiếm vung ra.

Một kiếm này, góc độ khiến cho xảo trá, lập tức từ đối phương kín không kẽ hở ánh đao cắt vào, xỏ xuyên qua thân thể.

Ánh đao có chút dừng lại, xuất hiện trong tích tắc sơ hở, Lâm Tiêu lại là một kiếm phá không giết ra, họ Lưu đao khách lần nữa trúng kiếm.

Lại là nhất kiếm, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, sắc bén đến không thể tưởng tượng nổi.

Họ Lưu đao khách đầu bỗng nhiên bay lên cao cao, máu tươi cuồng bắn ra, quay cuồng ở trong hư không trên đầu, một tấm khuôn mặt tái nhợt đôi mắt lớn trừng tràn ngập khó có thể tin vẻ mặt.

Chính mình. . . Lại bị giết!

"Lưu huynh. . ." Đang âm thầm đắc ý Lâu Thành vội vàng không kịp chuẩn bị, sắc mặt kịch biến kinh hô, khó nói lên lời hồi hộp đột nhiên từ nội tâm dẫn đến, không chút do dự hóa thành một đạo hào quang, lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ hướng phía nơi xa bay lượn.

"Kiếm. . . Mau!" Lâm Tiêu khẽ quát một tiếng, thân hình bất động, một kiếm phá không.

Kiếm quang lập tức trảm ra, trong nháy mắt thẳng hướng trốn chạy rời đi Lâu Thành, nhất kiếm xỏ xuyên qua, đánh giết.

Thiết Chiến đã sớm thấy tình thế không ổn thoát ra bay ngược, Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, nhưng không có ra tay truy sát, mặc dù ở vào đối địch trận doanh, nhưng không oán không cừu, chủ yếu nhất là trước đó chính mình tiến vào Minh Hà lâu sát hạch chính là Thiết Chiến tiến hành, cái này người đối với mình không có cái gì địch ý, Lâm Tiêu cũng không có tính toán ra tay, này là tự do của mình.

Trốn

Minh Hà lâu những khách khanh khác nhóm mắt thấy kim lệnh khách khanh nhóm chết thì chết trốn thì trốn, trực tiếp đánh mất đấu chí, sắc mặt dồn dập kịch biến, dồn dập bộc phát ra cực hạn tốc độ trốn chạy rời đi.

Minh Hà lâu khách khanh nhóm một trốn chạy, cùng Xích Thủy vệ kịch chiến cự hà Vệ lập tức đụng phải Xích Hồng lâu những khách khanh khác công kích, lập tức rơi xuống hạ phong, dồn dập bị thương, tử vong, tổn thất nặng nề.

Lui

Cự Hà thành một phương không thể không lui, bằng không, có thể sẽ toàn quân bị diệt.

Thắng

"Đại hoạch toàn thắng."

"Trước đó chưa từng có, lần đầu đại hoạch toàn thắng. . ."

Xích Thủy thành một phương, từng cái kích động không thôi.

Theo Xích Thủy thành cùng Cự Hà thành đối địch đến nay nhiều năm, hai bên đều có thắng bại, nhưng mỗi một lần thắng bại khác biệt cũng không lớn, tổn thất cũng không lớn, linh tuyền chi thủy cũng có thu hoạch riêng, nhưng lần này hoàn toàn khác biệt, thắng bại chi thế nghiêng về một bên, Cự Hà thành tan tác, tổn thất không thể bảo là không thảm trọng, linh tuyền chi thủy càng là liền một giọt đều không có thu hoạch được.

Đại hoạch toàn thắng!

Xích Thủy thành cơ hồ là nâng thành cùng chúc mừng, tương phản, Cự Hà thành bên trong lại là một mảnh ai tang.

Minh Hà lâu bên trong, càng là sầu vân thảm vụ bao phủ.

Tứ đại kim lệnh chỉ còn một người, còn lại ba người đều mất mạng, hơn nữa, còn là chết tại cùng một người kiếm dưới, chủ yếu nhất là người kia vốn là thuộc về Minh Hà lâu kim lệnh khách khanh, là thuộc về Cự Hà thành người, nhưng bởi vì một ít chuyện đảo hướng Xích Thủy thành, biến thành tàn sát Cự Hà thành lợi khí.

Cự Hà thành trong phủ thành chủ, lão giả sắc mặt xanh mét một mảnh, trên mặt bàn bút lông đứt gãy mực nước khuynh đảo cũng hào không để ý tới, một cỗ đáng sợ tức giận bừng bừng phấn chấn, cơ hồ bạo phát đi ra, phá hủy hết thảy.

Một bên, Lô Công Diệu quỳ rạp dưới đất, run lẩy bẩy.

Lâm Vô Mệnh sở dĩ sẽ thoát ly Cự Hà thành, nói cho cùng vẫn là nguyên nhân bởi vì hắn.

"Thành chủ đại nhân, ta có tội." Lô Công Diệu vội vàng nói.

"Ngươi thật sự có tội." Thành chủ thanh âm nhiều hơn mấy phần khàn khàn, rõ ràng lần này thất bại khiến cho hắn nổi nóng đến cực điểm, oán hận không thôi: "Nếu không phải niệm tại ngươi đi theo ta nhiều năm mức, ngươi cho rằng còn có thể quỳ gối nơi này nói chuyện sao?"

Lô Công Diệu cuống quít dập đầu, phanh phanh rung động.

"Lâm Vô Mệnh cái này người nhất định phải diệt trừ." Thành chủ khàn giọng nói.

"Đúng, đại nhân, ta nhất định tìm kiếm nghĩ cách diệt trừ Lâm Vô Mệnh." Lô Công Diệu liền liền nói.

. . .

"Lâm huynh, ngươi được lắm đấy." Chu Mặc còn kích động không thôi: "Thực lực của ngươi thật dọa ta một hồi, may mắn Cự Hà thành người đầu óc có bệnh, bằng không lần này tổn thất nặng nề sẽ chỉ là chúng ta, nói không chừng ta đều muốn bị ngươi nhất kiếm kết quả."

Lão đà tử cùng Hồng Chiến cũng dồn dập gật đầu, Chu Mặc lời nghe là nói đùa, trêu chọc, nhưng nếu như Lâm Vô Mệnh thật ở vào Cự Hà thành trận doanh lời, như vậy hôm nay chuyện xảy ra liền sẽ trái lại, Xích Thủy thành tổn thất sẽ mười phần thảm trọng, mà ba người bọn hắn, không chừng cũng đều sẽ bị dồn dập chém giết.

Xích Hồng lâu quản sự dương phủ nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, cái kia một đôi tròng mắt nóng bỏng như lửa, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu nóng chảy giống như.

"Cơ bản kỹ thuật, không có cái gì đáng giá kiêu ngạo." Lâm Tiêu lại là không chậm không nhanh cười nói.

Mọi người dồn dập im lặng.

Một hơi này, thật sự là lão Âm Dương sư.

"Linh Tuyền đan ở nơi nào hối đoái?" Lâm Tiêu chợt hỏi ý nói.

"Lâm huynh đạt được bao nhiêu điểm cống hiến?" Chu Mặc hỏi ngược lại, những người khác cũng dồn dập tò mò không thôi.

"Một ngàn." Lâm Tiêu cũng không có giấu diếm.

Chém giết một cái ngân lệnh khách khanh có khả năng thu hoạch được một trăm điểm cống hiến, vừa vặn có thể hối đoái một hạt Linh Tuyền đan, mà chém giết một cái kim lệnh khách khanh chẳng khác nào chém giết ba cái ngân lệnh khách khanh  có thể đạt được ba trăm điểm cống hiến.

Lâm Tiêu chém giết Đường gia Đại trưởng lão  chẳng khác gì là ngân lệnh khách khanh cấp, cái kia chính là một trăm điểm cống hiến, lại chém giết ba cái Minh Hà lâu kim lệnh khách khanh, chính là chín trăm điểm cống hiến, cộng lại liền là một ngàn điểm, vừa vặn có khả năng hối đoái mười hạt Linh Tuyền đan.

Trong lúc nhất thời, mọi người hâm mộ tròng mắt đều đỏ..