Chương 67: Đăng Thiên cấp đột kích

Chương 67: Đăng Thiên cấp đột kích

Một ngàn điểm cống hiến, lại là kim lệnh khách khanh có được ưu tiên hối đoái quyền, không chút do dự hối đoái mười hạt Linh Tuyền đan.

Cầm tới mười hạt Linh Tuyền đan, Lâm Tiêu lập tức bế quan.

Trước dùng năm hạt luyện hóa, dùng năm hạt Linh Tuyền đan lực lượng tới gột rửa một thân lực lượng, kiếm ý  chờ gột rửa kết thúc về sau, lại tiếp lấy dùng năm hạt Linh Tuyền đan tiếp tục gột rửa lực lượng cùng kiếm ý.

"Càng luyện hóa lực lượng cùng kiếm ý càng tinh khiết hơn, nhưng Linh Tuyền đan hiệu quả cũng càng ngày càng kém." Lâm Tiêu luyện hóa hoàn tất, thở ra một ngụm kéo dài khí tức âm thầm nói ra.

Đáng tiếc.

Linh Tuyền đan đích thật là một loại giá trị rất cao bảo vật, nếu có thể vô hạn dùng liền tốt.

Lâm Tiêu chợt cười một tiếng, cảm giác đến ý nghĩ của mình có chút lòng tham, loại bảo vật này, chỗ nào có thể vô hạn dùng, huống chi, coi như là có khả năng vô hạn dùng, hắn sản lượng cũng là mười phần có hạn.

"Đoán chừng lại dùng mấy hạt, Linh Tuyền đan liền đối ta vô hiệu." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, chợt xuất quan.

"Vô Mệnh khách khanh, thành chủ đại nhân muốn gặp ngươi." Dương phủ tìm tới Lâm Tiêu cũng nói thẳng.

"Thành chủ muốn gặp ta?" Lâm Tiêu kinh ngạc.

Thành chủ có thể là một tôn Đăng Thiên cấp cường giả a.

Càng là tu luyện, càng là tăng cao thực lực, Lâm Tiêu thì càng biết được đột phá Đăng Thiên cấp độ khó cùng Đăng Thiên cấp mạnh mẽ.

Bất quá, muốn gặp liền gặp.

Tại dương phủ dẫn dắt phía dưới, Lâm Tiêu liền đến phủ thành chủ, nhìn thấy cái gọi là thành chủ, là một cái thoạt nhìn phổ phổ thông thông người trung niên, chẳng qua là nhìn bề ngoài bình thường, dù sao một tôn Đăng Thiên cấp cường giả làm sao đều sẽ là chân chính người bình thường.

Nếu như bởi vì cái kia bình thường bề ngoài mà khinh thị đối phương, hậu quả nhất định sẽ hết sức thảm.

"Lâm Vô Mệnh khách khanh, lần này Xích Thủy thành đại hoạch toàn thắng, ngươi không thể bỏ qua công lao a." Thành chủ cái kia một tấm bình phàm bình thường không có gì lạ trên khuôn mặt lộ ra một vệt ý cười, ngữ khí lạnh nhạt nói.

"Có thể có chỗ tốt gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, không có chút nào đối mặt Đăng Thiên cấp quẫn bách và bứt rứt, cũng không thấy mảy may câu thúc.

Đứng ở một bên còn không hề rời đi dương phủ nguyên bản ngoan ngoãn bộ dáng, nghe vậy lập tức ngẩng đầu trừng mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một bộ đần độn dáng vẻ, toàn bộ trán cũng chóng mặt, đầu óc đều xơ cứng.

Vậy mà cũng dám như thế cùng thành chủ đại nhân nói chuyện

Chính mình là đang nằm mơ sao?

Vẫn là xuất hiện nghe nhầm?

Thành chủ có thể là Đăng Thiên cấp cường giả a, chính là Xích Thủy thành chủ nhân, một lời có thể hiệu lệnh toàn thành, quyền uy vô thượng, ai dám như thế nói chuyện cùng hắn?

Thành chủ cái kia một tấm thường thường không có gì lạ trên mặt cũng tại nháy mắt lộ ra một vệt ngạc nhiên.

Hắn làm sao cũng không ngờ rằng, Lâm Tiêu sẽ trả lời như vậy.

Như thường mà nói, một cái thập giai đối mặt chính mình như thế một cái Đăng Thiên cấp cường giả, thấy co quắp, câu thúc là rất bình thường, có thể không co quắp không câu thúc đã là hết sức hiếm thấy rất hiếm thấy, hắn đều muốn phát ra từ nội tâm tán thưởng một phiên hảo tâm cảnh.

Nhưng đối phương không chỉ không có chút nào co quắp không có chút nào câu thúc, lại còn dám nói như thế, thật sự là hoàn toàn ra ngoài ý định.

"Ngươi muốn cái gì chỗ tốt?" Thành chủ trong nháy mắt ngạc nhiên, nhưng cũng tại nháy mắt phản ứng lại, giống như cười mà không phải cười hỏi ngược lại.

"Ngài nhìn xem cho." Lâm Tiêu đem bóng da đá trở về.

"Ngươi" thành chủ không khỏi duỗi ra ngón tay chỉ Lâm Tiêu, trong lúc nhất thời có loại cảm giác dở khóc dở cười.

Đương nhiên, dùng hắn Đăng Thiên cấp cường giả khí phách, cũng là không đáng cùng Lâm Tiêu so đo, còn nữa, Lâm Tiêu lần này hoàn toàn chính xác đối Xích Thủy thành có lớn lao cống hiến, đúc thành Xích Thủy thành cùng Cự Hà thành ở giữa chiến đấu đại hoạch toàn thắng, công lao quá lớn, nhân tài như vậy, nên có ưu đãi.

Dương phủ đứng ở một bên, có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Cảm giác tựa như là hai vị đại lão ở giữa giao phong, vô hình ánh đao bóng kiếm hung hiểm dị thường.

Một phần vạn thành chủ đại nhân một cái không vui, nổi giận, nhất kích phía dưới, chẳng phải là chết trôi chết nổi, thậm chí chính mình cũng có thể sẽ bị ảnh hưởng đến.

Bất quá bây giờ xem ra, thành chủ đại nhân tựa hồ không có nổi giận, chẳng qua là, dương phủ vẫn là không thể tránh khỏi thấy vô cùng lo sợ.

"Ngươi thật đúng là dối trá." Thành chủ cười nói: "Như thế, liền ban thưởng ngươi năm hạt Linh Tuyền đan."

"Đa tạ thành chủ." Lâm Tiêu lúc này gửi tới lời cảm ơn, vô cùng chân thành.

Năm hạt Linh Tuyền đan đích thật là có thể cho chính mình nguyên sơ thần thể, nguyên sơ thần lực và kiếm ý càng tiến một bước gột rửa thối luyện tinh luyện, bất quá Lâm Tiêu dự đoán, cái kia năm hạt Linh Tuyền đan về sau, chính mình hẳn là đi đến hiện giai đoạn chân chính mức cực hạn, coi như là tiếp tục dùng Linh Tuyền đan cũng không sẽ có hiệu quả gì.

Như thế, là hẳn là cân nhắc rời đi.

"Ngươi là một thiên tài, cũng là một cái nhân tài, ta hi vọng ngươi có thể chân chính gia nhập Xích Thủy thành." Thành chủ vẫy tay một cái lập tức lấy ra năm hạt Linh Tuyền đan cho Lâm Tiêu, đồng thời mở miệng nói ra.

"Đa tạ thành chủ hảo ý." Lâm Tiêu nhanh chóng thu hồi cái kia năm hạt Linh Tuyền đan, e sợ cho thành chủ đổi ý giống như, chợt mới tiếp tục nói: "Bất quá ta cũng không tính tại một chỗ dừng lại, mà là hành tẩu thiên hạ ma luyện kiếm thuật."

"Thôi được, người có chí riêng." Thành chủ thở dài, rõ ràng không có thể chiêu mộ được Lâm Tiêu mà thấy tiếc nuối, nhưng cũng không có cưỡng ép lưu lại Lâm Tiêu dự định.

"Thành chủ muốn còn không có gì chuyện, ta liền cáo lui trước." Lâm Tiêu nói ra.

"Đi thôi." Thành chủ phất phất tay.

Lâm Tiêu lúc này sau khi hành lễ rời đi, lần nữa nho nhỏ bế quan một thoáng, luyện hóa cái kia năm hạt Linh Tuyền đan.

Quả nhiên, năm hạt Linh Tuyền đan xuống, Lâm Tiêu liền cảm giác được chính mình thật đạt đến cực hạn, coi như là lại đến một chút Linh Tuyền đan luyện hóa, sợ cũng không cách nào có cái gì tăng lên.

"Xem ra, thì phải tìm cái cơ hội rời đi." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Nhưng, lập tức trực tiếp rời đi không được tốt, dù sao thành chủ trực tiếp liền cho ra năm hạt Linh Tuyền đan, trực tiếp rời đi có chút băn khoăn, như vậy, đầu tiên chờ chút đã đi, qua một đoạn thời gian nữa.

Một tòa không có một ngọn cỏ đá núi vùng trời, vô tận Ô Vân cuồn cuộn hội tụ xếp, nồng đậm vô cùng, âm u áp lực đến cực điểm, kinh khủng màu đen ánh chớp tại Ô Vân bên trong cuồn cuộn khuấy động, không ngừng hội tụ, tràn ngập ra vô tận hủy diệt oai, phảng phất muốn phá hủy hết thảy.

Oanh

Một đạo thô to màu đen ánh chớp hung hăng đánh rơi, trực tiếp bổ vào đá núi bên trên, trực tiếp đem đá núi chém đứt.

Cùng lúc đó, một bóng người từ phá vỡ đá núi dưới đáy phóng lên tận trời, mang theo một vệt tuyệt thế ánh đao hung hăng chém về phía cái kia một đạo khủng bố đến cực điểm phá hủy hết thảy màu đen lôi đình, nháy mắt va chạm, không ngừng khuấy động ra tầng tầng đáng sợ đến cực điểm uy lực, bẻ gãy nghiền nát, bốn phía hư không dồn dập nổ tung phá toái, phương viên vạn mét hư không đều nổ tung, sụp đổ.

"Chém!" Quát khẽ một tiếng vang vọng đất trời, ánh đao lại tại nháy mắt cường thịnh mấy phần, lập tức đem cái kia một đạo màu đen lôi đình đánh tan, thế như chẻ tre. Nhưng đạo thứ hai màu đen lôi đình lần nữa đánh rơi, uy lực lại mạnh hơn mấy phần.

Ánh đao kinh thiên, chém vỡ bầu trời nghịch không mà lên, lần nữa thẳng hướng màu đen lôi đình, một đao ngay sau đó một đao, lần nữa chém vỡ màu đen lôi đình.

Đạo thứ ba càng mạnh mẽ màu đen lôi đình đánh rơi.

Tuần tự, hết thảy có chín đạo màu đen lôi đình từ không trung đánh rơi, hạ một đạo màu đen lôi đình đều so sánh với một đạo màu đen lôi đình càng tăng mạnh mẽ hơn, nhưng này một bóng người chém ra ánh đao cũng đồng dạng mười phần mạnh mẽ, từng đao từng đao hoành không giết lên, không ngừng cùng uy lực đáng sợ màu đen lôi đình đối xông.

Cuối cùng một đạo màu đen lôi đình hạ xuống, đánh nát mấy chục đạo uy lực mạnh mẽ đến cực điểm ánh đao, trực tiếp đánh vào cái kia một bóng người bên trên, lập tức oanh kích đến cái kia một bóng người rơi xuống, trực tiếp chui vào bể tan tành triệt để đá núi dưới đáy.

Chín đạo màu đen lôi đình qua đi, trên bầu trời hội tụ Ô Vân phương mới dần dần tiêu tán, ánh mặt trời một lần nữa lộ ra hiện ra, huy sái ra vô tận hào quang cùng nóng bỏng chiếu rọi đại địa nhân gian, chiếu xạ tại cái kia một mảnh như phế tích đá núi bên trong.

Một hồi lâu, mấy tảng đá vỡ nát, một bóng người tùy theo vọt lên, thoạt nhìn toàn thân cháy đen tàn phá dáng vẻ.

"Ha ha ha ha, ta cuối cùng vượt qua lên trời chi kiếp" bóng người lại phát ra vô cùng vui sướng tiếng cười, quanh quẩn giữa thiên địa, chợt, từng đợt kịch liệt tiếng rít không ngừng theo bốn phương tám hướng vang lên, truyền vang tới, rõ ràng là từng đạo tinh thuần đến cực điểm thiên địa chi khí theo bốn phương tám hướng tụ đến, như là thực chất gió lốc bao phủ, lập tức tuôn hướng cái kia một đạo cháy đen bóng người.

Vô tận thiên địa khí dưới, cái kia một bóng người tựa hồ hóa thành một đạo hắc động giống như điên cuồng thôn phệ hấp thu, tự thân khí tức cũng bắt đầu không ngừng tăng lên, ngưng tụ, lúc đạt tới cực hạn lúc, bỗng nhiên chấn động, bốn phía hết thảy phảng phất đều tại nháy mắt đọng lại.

Ngay sau đó, một đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bỗng nhiên bùng nổ, chớp mắt phóng lên tận trời, cái kia một đạo quang mang phảng phất xỏ xuyên qua Nhật Nguyệt đánh nát bầu trời, quanh thân hư không cũng tại nháy mắt dồn dập vỡ nát xuất hiện vô số vết rách, vết rách trải rộng, hóa thành một đạo kinh khủng không gian hắc động, thôn phệ hết thảy, lại phảng phất phá hủy hết thảy.

Tốt sau một thời gian ngắn, nồng đậm đến cực điểm mãnh liệt mà đến thiên địa chi khí mới vừa ngừng, tiêu tán.

Cái kia một đạo cháy đen bóng người khôi phục hoàn chỉnh, một thân mới tinh áo bào đen mặc lên người, quanh thân kích động tầng tầng mạnh mẽ đến cực điểm khí tức gợn sóng, như là như cuồng triều sôi trào mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp không ngớt.

Một đôi tròng mắt đen nhánh bên trong ẩn chứa nồng đậm đến cực điểm thâm thúy vô biên tinh mang, phảng phất có khả năng thôn phệ hết thảy lại có thể xuyên thủng hết thảy, ẩn chứa lực lượng khó mà hình dung.

"Ta đã Phá cảnh lên trời, là thời điểm điều tra tôn nhi ta Vô Đạo nguyên nhân cái chết." Áo bào đen lão giả nói một mình nói ra, u ám thâm thúy trong đôi mắt tinh mang lóe lên, một thân mạnh mẽ đến cực điểm khí tức cấp tốc co vào nội liễm, phảng phất tan biến, ngay sau đó, áo bào đen lão giả liền hướng phía Lâm Vô Đạo tử vong địa phương cấp tốc bay vút đi, tốc độ cực nhanh, chớp mắt liền xẹt qua chân trời tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Không bao lâu, lão giả liền xuất hiện tại Cự Hà thành bên ngoài mỗ một chỗ, cẩn thận cảm ứng đến.

"Nơi này chính là tôn nhi ta Vô Đạo bỏ mình chỗ" lão giả cẩn thận hơn cảm ứng, chợt đưa tay chộp một cái, phảng phất bắt lấy hư vô giống như, một sợi lưu lại khí tức bị ngưng tụ mà thành, hóa thành một đạo như sợi tóc rất nhỏ xuất hiện tại hắn trong tay.

"Hung thủ liền là ngươi." Lão giả nói ra, trong đôi mắt lóe lên một vệt lăng lệ đến cực điểm sát cơ, chợt vung tay lên, trong tay cái kia một sợi giống như sợi tóc ngưng đọng như thực chất khí tức lập tức chuyển động, như cùng một cái Linh Xà phi tốc hướng phía phía trước cấp tốc bay vút đi, tốc độ cực nhanh.

Lão giả hư không dậm chân mà ra, lập tức gấp theo sát cái kia một đạo khí tức rời đi hướng đi cấp tốc bay vút đi, truy kích giết chết hắn tôn nhi Lâm Vô Đạo hung thủ..