Chương 68: Bá đạo

Chương 68: Bá đạo

Xích Thủy thành bên trong, Lâm Tiêu không có ra ngoài, mà là lưu tại Xích Hồng lâu chính mình lầu các ở trong lĩnh hội kiếm thuật.

Quy tắc lĩnh hội quá khó khăn, không có ngoại lực tương trợ, mong muốn tìm hiểu ra thứ thứ bốn mươi chín loại quy tắc, thật quá khó khăn.

Cũng là kiếm thuật có khả năng lĩnh hội, sẽ không nhận tương quan hạn chế.

"Ngoại trừ Linh Tuyền đan, ta cũng cần phải nhiều chú ý quy tắc kết tinh." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Kiếm thuật lĩnh hội, tự nhiên là chưa hoàn thành cực ý nhất kiếm, nhưng, mong muốn sắp mở Thiên Nhất kiếm huyền bí hoàn toàn dung nhập chưa hoàn thành cực ý nhất kiếm bên trong, cũng không phải chuyện dễ dàng gì, Lâm Tiêu cũng không dám hy vọng xa vời có thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành.

Bỗng nhiên, Lâm Tiêu nhướng mày, không khỏi cảm giác được từng tia lo lắng, phảng phất muốn phát sinh cái gì đáng sợ sự tình, hoặc là có nguy hiểm gì buông xuống giống như.

Tâm huyết lai triều cảm giác, Lâm Tiêu không có bỏ qua, mà là rơi vào trầm tư.

"Là Xích Thủy thành mối nguy? Vẫn là ta tự thân mối nguy?"

"Như thế trực quan cảm giác nguy hiểm, tám chín phần mười cùng ta có liên quan."

"Có thể làm cho ta cảm giác được mối nguy, chẳng lẽ là Cự Hà thành thành chủ tự mình ra tay đối phó ta?"

Lâm Tiêu không khỏi biến sắc, dùng mình bây giờ thực lực cũng không phải Đăng Thiên cấp cường giả đối thủ a.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức lên đường rời đi Xích Hồng lâu, cấp tốc hướng phía phủ thành chủ hướng đi mà đi.

Có thể đối kháng Đăng Thiên cấp chỉ có Đăng Thiên cấp, Xích Thủy thành bên trong duy nhất Đăng Thiên cấp liền là thành chủ, tự nhiên là muốn tìm cầu bảo hộ.

Đáng tiếc, đệ tam kiếm chủ tiền bối không biết nguyên nhân gì cũng không có động tĩnh, Lâm Tiêu cũng không biết nàng có phải hay không còn tại trong thức hải của chính mình, bằng không có đệ tam kiếm chủ tiền bối tại, cái gì Hợp Đạo Chân Quân cái gì Đăng Thiên cấp cường giả, nhiều nước á.

Bất quá Lâm Tiêu cũng không có trực tiếp xông vào phủ thành chủ, làm như vậy không tốt, một phần vạn đắc tội thành chủ cũng không phải cái gì chuyện tốt, đến phủ thành chủ, Lâm Tiêu một bộ ung dung không vội bộ dáng, hướng thủ Vệ thành chủ phủ Xích Thủy vệ nói rõ bái phỏng thành chủ ý đồ đến.

Đánh với Cự Hà thành một trận, Lâm Tiêu rực rỡ hào quang, là dùng Xích Thủy vệ nhóm đều biết hắn, thái độ cũng rất tốt, lập tức đi bẩm báo.

Lâm Tiêu chờ đợi, nhưng cũng cảm nhận được cái kia một cỗ cảm giác nguy hiểm tựa hồ càng ngày càng mãnh liệt, cảm thấy âm thầm lo lắng.

Nhưng, thành chủ tựa hồ không có thấy chính mình ý tứ.

Chuyện gì xảy ra?

Một luồng khí tức đáng sợ từ đằng xa cấp tốc lan tràn tới, trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, lập tức đem Lâm Tiêu khóa chặt lại.

Cái kia một cỗ khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, giống như thiên uy hạo đãng, trong nháy mắt khóa chặt, trấn áp hết thảy, gọi Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến, toàn thân kìm lòng không được run lên, có một loại khó mà động đậy cảm giác.

Đăng Thiên cấp!

Lâm Tiêu có khả năng khẳng định, mười phần khẳng định, cái kia chính là Đăng Thiên cấp cường giả khí tức, vô cùng mạnh mẽ, mạnh mẽ đến để cho mình thấy run rẩy, trong nháy mắt Lâm Tiêu có một loại đối mặt biển cây cái kia một đầu ngàn mét cự mãng cảm giác, cảm giác nguy hiểm tại chớp mắt mãnh liệt đến cực hạn.

Lâm Tiêu ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một tôn áo bào đen thân ảnh xuất hiện tại Xích Thủy thành vùng trời, như là một vòng hắc ám Liệt Nhật phóng xuất ra vô cùng kinh người hào quang, tựa hồ nuốt hết hết thảy.

Tại cái kia một cỗ khí tức kinh khủng phía dưới, Lâm Tiêu run rẩy, khó mà đối địch, chỉ có thể cổ động một thân lực lượng cùng kiếm ý không ngừng đối kháng, không lại bởi vậy bị trực tiếp trấn áp xuống.

Có một cái biện pháp, cái kia chính là trốn nội thiên địa.

Nhưng, Lâm Tiêu hiện tại không muốn làm như vậy.

Một khi trốn nội thiên địa, không chừng

Liền sẽ có đến tiếp sau loại loại phiền toái, dù sao trốn nội thiên địa không cách nào di chuyển, chỗ nào trốn nội thiên địa ra tới lúc vẫn là ở nơi nào.

Tốt nhất, liền là hi vọng thành chủ có thể ra mặt.

Tin tưởng một tôn xa lạ Đăng Thiên cấp cường giả đột kích, thân là thành chủ, không có khả năng coi nhẹ.

Bình tĩnh mà xem xét đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ, đổi thành mình tuyệt đối sẽ không như thế ngồi yên không lý đến, bằng không, cái kia chính là sợ.

"Ngươi. . ." Áo bào đen lão giả một thân mạnh mẽ đến cực điểm khí tức khóa chặt Lâm Tiêu, trực tiếp muốn đem hắn trấn áp, tùy theo thấy Lâm Tiêu tướng mạo lúc, không khỏi khẽ giật mình.

Tướng mạo của người này vì sao cùng tôn nhi Vô Đạo tương tự như vậy?

Nhưng lão giả cũng không có nhận lầm người, cái này người cũng không phải là của mình tôn nhi Vô Đạo.

Bất kể như thế nào, nếu là giết chết chính mình tôn nhi hung thủ, vậy liền đáng chết.

Nhất niệm lên, cái kia một thân mạnh mẽ Đăng Thiên cấp khí tức càng mạnh mẽ ép tới, không chỉ là Lâm Tiêu, Xích Thủy thành những người khác cũng dồn dập cảm giác bầu trời phảng phất hắc ám bao trùm, một cỗ uy thế kinh khủng tràn ngập, hoành áp thiên địa áp bách hết thảy, để cho người ta nghẹt thở.

Lâm Tiêu đau khổ chống đỡ lấy, chống cự lấy lão giả Đăng Thiên cấp thần uy áp bách, hàm răng cắn chặt.

Này nếu là tại địa phương khác, nói không chừng liền trực tiếp trốn nội thiên địa.

"Thành chủ vẫn chưa xuất hiện, hang ổ đều muốn bị người dò xét." Lâm Tiêu âm thầm nóng vội.

Thành chủ này cũng quá có tính nhẫn nại đi.

Vẫn là nói, sợ rồi?

Không đến mức đi.

Chẳng lẽ nói cái này Đăng Thiên cấp thực lực mạnh phi thường, mạnh mẽ đến ngay cả thành chủ đều vô cùng kiêng kỵ đến không dám lộ diện?

Còn có một loại khả năng, cái kia chính là thành chủ không có ở.

Nếu như là cuối cùng một loại khả năng, cái kia. . .

Oanh

Ngay tại Lâm Tiêu nghĩ lung tung thời khắc, áo bào đen lão giả ra tay, chỉ điểm một chút rơi, nổ vang chấn động thiên địa, vô tận khí lưu màu đen cuốn ngược, hóa thành một cây cự chỉ điểm Toái Thương Khung, điểm Phá Hư Không hóa thành một đạo kinh khủng hắc động, hắc động lướt ngang hạ xuống, vô tận hủy diệt khí tức tràn ngập, một cỗ hấp lực kinh người rơi vào Lâm Tiêu trên thân, trực tiếp đem Lâm Tiêu thân thể hút lại, phảng phất muốn đem hắn thôn phệ giống như lôi kéo mà đi, khí tức kinh khủng lan tràn, gọi Lâm Tiêu có loại bị phá hủy cảm giác.

Toàn lực bùng nổ, toàn lực chống cự, Lâm Tiêu thân thể bất động, không ngừng chống cự cái kia nhất chỉ uy thế áp bách cùng thôn phệ, nhưng, Đăng Thiên cấp thực lực thật sự là quá mạnh, khoảng cách là bản chất, dù là Lâm Tiêu hiện tại nhất kiếm có khả năng tru diệt một cái bình thường thập giai cường giả, nhưng đối mặt Đăng Thiên cấp lực lượng còn là hoàn toàn không bằng.

Mặc dù như thế, Lâm Tiêu cũng không hề từ bỏ chống cự, cho dù là cảm giác mình chống cự lực lượng là yếu đuối như thế, phảng phất nến tàn trong gió chi hỏa bất cứ lúc nào cũng sẽ bị dập tắt, vô cùng gian nan, gian nan đến chính mình cũng cảm giác phát ra từ sâu trong linh hồn bất đắc dĩ, thống khổ, nhưng Lâm Tiêu cũng không hề từ bỏ.

Cực ý nhất kiếm!

Đem hết toàn lực, nhất kiếm bùng nổ, một kiếm phá không, ánh kiếm màu xanh lam lập tức thẳng hướng cái kia một đạo hạ xuống khủng bố hắc động.

Một kiếm trảm ra, Lâm Tiêu mơ hồ có một loại thăng hoa cảm giác, phảng phất phá vỡ gông cùm xiềng xích giống như, trảm ra siêu việt bình thường nhất kiếm, siêu việt cực hạn nhất kiếm.

Một kiếm này uy lực so với trước, tối thiểu mạnh hơn nhiều thành.

Nhưng, coi như là một kiếm này mạnh hơn, cũng không có đánh vỡ gông cùm xiềng xích đi đến Đăng Thiên cấp cấp độ, trong nháy mắt chui vào hắc động kia bên trong bị nuốt hết, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lực lượng cấp độ khoảng cách quá lớn, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Hắc động hạ xuống

trực tiếp đem Lâm Tiêu bao trùm, Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động liền muốn trốn nội thiên địa, không có cách nào, chỉ có thể đi cuối cùng một bước này, hi vọng sẽ không bị nhìn xuyên.

"Tới ta Xích Thủy thành động thủ, các hạ không khỏi quá càn rỡ." Một đạo thanh âm trầm thấp bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bùng nổ, cả tòa Xích Thủy thành tựa hồ cũng tùy theo chấn động, hư không rung chuyển thiên địa run rẩy dữ dội, chợt, một đạo hào quang màu đỏ thắm đột nhiên hiện ra, đột nhiên nối liền trời đất không thể oanh kích cái kia một đạo chỉ kình hắc động.

Một tiếng nổ vang, vang vọng đất trời, toàn bộ hư không đều như biển động bao phủ rung chuyển không ngớt .

Mạnh mẽ đến cực điểm chỉ kình hắc động lập tức bị cái kia một đạo mãnh liệt đến cực điểm xích hồng hào quang xỏ xuyên qua, trong nháy mắt vỡ nát, cái kia một đạo xích hồng hào quang mang theo không gì so sánh nổi mạnh mẽ uy thế, lập tức oanh hướng lên bầu trời bên trên áo bào đen lão giả.

Áo bào đen lão giả sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, vội vàng giang hai cánh tay, một tầng hắc ám tràn ngập trước người, trong nháy mắt chống lại xích hồng hào quang oanh kích, nhưng ở nháy mắt, hắc ám hào quang vỡ nát, áo bào đen thân thể của ông lão cũng bị oanh kích bay ngược mấy ngàn thước, hư không bên trong, một đạo vết rách to lớn tràn ngập, tản mát ra khủng bố đến cực điểm hủy diệt khí tức gợn sóng.

Chợt, một đạo tràn ngập ra vô tận hồng quang thân ảnh xuất hiện tại Xích Thủy thành phủ thành chủ vùng trời, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bài sơn đảo hải giống như đánh phía áo bào đen lão giả.

"Không quan trọng một cái vừa đột phá Đăng Thiên cấp liền dám đến ta Xích Thủy thành giương oai, chán sống." Xích Thủy thành thành chủ thanh âm bao hàm tức giận cùng sát cơ, cùng lúc trước cùng Lâm Tiêu gặp mặt lúc hoàn toàn khác biệt.

Này, mới là một cái Đăng Thiên cấp cường giả có được uy thế.

Áo bào đen lão giả tầm mắt ngưng tụ, trên mặt vẻ mặt cũng mang theo vài phần kiêng kị.

Rõ ràng, Xích Thủy thành chủ thực lực mạnh hơn mình, bằng không cũng sẽ không bị đánh lui.

"Các hạ, ta không phải cố ý mạo phạm, nhưng kẻ này giết tôn nhi ta, ta vì tôn nhi báo thù, thiên kinh địa nghĩa." Áo bào đen lão giả cố nén nội tâm tức giận nói ra.

Dù sao đánh không lại, thực lực tồn tại khoảng cách, bằng không quả quyết không cần như thế, trực tiếp thi triển ra thực lực cường đại cùng thủ đoạn cứng rắn là đủ.

"Ngươi tôn nhi có chết hay không không liên quan gì đến ta, cái này người là ta Xích Thủy thành người." Xích Thủy thành chủ lạnh giọng nói ra, lời nói mười phần bá đạo: "Lăn ra ngoài, bằng không, đem mệnh lưu lại."

"Ngươi. . ." Áo bào đen lão giả sắc mặt kịch biến, tức giận bừng bừng phấn chấn, lại lại cảm thấy đến Xích Thủy thành chủ cái kia một thân lăng lệ đến cực điểm bá đạo vô cùng sát cơ, vạn phần kiêng kị.

Nói cho cùng, chính mình mới đột phá đến Đăng Thiên cấp mà thôi, mặc dù một thân thực lực so với đột phá trước đó mạnh rất nhiều lần, nhưng so với những cái kia uy tín lâu năm Đăng Thiên cấp cường giả nhưng vẫn là tồn tại khoảng cách, chênh lệch này cũng không phải dễ dàng như vậy bù đắp.

"Chết!" Xích Thủy thành chủ ra tay, một đạo xích hồng hào quang trong nháy mắt đánh nát trời cao, mang theo uy lực không gì so nổi cùng nóng rực đến cực điểm sát cơ hoành không thẳng hướng áo bào đen lão giả, không lưu tình chút nào, nghiễm nhiên là muốn đem áo bào đen lão giả đưa vào chỗ chết.

Một cái Đăng Thiên cấp chạy đến địa bàn của mình tới diễu võ giương oai, giết người, nếu là không cho ra mạnh mẽ nhất phản kích, nào sẽ bị người xem nhẹ, việc quan hệ tự thân tôn nghiêm, ra tay làm sao nặng đều sao có quan hệ, thậm chí càng nặng càng tốt.

Chỉ có như vậy, mới có thể đủ chấn nhiếp những người khác, bằng không, người khác liền sẽ đưa ngươi xem như quả hồng mềm, ai cũng nghĩ đến bóp một thoáng, hoặc là đưa ngươi xem như một miếng thịt to bánh, ai cũng nghĩ đến cắn một cái.

Áo bào đen lão giả cảm nhận được một kích kia uy lực kinh khủng, sắc mặt kịch biến, vội vàng oanh ra một đạo hắc ám hào quang, tự thân lại tại nháy mắt nhanh chóng lui lại.

Hắc ám hào quang bị trong nháy mắt đánh tan đánh tan, bầu trời vỡ nát, áo bào đen lão giả cũng đã hướng phía Xích Thủy thành bên ngoài cấp tốc bay vút đi, lập tức trốn chạy, nhưng Xích Thủy thành chủ nhưng không có buông tha đối phương ý tứ, thân hình lóe lên, hồng quang kinh thiên, trực tiếp truy kích mà đi, mảy may đều không buông tha đối phương bộ đáng..