Chương 69: Dung luyện 50 loại quy tắc

Chương 69: Dung luyện 50 loại quy tắc

Chỉ chốc lát sau, xích hồng hào quang kinh thiên, cấp tốc đáp xuống trong phủ thành chủ.

"Các hạ, thành chủ đại nhân muốn gặp ngươi." Một cái Xích Thủy vệ lập tức chạy gấp ra tới nói với Lâm Tiêu, Lâm Tiêu liền tùy theo tiến vào trong phủ thành chủ, gặp mặt thành chủ.

Vừa thấy được thành chủ, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ uy thế kinh người đập vào mặt.

Đó là thuộc về Đăng Thiên cấp cường giả uy thế, bài sơn đảo hải, mạnh mẽ Vô Biên, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy phảng phất có một mảnh xích quang tràn ngập, kinh người nóng bỏng mãnh liệt cuốn tới, tựa hồ một tòa phun trào to lớn núi lửa.

"Ra oai phủ đầu" nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu vội vàng bộc phát ra hết thảy lực lượng, ý chí để chống đỡ, nhưng, vô pháp chống cự được.

Đăng Thiên cấp nhất là Xích Thủy thành chủ này loại uy tín lâu năm Đăng Thiên cấp, thực lực càng thêm đáng sợ.

Ngay tại Lâm Tiêu cảm giác mình nếu không gánh được lúc, cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm uy thế lập tức tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua, Lâm Tiêu một cái lảo đảo, tựa như dùng sức quá mạnh, nhưng tự thân lực lượng chưởng khống tự nhiên, lập tức nắm chặt.

"Ngươi thật là có thể gây chuyện a." Xích Thủy thành chủ nhìn xem Lâm Tiêu, ngữ khí lãnh túc, nghe không ra hỉ nộ ái ố.

"Ta không thích gây chuyện, nhưng sự tình luôn yêu thích chọc ta." Lâm Tiêu thuận miệng đáp lại nói, Xích Thủy thành chủ lãnh túc khuôn mặt nổi lên hiện một vệt ngạc nhiên, lóe lên liền biến mất.

Cùng gia hỏa này nói chuyện, đến có chuẩn bị tâm lý a.

Bằng không có thể sẽ bị sặc đến.

"Bị một cái Đăng Thiên cấp nhớ thương lấy, cũng không phải cái gì chuyện tốt." Xích Thủy thành chủ nói ra.

"Ta biết, lần này đa tạ thành chủ đại nhân xuất thủ tương trợ." Lâm Tiêu nghiêm mặt nói ra, đối Xích Thủy thành chủ cúi người chào: "Mặt khác, ta cũng dự định rời đi Xích Thủy thành."

"Ngươi là lo lắng cái kia Đăng Thiên cấp tìm ta Xích Thủy thành phiền toái sao?" Xích Thủy thành chủ hỏi ngược lại, chợt ngữ khí mười phần bá đạo: "Hắn không dám, cũng không có tư cách kia."

"Chủ yếu là Linh Tuyền đan đối ta đã vô hiệu, ta dự định rời đi, tiếp tục ma luyện." Lâm Tiêu nói ra: "Coi như chưa từng xuất hiện việc này, sau đó không lâu ta cũng dự định rời đi."

Xích Thủy thành chủ gật gật đầu, năm đó hắn đã từng như thế du lịch thiên hạ, cho nên có thể lý giải.

Đương nhiên, hắn cũng cảm thấy tiếc hận, tất lại xuất sắc như thế thế hệ trẻ tuổi cũng không thấy nhiều, thực lực như vậy dạng này thiên tư, tương lai thành tựu Đăng Thiên cấp xác suất có thể là rất lớn.

Xích Thủy thành chủ rất muốn để lại hạ Lâm Tiêu, thật tốt bồi dưỡng một phiên, một khi đột phá đến Đăng Thiên cấp liền có thể tiếp thay vị trí của mình chấp chưởng Xích Thủy thành, mà chính mình, thì có khả năng thoát thân đi ra ngoài lịch luyện.

Đăng Thiên cấp, cũng cần ma luyện tự thân, tranh thủ càng tiến một bước.

Nhưng người có chí riêng, cưỡng ép lưu lại Lâm Tiêu không là không được, chẳng qua là vô ích, trừ phi đem đối phương đánh giết, hoặc là dùng thủ đoạn gì chưởng khống loại hình, bằng không cưỡng ép lưu người sẽ chỉ trở mặt thành thù.

"Đã như vậy, ta liền không ép ở lại ngươi." Xích Thủy thành chủ nói ra: "Một ngày kia, hi vọng ngươi có thể trở về Xích Thủy thành nhìn một chút."

"Đa tạ thành chủ đại nhân." Lâm Tiêu đáp lại nói, thật là có chút cảm kích.

"Đi thôi đi thôi." Xích Thủy thành chủ phất phất tay: "Cái kia Đăng Thiên cấp bị ta đả thương, đoán chừng chữa thương đi, thừa dịp hiện tại mau mau rời đi."

"Cáo từ." Lâm Tiêu lần nữa hành lễ, đây là hậu bối đối tiền bối lễ, chợt quay người rời đi.

Như Xích Thủy thành chủ nói chung, hiện tại chính là mình rời đi thời cơ tốt.

Lâm Tiêu mười phần quả quyết, lập tức cáo từ rời đi, không phải chờ cái kia Đăng Thiên cấp thương thế khôi phục lại, lần nữa để mắt tới chính mình, trừ phi không rời đi Xích Thủy thành, bằng không tất nhiên sẽ mười phần hung hiểm.

Kiếm quang cấp tốc xẹt qua trời cao, nhanh chóng hướng phía Xích Thủy thành bên ngoài bay đi.

Cách trước khi đi, Lâm Tiêu tự nhiên là cùng Chu Mặc đám người cáo biệt một phiên, mặc dù rất là không bỏ, nhưng Lâm Tiêu đã quyết định đi, mọi người cũng sẽ không cưỡng ép giữ lại, người tu luyện, từ nên như thế thoải mái.

Kiếm Tu, giờ cũng như thế không bị trói buộc.

"Lúc đến như gió đi Nhược Vân" nhìn xem cái kia một đạo ánh kiếm màu xanh lam cấp tốc đi xa, tan biến tại trong mắt, Chu Mặc kìm lòng không được khe khẽ thở dài, nội tâm cũng có rất nhiều hâm mộ, chợt, một cỗ trước kia từng có qua xúc động lần nữa theo trong lòng xuất hiện: "Có lẽ ta cũng nên tìm cái thời gian rời đi, du lịch thiên hạ "

"Đáng chết!" Lâm Vô Đạo gia gia ho khan vài tiếng phun ra một ngụm máu bầm, khí tức có chút hỗn loạn, nội tâm tức giận bừng bừng phấn chấn sát cơ cuồng rực.

Không nghĩ tới Xích Thủy thành chủ thực lực vậy mà mạnh như vậy, chính mình không phải là đối thủ, bất quá tốt xấu chính mình cũng là Đăng Thiên cấp, đối phương nghĩ muốn giết mình cũng không có dễ dàng như vậy, nhưng mặc dù thoát thân, nhưng cũng thụ thương, cũng bởi vì thi triển bí thuật mà tổn thương tự thân.

"Đối đãi ta thương thế khôi phục, tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua." Áo bào đen lão giả thanh âm lạnh lùng đến cực điểm, trong đôi mắt hàn quang lóe lên, chợt thân hình lóe lên, hóa thành một đạo màu đen lưu quang độn vào trong núi bắt đầu bế quan chữa thương.

Xích Thủy thành cùng Cự Hà thành chỗ là một phương ranh giới, Lâm Tiêu không ngừng bay lượn, đến này phương ranh giới rìa, lại hướng phía trước, vậy liền sẽ vượt qua này phương ranh giới tiến vào người tiếp theo ranh giới.

"Không nghĩ tới vậy mà lại có Linh Tuyền đan vật như vậy" Lâm Tiêu dừng lại ngồi tại một gốc cây lớn một cây trên cành cây, liên tục hai mươi hạt Linh Tuyền đan uống vào luyện hóa, kiếm ý của mình cùng một thân thần lực cũng đều bị thối luyện đến cực hạn, tinh thuần đến cực điểm  liên đới lấy thực lực cũng càng tăng thêm một bước một chút.

"Cũng không nghĩ tới gặp được cốt nữ" kỳ thật Lâm Tiêu đối cốt nữ vẫn còn có chút tò mò, dù sao cái kia một thân hài cốt váy giáp, liền làn da thoạt nhìn cũng rất giống là một tầng xương cốt, lại lại vốn không có xương cốt cứng rắn, cầm bốc lên đến trả là làn da xúc cảm.

Đương nhiên, so bình thường làn da càng lạnh buốt, xúc cảm cũng rất tốt.

Bất quá Lâm Tiêu cũng không có tìm cốt nữ, cũng không thể tìm đối phương bóp mặt đi, nào sẽ bị xem như biến thái.

Cốt nữ cũng không có tìm Lâm Tiêu.

"Không biết coi ta đến minh đạo cung về sau, này một thân thực lực có thể đi đến cái gì cấp độ?"

"Có thể hay không gánh vác được Đăng Thiên cấp cường giả uy áp?"

"Thậm chí cùng Đăng Thiên cấp cường giả đọ sức?"

Chuyển suy nghĩ nghĩ một lát, Lâm Tiêu nhịn không được cười lên, cảm giác mình vẫn là suy nghĩ nhiều quá, cùng hắn đến vực thèm cá, không bằng lui mà kết lưới a.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu thân ảnh chớp mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, xuất hiện tại nội thiên địa, bắt đầu lấy ra thu tập được quy tắc kết tinh dùng tới khôi phục Vạn Đạo hoa.

Vạn Đạo hoa cuối cùng lần nữa khôi phục lại, tỏa ra ánh sáng lung linh, tràn ngập ra hương khí đặc biệt đến cực điểm.

Lâm Tiêu lập tức ở Vạn Đạo hoa bên cạnh ngồi xếp bằng xuống, trong nháy mắt bài trừ hết thảy tạp niệm, cấp tốc bắt đầu tìm hiểu tới.

Quy tắc!

Mới quy tắc!

Thoáng chốc, Lâm Tiêu cảm giác được rõ ràng tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên, thông qua tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên càng thêm cảm giác được rõ ràng quy tắc gợn sóng, vô số loại quy tắc.

Bắt trong đó một loại chính mình chưa từng lĩnh hội, bắt đầu chuyên chú bắt đầu tìm hiểu tới.

Quy tắc chi lực lĩnh hội càng là về sau độ khó lại càng lớn, bây giờ, mình đã dung luyện bốn mươi tám loại quy tắc vào cơ thể, hiện tại là lĩnh hội thứ bốn mươi chín loại, cũng không biết cực hạn của mình ở đâu?

Vạn loại quy tắc?

Khó, khó, khó!

Ngay từ đầu, Lâm Tiêu đích thật là nghĩ tới nắm giữ một vạn loại quy tắc, nhưng chân chính đi làm lúc mới biết được trong đó độ khó quá lớn quá lớn, coi như là đều có thể lĩnh hội, cũng không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian.

Dài đằng đẵng!

Đó là nhất đoạn vô cùng thời gian dài dằng dặc.

Lâm Tiêu chính mình cũng không xác định có thể hay không một mực kiên trì, dung luyện vạn loại quy tắc.

Dứt khoát không đi nghĩ nhiều như vậy, vẫn là đem nắm tốt hiện tại, nỗ lực tu luyện nỗ lực tăng lên, mãi đến chính mình này thân cực hạn, chân chính đến cực hạn, coi như là nghĩ muốn tiếp tục tham ngộ xuống cũng khó có thể làm đến.

Thời gian thay đổi trôi qua, Vạn Đạo hoa bên trên lưu chuyển hào quang lần nữa tiêu tán, Vạn Đạo hoa lại phảng phất khô héo biến thành hoàn toàn tĩnh mịch trắng xám, không có chút nào hương khí bay ra.

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, một sợi tinh mang phun bắn mà ra.

"Quả nhiên, thôn phệ Hắc Ma quỷ cây Vạn Đạo hoa tiến hóa" Lâm Tiêu khóe miệng không khỏi treo lên một vệt ý cười.

Nếu là tại thôn phệ Hắc Ma quỷ cây thụ linh trước đó Vạn Đạo hoa, cái kia là tuyệt đối khó mà nhường quy tắc của mình lực lượng lấy được như thế lớn tiến bộ, có thể tìm hiểu dung luyện một loại cũng không tệ rồi, nhưng bây giờ, cảm nhận được nguyên sơ thần thể bên trong chỗ dung luyện quy tắc chi lực, Lâm Tiêu nội tâm kích động không thôi, sục sôi như cuồng triều.

50 loại!

Nói cách khác, lần này lĩnh hội dung luyện hai loại quy tắc chi lực.

Tại nắm giữ bốn mươi tám loại quy tắc chi lực về sau, hiện tại một lần lĩnh hội nắm giữ hai loại quy tắc chi lực, không thể không khiến Lâm Tiêu thấy vạn phần mừng rỡ.

"Xem ra ngoại trừ tiếp tục thu thập quy tắc kết tinh bên ngoài, còn cần tìm một chút cùng loại với Hắc Ma quỷ cây thụ linh bảo vật như vậy." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Quy tắc kết tinh có thể khôi phục Vạn Đạo hoa sức sống, để cho mình tiếp tục tham ngộ, mà Hắc Ma quỷ cây dạng này thụ linh thì có thể cho Vạn Đạo hoa tiến hóa, Vạn Đạo hoa tiến hóa về sau, phụ trợ lĩnh hội quy tắc hiệu quả sẽ tăng thêm một bước, tăng cường, mà lại mỗi một lần khôi phục lúc tiêu hao quy tắc kết tinh không thay đổi.

Ít nhất trước mắt không có biến hóa, vẫn là chín trăm mảnh.

Đương nhiên, chín trăm mảnh quy tắc kết tinh cũng không phải dễ dàng đạt được như vậy.

Vận khí tốt thời điểm rất nhanh liền có thể tập hợp, vận khí không tốt vậy thì phải tốn hao không ít thời gian, tỉ như lần này.

Nhưng bất kể như thế nào, nhiều lĩnh hội dung luyện hai loại quy tắc chi lực luôn là chuyện tốt.

Cảm thụ được càng mạnh mẽ nguyên sơ thần thể cùng một thân càng hùng hồn nguyên sơ thần lực, Lâm Tiêu không khỏi thở ra một hơi.

Thực lực càng tăng thêm một bước.

"Đáng tiếc, vẫn là không cách nào đối kháng Đăng Thiên cấp." Lâm Tiêu nói một mình thở dài.

Hồi tưởng một chút Đăng Thiên cấp cường giả cái kia uy thế kinh người, nhiều dung luyện hai loại quy tắc đối với thực lực mình tăng lên, hoàn toàn không đủ để để cho mình tăng lên tới tình trạng kia.

Vẫn là có lớn lao khoảng cách.

Lực kháng Đăng Thiên cấp, gánh nặng đường xa a.

Khe khẽ thở dài, Lâm Tiêu cũng lộ ra một vệt ý cười.

Có mục tiêu mới là chuyện tốt, như đứng tại chỗ cao, mất đi tiến lên mục tiêu, sợ là sẽ phải thấy mờ mịt đi.

"Bất quá, tăng lên về sau, nguyên sơ thần thể cùng nguyên sơ thần lực liền không có trước đó như vậy tinh thuần." Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ một phiên, âm thầm nói ra, nói cách khác, Linh Tuyền đan đối với mình mà nói lần nữa hữu dụng  bất quá, mình cũng không có Linh Tuyền đan.

Trở về?

Lâm Tiêu không có quyết định này, rời đi đều rời đi, cáo biệt cũng cáo biệt, lại xếp quay trở lại tính là gì?

Con đường phía trước vô tận, làm thẳng tiến không lùi, huống chi, tiếp tục tiến lên, chưa hẳn thì sẽ không thể đạt được cùng loại với Linh Tuyền đan loại này bảo vật, thậm chí có thể là tốt hơn.

Lui một bước trở về nói, chính mình cũng có thể hoa tốn thời gian thối luyện nguyên sơ thần thể cùng nguyên sơ thần lực..