Chương 70: Quỷ dị thủ đoạn

Chương 70: Quỷ dị thủ đoạn

Nhật Nguyệt luân chuyển, tuế nguyệt thay đổi, hoa tàn lại mở, cỏ cây Khô Vinh, thời gian như trường hà dâng trào thẳng tiến không lùi, một đi không trở lại.

Lâm Tiêu rời đi Xích Thủy thành cùng Cự Hà thành ranh giới, một đường tiến lên, lại vượt qua một phương ranh giới, không có đạt được cái gì cơ duyên, cũng chưa từng dừng lại, mà là không ngừng hướng phía trước, cũng không có hết sức tận lực đi đường, cũng không có tận lực dừng lại, hết thảy thuận theo tự nhiên.

Ngồi chơi xem mây mưa, đi chỗ lãm Hồng Trần.

Đảo mắt, chính là một tháng về sau, nhưng Lâm Tiêu vẫn còn Thái Huyền châu ranh giới, cũng không rời đi, chủ yếu là Thái Huyền châu mấy ngàn vạn dặm phương viên, quá mức mênh mông bát ngát, Lâm Tiêu cũng không có gấp kinh hoàng một mực đi đường.

Lại vượt qua một mảnh hoang mạc, Lâm Tiêu tiến vào tiếp theo phương ranh giới.

"Có người tới."

"Vừa vặn, bắt hắn lại."

Mấy đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, chợt, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được mấy đạo mạnh mẽ hung lệ khí tức cấp tốc lan tràn tới, trực tiếp đem chính mình khóa chặt, chợt, một tấm hàn quang lập lòe lưới lớn hoành không rải xuống, che khuất bầu trời hướng phía đỉnh đầu của mình hạ xuống.

Lâm Tiêu có thể cảm giác được cái kia một tấm hàn quang lập lòe lưới lớn tựa hồ ẩn chứa một cỗ đặc biệt khí tức, theo cái kia một cái lưới lớn hạ xuống, thiên địa chi khí phảng phất bị giam cầm giống như trở nên trì trệ, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu liền biết, này một tấm lưới chính là là một loại bảo vật, có thể giam cầm thiên địa chi khí bảo vật, một khi rơi vào nhân thân bên trên, chỉ sợ sẽ đem người lực lượng cầm cố lại khó mà điều động, một thân thực lực cũng lại bởi vậy mà giảm bớt đi nhiều.

Mặc dù không rõ ràng chính mình nguyên sơ thần thể cùng nguyên sơ thần lực sẽ sẽ không nhận giam cầm, ảnh hưởng, nhưng Lâm Tiêu không nguyện ý làm dạng này nếm thử.

Rút kiếm!

Màu xanh da trời kiếm quang bỗng nhiên lóe lên, trong nháy mắt chặt đứt trời cao, lập tức xé rách Hư Không trảm hướng hạ xuống cái kia một cái lưới lớn, khi kiếm quang chém trúng cái kia một cái lưới lớn nháy mắt, Lâm Tiêu liền cảm giác được một cỗ lực cản, đến từ cái kia một cái lưới lớn lực cản.

Nhưng nhất kiếm chém qua, lưới lớn nhưng vẫn là bị Lâm Tiêu nhất kiếm bổ ra.

"Hắn vậy mà phá hủy phong thần lưới." Một đạo tiếng kinh hô lập tức vang lên, trực tiếp truyền vào Lâm Tiêu trong tai.

"Cái này người không phải bình thường thập giai, mau mời cầu trợ giúp." Gấp kinh hoàng thanh âm cũng vang lên theo.

Lâm Tiêu bắt giữ lấy thanh âm, thân hình lóe lên, kiếm quang bay lượn, trong nháy mắt vượt qua mấy ngàn thước, nhất kiếm trảm ra, trực tiếp đem Hư Không trảm nứt, cùng lúc đó cũng đem một đạo ẩn núp thân ảnh chém rách.

Nhìn thoáng qua, Lâm Tiêu liền thấy bị chính mình nhất kiếm chặt đứt thân ảnh, toàn thân áo đen, trên mặt không có khăn che mặt màu đen, nhưng họa có từng đạo màu sắc rực rỡ hoa văn, thoạt nhìn có chút quỷ dị.

Tựa như là thổ dân.

Một kiếm chém giết một cái, chợt, Lâm Tiêu liền nghe được hắn thanh âm của hắn, chỉ thấy từng đạo hư ảnh phảng phất ẩn núp ở trong hư không, cấp tốc hướng phía nơi xa bay vút đi.

Lâm Tiêu thân ảnh khẽ động, lần nữa huy kiếm, kiếm quang hoành không đánh tới, lại lần nữa chém giết.

Này loại không oán không cừu trực tiếp liền xuống tay với chính mình người, cái kia chính là kẻ địch, nếu là kẻ địch, ra tay liền không cần có cái gì lưỡng lự.

Không bao lâu, mấy cái áo đen Thổ dân đều bị Lâm Tiêu Nhất Nhất chém giết.

"Ách... Ra tay quá nhanh, quên lưu một người sống ép hỏi một phiên." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, chợt thoải mái cười một tiếng: "Được rồi."

Thân hình lóe lên, lại lần nữa rời đi.

...

Khí tức mạnh mẽ tràn ngập, một vệt bóng đen lăng không hiển hiện, nhanh chóng quét qua bốn phía, liền phát hiện cái kia mấy đạo bị chém đứt thân thể.

"Kiếm ý gợn sóng..." Âm u mà cát

Câm thanh âm vang lên, mang theo từng tia âm lãnh rét lạnh, như Cửu U hàn phong phật cướp mà qua giống như, chợt giương mắt mắt, một tấm che kín hoa văn màu hoa văn trên mặt, cái kia một đôi u ám đến cực điểm đôi mắt lấp lánh không ngớt nhìn về phía trước, đó là Lâm Tiêu rời đi hướng đi: "Giết tộc nhân ta, ngươi trốn không thoát đi."

Tiếng nói vừa ra, thân hình lại trong nháy mắt cấp tốc trở thành nhạt, hóa thành hư vô.

...

Kiếm quang bay lượn, Lâm Tiêu có thể cảm giác được nơi này giới khí tức cùng trước đó ranh giới không giống nhau lắm, có một loại tương đối quỷ dị gợn sóng, nhường Lâm Tiêu cảm giác có chút không rõ.

Nơi này không nên ở lại lâu.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng tụ, thân hình lập tức một chầu, phía trước xuất hiện một đạo gần như hư vô vết rách, kém một chút, chẳng qua là kém một chút, chính mình liền sẽ bị cái kia một vết nứt ảnh hưởng đến, cái kia một vết nứt mười phần mịt mờ, nhưng tràn ngập ra khí tức lại hết sức đáng sợ, nhường Lâm Tiêu có chút nghĩ mà sợ.

Nếu là đụng vào, không chừng liền sẽ bị cắt chém, một thân nguyên sơ thần thể có thể hay không gánh vác được, Lâm Tiêu đều không có chút tự tin nào.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, một sợi tinh mang tại đáy mắt bên trong lấp lánh không ngớt, cấp tốc quét ngang mà qua, cảm giác cũng tăng lên tới cực hạn, cẩn thận tìm, cảm ứng, có thể cảm giác được từng tia như có như không quỷ dị tràn ngập sát cơ tại bốn phía, rồi lại phảng phất là ảo giác.

Nhưng, Lâm Tiêu có thể khẳng định này không phải là ảo giác, tuyệt đối không phải là ảo giác.

Có kẻ địch!

Hơn nữa còn là một cái cường địch.

Lâm Tiêu duy trì độ cao cảnh giác, thân hình không nhúc nhích, cẩn thận cảm giác, bắt kẻ địch.

Chợt, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, một đạo rất nhỏ vết rách hiển hiện, không có chút nào dấu hiệu, cũng không có chút nào gợn sóng.

Phương thức công kích quá mức quỷ dị.

Lâm Tiêu bỗng nhiên rút kiếm, màu xanh da trời kiếm quang trong nháy mắt nổi lên, thoáng chốc chém qua quanh thân, như một đạo tinh hoàn nổ tung trùng kích bốn phương tám hướng, hư không trực tiếp bị chém ra, một đạo hình tròn vết rách bằng tốc độ kinh người cấp tốc lan tràn hướng phương xa, nhưng, không có chém trúng bất luận cái gì, rỗng tuếch.

Thân hình lại lần nữa lóe lên, Lâm Tiêu đất lập thân lại lần nữa xuất hiện một đạo tinh mịn hư không vết rách, tràn ngập ra kinh người sát cơ.

Chợt, từng đạo tinh mịn hư không vết rách như sợi tóc lan tràn bốn phương tám hướng, giăng khắp nơi ở trong hư không, phảng phất vô cùng vô tận giống như không ngừng xuất hiện tại Lâm Tiêu đứng thẳng chỗ, Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến, tăng lên tới cực hạn cảm giác điên cuồng cảnh báo, thân hình không ngừng thiểm lược na di, không ngừng né tránh, mỗi một lần đều hiểm lại càng hiểm tránh đi từng đạo đột ngột xuất hiện tinh mịn hư không vết rách.

Nhưng, tinh mịn hư không vết rách xuất hiện tốc độ càng lúc càng nhanh, tần suất cũng càng ngày càng cao, lít nha lít nhít đan xen giết tới, như là bện thành một cái lưới lớn bao trùm bốn phương tám hướng hư không, một vết nứt không kịp né tránh, áo bào cạnh góc lập tức bị cắt chém xé rách.

Cảm nhận được cơ hồ dán vào màng da cắt chém mà qua khí tức, Lâm Tiêu nội tâm càng ngưng trọng.

Nhưng, cái kia từng đạo như sợi tóc hư không vết rách thật sự là quá dày đặc, cũng quá nhanh chóng, đồng thời không có dấu hiệu nào xuất hiện, Lâm Tiêu liền liên tục né tránh, lại vẫn là không có hoàn toàn tránh đi, lần nữa bị một đạo hư không vết rách ảnh hưởng đến, lần này, không chỉ là trên người áo bào bị xé nứt, thân thể cũng bị cắt chém, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được rõ ràng một cỗ băng lãnh đến cực điểm phong mang cắt chém da của mình màng.

Trong nháy mắt, nguyên sơ thần thể tự nhiên làm ra chống cự, cái kia một chỗ màng da trong nháy mắt căng cứng đến cực hạn, trở nên vô cùng cứng cỏi chống lại cắt chém, nhưng vẫn là bị cắt mở, lần nữa cắt chém căng cứng cơ bắp.

Cắt chém lực lượng tan biến, Lâm Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được da của mình màng cùng cơ bắp bị cắt mở, nhưng không có cắt chém đến xương cốt, bởi vì nguyên sơ thần thể đầy đủ bền bỉ, tự động chống lại.

"Da thịt tổn thương." Lâm Tiêu lập tức làm ra phán đoán, lập tức âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra lo lắng của mình là dư thừa, nguyên sơ thần thể hoàn toàn chính xác đủ mạnh, đủ để chống lại này loại như sợi tóc rất nhỏ hư không vết rách cắt chém.

Đương nhiên, bị mổ ra màng da cùng cơ bắp cũng không phải cái gì tốt chịu sự tình, cũng sẽ cảm giác được đau đớn, mặc dù nguyên sơ thần thể tự lành năng lực rất mạnh, cái kia một đạo bị mổ ra vết thương đã cấp tốc khép lại, nhưng mùi vị đó lại không dễ chịu.

Né tránh né tránh né tránh!

Lâm Tiêu một bên không ngừng né tránh, một bên cẩn thận cảm ứng hư không, không ngừng tìm ra tay công kích mình người người ở chỗ nào.

Chẳng qua là người kia mười phần quỷ dị, vậy mà gọi Lâm Tiêu trong lúc nhất thời cũng khó có thể phát hiện.

Hư không vết rách càng tập trung, càng nhiều rơi vào Lâm Tiêu trên thân, không ngừng cắt chém, trường bào vỡ nát, máu thịt bị mổ ra, xuất hiện từng đạo vết thương, máu me đầm đìa, nhưng lại nhanh chóng khép lại.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, lập tức rút kiếm, nhất kiếm bộc phát ra không gì so sánh nổi cực hạn tốc độ, trong nháy mắt chém về phía bên trái.

Nơi đó, mới xuất hiện một tia sóng chấn động bé nhỏ, lúc trước đều không từng xuất hiện gợn sóng.

Cực ý nhất kiếm chém qua hư không, một vệt bóng đen lập tức bị trảm kích, trong nháy mắt hiển hiện.

"Ngươi là ai?" Hắc ảnh hiển lộ mà ra, chính là một cái toàn thân áo đen mặt mũi tràn đầy hoa văn màu hoa văn người, đôi mắt u ám âm lãnh đến cực điểm, lại bao hàm lấy không gì so sánh nổi rung động, âm u mà thanh âm khàn khàn hỏi ngược lại.

Chấn kinh!

Rung động!

Sát chiêu của mình vậy mà vô pháp đem đối phương đánh giết, chẳng qua là lưu lại một chút vết thương, đồng thời những cái kia vết thương bằng tốc độ kinh người cấp tốc khép lại, đây là cái gì thân thể?

Dưới gầm trời này làm sao lại có thân thể máu thịt có thể chống lại sát chiêu của mình.

Dưới khiếp sợ, một tia chấn động tiết ra ngoài, lập tức bị Lâm Tiêu bắt được, nhất kiếm bức bách xuất hiện.

"Ngươi là ai?" Lâm Tiêu không có trả lời đối phương, mà là hỏi ngược lại.

Không hiểu thấu đối tự mình động thủ, còn hỏi chính mình là ai?

"Nếu không trả lời, vậy đi thúc thủ chịu trói." Hắc ảnh nói ra, ngữ khí ở trong che kín lăng lệ đến cực điểm sát cơ, chợt thân hình lần nữa cấp tốc trở thành nhạt, phảng phất muốn chui vào hư không bên trong giống như.

Lâm Tiêu một mực bắt đối phương, đôi mắt lập loè từng sợi tinh mang, nhìn tận mắt đối phương tan biến ở trong hư không, nhưng, mới vừa chính mình một kiếm kia có thể là trực tiếp bắn trúng đối phương, nhìn như bình yên vô sự, kì thực đã lưu lại một đạo kiếm khí, kiếm khí kia tựa như là một cái định vị, có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương chỗ phương vị.

Vô số hư không vết rách đồng thời xuất hiện, chợt ngưng tụ, hóa thành một đạo to bằng ngón tay vặn vẹo màu đen dây thừng, tràn ngập ra đáng sợ đến cực điểm khí tức, bằng tốc độ kinh người điên cuồng chém về phía Lâm Tiêu, quét ngang thiên địa.

Lâm Tiêu sắc mặt bỗng nhiên ngưng tụ, theo cái kia một đạo ngón út độ lớn màu đen ở trong cảm giác được một luồng khí tức đáng sợ, uy lực của nó tăng lên dữ dội mấy lần không chỉ, cũng không dám dùng chính mình nguyên sơ thần thể tới trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ đối phương một kích này.

Nhưng, so với trước đó hư không vết rách, đạo này hư không vết rách uy lực mặc dù tăng lên dữ dội mấy lần, nhưng không có như vậy tập trung, chỉ có một đạo, Lâm Tiêu cấp tốc làm ra né tránh, cái kia một đạo ngón út độ lớn hư không vết rách vặn vẹo tựa như là một con rắn độc nhanh chóng linh hoạt, cắn Lâm Tiêu không thả, cấp tốc truy kích.

Lâm Tiêu nhất kiếm trảm ra, màu xanh da trời kiếm quang Phá Không đánh tới, lập tức đem cái kia một đạo màu đen chặt đứt, lại biến thành hai đạo truy kích Lâm Tiêu.

Đôi mắt ngưng tụ, Lâm Tiêu nhất kiếm đâm thẳng, chớp mắt xỏ xuyên qua hư không, đem một vệt bóng đen xỏ xuyên qua..