Chương 71: Nhà giam

Chương 71: Nhà giam

Một kiếm xỏ xuyên qua, nhưng bóng đen kia lại phảng phất không có có nhận đến bất cứ thương tổn gì.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, không chút do dự nổi lên, chưa hoàn thành cực ý nhất kiếm liên tục bùng nổ thi triển, từng đạo màu xanh da trời kiếm quang xỏ xuyên qua hết thảy, hoành không giết tới.

Một kiếm không được, vậy liền hai kiếm, hai kiếm không được, vậy liền tam kiếm.

Trừ phi đối phương là Đăng Thiên cấp, bằng không không có khả năng trúng chính mình kiếm hoàn hảo không chút tổn hại, coi như là thoạt nhìn hoàn hảo không chút tổn hại, hơn phân nửa cũng là bởi vì nắm giữ cái gì đặc biệt thủ đoạn hoặc là ủng có cái gì đặc biệt bảo vật quan hệ.

Kiếm thứ tư!

Hắc ảnh lần nữa bị xỏ xuyên, chợt tại Lâm Tiêu cực ý nhất kiếm mạnh mẽ uy lực phía dưới trong nháy mắt tán loạn, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang vọng giữa thiên địa.

"Ngươi vậy mà có thể thương ta..." Tức đến nổ phổi thanh âm vang lên, âm u khàn khàn, càng là nhiều hơn mấy phần nóng nảy bén nhọn tức giận: "Ngươi vậy mà có thể bị thương ta..."

Lâm Tiêu không để ý đến đối phương kêu gào cùng cuồng nộ, một đôi tròng mắt sắc bén đến cực điểm, chậm rãi quét ngang mà qua, cẩn thận tìm kiếm.

Mỗi một kiếm đều tại trên người đối phương lưu lại kiếm khí, kiếm khí này liền trở thành chính mình truy kích đối phương một loại thủ đoạn.

Nhưng bây giờ, Lâm Tiêu vậy mà cảm giác được kiếm khí của mình tựa hồ phân tán bốn phía, ở khắp mọi nơi.

Người kia nát?

"Ngươi cũng dám làm tổn thương ta, sâu kiến, ta muốn ngươi nhận hết tra tấn, sinh tử không thể..." Tràn ngập oán hận thanh âm theo bốn phương tám hướng vang lên, phảng phất ở khắp mọi nơi giống như, từng đạo tầng tầng như cuồng triều mãnh liệt không ngớt, dồn dập phóng tới Lâm Tiêu trong tai, giống như Ma Âm xuyên não.

Ngay sau đó, một cỗ đáng sợ gợn sóng bùng nổ, một đạo đen kịt giống như như sợi tơ dấu vết cấp tốc hiển hiện, không ngừng gợn sóng, vặn vẹo, bằng tốc độ kinh người cấp tốc mở rộng, lực lượng kinh người lan tràn ra, thôn phệ hết thảy.

Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến, không chút do dự cấp tốc bay ngược, điều động một đạo kiếm quang bộc phát ra tốc độ vô cùng kinh người, nhưng, cái kia một cỗ hấp lực chớp mắt bùng nổ, trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, trực tiếp đem Lâm Tiêu khóa chặt, dù như thế nào đều không thể thoát thân, chỉ có thể bị cái kia một đạo không ngừng mở rộng vặn vẹo hắc ám nuốt hết, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lâm Tiêu cảm giác trời đất quay cuồng, chính mình một thân lực lượng cường đại cũng bị phong tỏa, vô pháp phản kháng một chút.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Lâm Tiêu tựa hồ nghe đến thanh âm gì, giống như là theo phía chân trời xa xôi truyền đến, mười phần hung ác bộ dáng, tùy theo, đau đớn một hồi ở trên người lan tràn, cái kia tựa hồ là roi hung hăng quật trên người mình.

Đau nhức phía dưới, Lâm Tiêu lập tức tỉnh táo lại, mở con mắt ra vừa hay nhìn thấy một đạo màu đen roi hung hăng vung đến, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức hướng một bên né tránh, nhưng thân thể khẽ động nháy mắt, cái kia roi lại không thể tránh né quật trên người mình, màng da phảng phất bị xé nứt giống như, một hồi khó nói lên lời đau nhức lập tức lan tràn toàn thân.

Chuyện gì xảy ra?

Rõ ràng có khả năng nhìn thấy, vì sao trốn không thoát?

Đau nhức xâm nhập phía dưới, Lâm Tiêu nhưng cũng cảm giác được, chính mình một thân nguyên sơ thần lực vậy mà biến mất không thấy.

Chuyện gì xảy ra?

Nguyên sơ thần lực làm sao lại biến mất không thấy gì nữa?

Không có khả năng!

Đây là huyễn thuật đi.

"Phá!" Khẽ quát một tiếng, Lâm Tiêu liền muốn điều động một thân lực lượng đánh tan huyễn thuật, nhưng không có cái gì lực lượng bị điều động, nguyên sơ thần lực hào không dao động, mạnh mẽ kiếm ý cũng hào không dao động.

"Phá ni mã..." Hùng hùng hổ hổ thanh âm truyền đến, mang theo gai ngược roi lần nữa hung hăng quật tới, lại một lần quất vào Lâm Tiêu trên thân, trên roi gai ngược lập tức đem Lâm Tiêu màng da xé rách, câu lên từng mảnh từng mảnh vụn vặt máu thịt, đau nhức không ngừng lan tràn.

Lâm Tiêu bối rối.

Hoàn toàn bối rối, mộng đến mười phần triệt để.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Lại là một roi rút đánh vào người, đau nhức bao phủ, Lâm Tiêu một bên chịu đựng lấy đau nhức một bên nhanh chóng quan sát bốn phía, nơi này tựa hồ là một tòa... Quặng mỏ?

Bốn phía những người khác tại quơ cái cuốc khai thác mỏ, chỉ có mình tại bị đánh.

Liên tục nhiều roi rút đánh vào người, đau nhức lan tràn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, máu me đầm đìa.

"Được rồi được rồi, nhưng chớ đem người làm hỏng, đến lúc đó ngươi muốn thay hắn làm việc sao?" Một đạo không nhịn được thanh âm vang lên, đó là một người mặc áo đen trên mặt hoa văn màu cao gầy trung niên nhân đang mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói.

Cầm trong tay gai nhọn roi khôi ngô hung ác tráng hán mới vừa dừng lại, một tấm hoa văn màu hung thần ác sát trên mặt che kín tức giận, hùng hùng hổ hổ: "Mới tới liền là tiện, không trước đánh một trận không hiểu chuyện."

"Siêng năng làm việc, không phải hút chết ngươi." Ác hán lại đột nhiên hướng về phía Lâm Tiêu quát, hung hăng hơi vung tay bên trong roi, phát ra một hồi chói tai đến cực điểm tiếng nổ đùng đoàng, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Lâm Tiêu không nói gì, mà là nhặt lên một bên cuốc chim đi tới một bên đi mở bắt đầu quơ múa.

Phản kháng?

Đương nhiên muốn.

Nhưng vấn đề là trước muốn biết rõ ràng nơi này là đến cùng địa phương nào?

Chủ yếu nhất là chính mình một thân lực lượng tại sao lại biến mất không thấy?

Nguyên sơ thần lực, kiếm ý!

Đây chính là chính mình lực lượng bản thân a, hiện tại lực lượng này biến mất không thấy, nhưng Lâm Tiêu cảm thấy có lẽ không phải biến mất không thấy gì nữa, mà là bởi vì nào đó một số không rõ ràng nguyên nhân mà tạm thời biến mất hoặc là bị phong cấm cầm giữ.

Chỉ cần tìm được nguyên nhân, liền có hi vọng khôi phục một thân lực lượng.

Chỉ có khôi phục một thân lực lượng mới có cơ hội thoát thân.

Về phần hiện tại, trước lá mặt lá trái.

Mắt thấy Lâm Tiêu ngoan ngoãn cầm lấy cuốc chim bắt đầu khai thác mỏ, ác hán lạnh lùng cười một tiếng mới vừa đem tầm mắt từ trên người hắn dời, ngược lại chậm rãi quét hướng bốn phía, nếu là thấy người nào lười biếng, trực tiếp xông lên đến liền là một roi hung hăng vung kích, quất đến da người mở thịt bong máu me đầm đìa kêu thảm không thôi.

Những người khác sợ bị quật, càng thêm ra sức làm việc.

Thừa dịp ác hán không chú ý lúc, Lâm Tiêu một bên làm việc một bên dò xét, đây là một tòa quặng mỏ, vùng trời là một mảnh tối tăm, như mây tầng xếp giăng đầy, không thấy ánh mặt trời giống như, bốn phía núi vây quanh, có không ít cầm trong tay roi binh khí người phân bố các nơi.

Càng xem, Lâm Tiêu càng là mờ mịt.

Những người khác không có nói chuyện với nhau, bởi vì một khi dừng lại liền sẽ chịu roi quật.

Qua nửa ngày, Lâm Tiêu đều không có dò thăm cái gì đặc biệt tin tức có ích, hoặc là nói chẳng qua là theo những cái kia giám sát thuận miệng nói chuyện phiếm ở trong nghe được một chút đôi câu vài lời tin tức.

Nhà giam!

Nơi này được xưng nhà giam.

Mà thợ mỏ đào đồ vật là một loại tên là Hồn thạch khoáng thạch, cụ thể dùng làm gì Lâm Tiêu cũng không biết, bởi vì qua nửa ngày, Lâm Tiêu cũng không có đào được cái gọi là Hồn thạch, bên cạnh thợ mỏ cũng không có đào được, sản lượng tựa hồ rất thấp.

...

Hồn thạch, là một loại màu xám đen hòn đá, lớn nhỏ không đều, ẩn chứa một cỗ tối tăm gợn sóng, đó là thuộc về lực lượng linh hồn một loại gợn sóng, bất quá có chút hỗn tạp.

Tư tàng?

Làm không được.

Bởi vì chỉ cần một đào được Hồn thạch, ngay lập tức sẽ có sóng chấn động chậm rãi lan tràn ra, ngắn ngủi một hơi đến ba hơi thời gian liền sẽ bị giám sát nhóm cảm ứng được, lập tức truy kích tới, cướp đi Hồn thạch.

Ngay từ đầu, Lâm Tiêu đào được một khối Hồn thạch cũng bị giám sát trực tiếp xông lên tới cướp đi.

"Ẩn chứa lực lượng linh hồn, không biết đối ta có hữu dụng hay không?" Lâm Tiêu âm thầm suy tư, cũng không hề để ý bị đoạt đi Hồn thạch.

Liên tục mấy ngày kế tiếp, Lâm Tiêu tìm tòi đến càng nhiều, cũng biết càng nhiều tin tức hơn.

Nhà giam, Hồn thạch, tất cả mọi người tu làm lực lượng đều bị giam cầm, mà giám sát nhóm thì không có bị giam cầm, ngoài ra, nhà giam bốn phía còn đóng giữ lấy một nhánh nhân số không rõ quân đội.

Trốn không thoát!

Trừ phi là có thể khôi phục một thân thực lực.

Nhưng, coi như là khôi phục một thân thực lực, cũng chưa chắc có khả năng trốn được.

Lâm Tiêu không có gấp, mỗi ngày đào lấy mỏ, cẩn thận quan sát đến.

Tiếp tục đào quáng, đào lấy đào lấy, Lâm Tiêu cảm giác được một tia khí tức không giống bình thường gợn sóng, suy nghĩ khẽ động, cái kia một tia khí tức gợn sóng còn đến không kịp tràn ra liền đã tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Xong rồi." Lâm Tiêu đáy mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Mới vừa đào được liền là một khối Hồn thạch, chỉ bất quá còn không có đem lấy ra.

Hồn thạch bị đào sau khi đi ra, khí tức mới có thể chậm rãi lan tràn ra, tốc độ không tính chậm, cần một hơi đến ba hơi tả hữu thời gian mới có thể bị giám sát nhóm cảm ứng được, nói cách khác, chỉ cần tại một hơi bên trong tướng hồn thạch thu lại là được, nhưng vấn đề là, tất cả mọi người Tu Di khí đều bị lấy đi.

Lâm Tiêu Tu Di khí tự nhiên cũng không ngoại lệ, cũng bị lấy đi, mặt khác, Tuyệt Tinh kiếm còn có chính mình bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm cũng bị cầm đi.

Mất đi một thân tu vi cùng kiếm ý, mất đi kiếm khí, mặc dù còn có nhất định thực lực, nhưng so với toàn thịnh thời kỳ lại không đủ một phần trăm, căn bản cũng không đủ để ứng đối dưới mắt khốn cảnh.

May mà nếm thử phía dưới, nội thiên địa còn có khả năng mở ra, nói cách khác, chính mình còn có khả năng tiến vào bên trong thiên địa.

Bất quá nơi này bị giám thị lấy, không thể tùy tiện đi vào nội thiên địa, bằng không một khi bị phát hiện sẽ đối với mình mười phần bất lợi.

Đêm khuya, Lâm Tiêu trở lại bị an bài tốt một gian chỉ có mấy mét vuông phòng đơn bên trong, đây là nhà giam một loại thủ đoạn, tránh cho mặt khác thợ mỏ tiến hành trao đổi, nói đơn giản, hết thảy thợ mỏ nhất cử nhất động mỗi tiếng nói cử động đều tại giám sát nhóm giám thị phía dưới.

Trao đổi?

Căn bản cũng không có cơ hội kia, một khi bị bắt được, lập tức liền là một trận đánh đập, thê thảm vô cùng.

Cái này cũng liền đưa đến nơi này thợ mỏ cơ hồ không có trao đổi cơ hội, nhiều nhất liền là ánh mắt giao hội.

Dùng con mắt nói chuyện?

Tuyệt đại đa số người có thể làm không được phức tạp như vậy hành vi, coi như là có người có thể làm được phức tạp như vậy hành vi, nhưng những người khác chưa hẳn có khả năng lĩnh hội, độ khó quá cao.

Giám thị quá nghiêm mật.

Mấy thước vuông phòng đơn theo cửa phòng đóng cửa, một vùng tăm tối bao phủ, không thấy mảy may ánh sáng.

Lâm Tiêu không nhúc nhích, liền hô hấp đều trở nên rất nhỏ kéo dài, một vừa chú ý lấy động tĩnh bên ngoài, mãi đến không có cái gì dị thường lúc mới vừa suy nghĩ khẽ động, trong nháy mắt tiến vào bên trong thiên địa ở trong.

Nội thiên địa, Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng một phiên, tự thân lực lượng vẫn là khó mà cảm ứng được, chợt cầm lấy cái kia một khối Hồn thạch, Hồn thạch ước chừng có kiêng kị kích cỡ tương đương, toàn thân màu xám đen, khí tức gợn sóng mười phần mịt mờ, nhưng Lâm Tiêu cửa biển là có thể phân biệt ra được đó là linh hồn khí tức.

Chỉ bất quá loại ba động này khí tức có chút hỗn loạn, hỗn tạp, tựa hồ ẩn chứa rất nhiều chất bẩn.

Lâm Tiêu suy nghĩ một chút, liền thử nghiệm thi triển Hỗn Độn luyện vật pháp, lại phát hiện, rất khó, nhưng cũng không phải không thể.

Mấy lần nếm thử về sau, Lâm Tiêu phát hiện mình có khả năng mượn dùng nội thiên địa lực lượng tới thi triển Hỗn Độn luyện vật pháp, kích phát ra Hỗn Độn hư viêm.

Hỗn Độn hư viêm lập tức đem viên kia Hồn thạch bao vây lại, nhanh chóng thối luyện dâng lên, từng tia màu xám khí tức không ngừng theo hồn trong đá lan tràn ra, mà nguyên bản màu xám đen Hồn thạch cũng hướng phía thuần túy màu đen chuyển biến..