Chương 72: Lớn mạnh linh hồn

Chương 72: Lớn mạnh linh hồn

Hỗn Độn hư viêm bùng cháy phía dưới, trứng gà kích cỡ tương đương Hồn thạch bị nhanh chóng thối luyện, tinh luyện, màu sắc càng u ám thâm thúy, thể tích cũng không ngừng thu nhỏ.

Tinh luyện đến cực hạn lúc, Hồn thạch thể tích rút lại gấp mười lần tả hữu, không đủ nguyên bản một phần mười, nhưng tràn ngập ra khí tức gợn sóng lại tinh thuần rất nhiều lần, không cảm giác được chút nào chất bẩn.

"Linh hồn khí tức gợn sóng..." Lâm Tiêu cầm lấy cái kia một khối bị Hỗn Độn hư viêm tinh luyện qua Hồn thạch, thoạt nhìn đã không giống như là một khối đá, càng giống là một khối màu đen thủy tinh, khí tức cũng tinh thuần đến cực điểm: "Đây là dùng tới tăng cường lực lượng linh hồn a?"

Dùng như thế nào?

Trực tiếp hấp thu?

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, trong nháy mắt rời đi bên trong thiên địa xuất hiện tại nhà giam phòng đơn ngục trong phòng, cẩn thận cảm ứng một phiên, không có cái gì dị thường, liền lần nữa tiến vào bên trong Thiên nghiên cứu lên cái kia một khối tinh luyện sau Hồn thạch dùng pháp.

Cũng không có tốn hao bao nhiêu thời gian, Lâm Tiêu liền nghiên cứu ra Hồn thạch phương pháp sử dụng, nhưng cần phải mượn nội thiên địa lực lượng.

Bởi vì lúc này giờ phút này, chính mình một thân lực lượng đều bị giam cầm, không cảm giác được, cũng may nội thiên địa là một loại bản năng giống như tồn tại, cũng không có bị phong cấm, bằng không liền bi kịch.

Mượn dùng nội thiên địa lực lượng, Lâm Tiêu tướng hồn trong đá cái kia tinh thuần đến cực điểm hồn lực lấy ra, chui vào đầu óc của mình bên trong, dung nhập chính mình linh hồn bên trong.

Thoải mái!

Một hồi khó nói lên lời sảng khoái theo linh hồn ở trong dẫn đến, mùi vị đó đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ, bởi vì là tất cả lời nói đều lộ ra như vậy chỗ trống, tái nhợt, vô lực.

Lâm Tiêu linh hồn phảng phất ngâm tại mát lạnh mà thuần túy trong suối nước, lại giống như linh hồn xuất khiếu bay lượn Cửu Tiêu, vô câu vô thúc.

Cũng không biết đi qua bao lâu, cảm giác sảng khoái dần dần biến mất, Lâm Tiêu cũng tỉnh táo lại, lập tức cảm giác một hồi do nội bộ sinh ra thông thấu.

"Linh hồn của ta..." Lâm Tiêu có thể cảm giác được chính mình linh hồn tựa hồ càng cô đọng, càng lớn mạnh, bất quá cụ thể tráng lớn hơn bao nhiêu, cảm giác cũng không rõ ràng, đúng là có tăng lên.

"Hồn thạch..." Lâm Tiêu đôi mắt lóe ánh sáng.

"Ta cần càng nhiều Hồn thạch." Đây là phát ra từ nội tâm khát vọng.

Linh hồn tăng cường!

Linh hồn đối với võ giả mà nói, một mực là hết sức giải đất thần bí, hết sức không dễ dàng nghiên cứu, cũng không dám tùy tiện nếm thử, bằng không một khi bị hao tổn mong muốn khôi phục cực kỳ khó khăn.

Nhưng linh hồn mạnh mẽ lại có rất nhiều chỗ tốt, tỉ như đầu não càng thêm thư thái, tư duy năng lực càng thêm xuất sắc, trí nhớ, sức quan sát mạnh hơn, còn có ngộ tính cũng sẽ có được tăng lên.

Nói tóm lại, linh hồn mạnh mẽ, rất nhiều chỗ tốt.

Nơi này tên là nhà giam, vì sao để cho người ta đào móc Hồn thạch?

Đào móc đến Hồn thạch lại đưa đi nơi nào?

Đây đều là vấn đề.

Nhưng Lâm Tiêu không có truy cứu dự định, tối thiểu hiện tại không thích hợp truy cứu, hiện tại thích hợp nhất liền là khôi phục tự thân lực lượng, sau đó lại tìm cơ hội thoát thân rời đi.

Nếu như có thể mà nói, tự nhiên là muốn trả thù một phiên, dù sao đem chính mình lực lượng giam cầm giam giữ tại đây bên trong đào quáng, thù này không báo, sao có thể tâm ý lưu loát, tâm ý nếu là không lưu loát, kiếm làm sao có thể đủ lăng lệ, kiếm nếu không lăng lệ, làm sao có thể được xưng tụng là một cái Kiếm Tu.

Rời đi nội thiên địa, Lâm Tiêu tiếp tục đợi tại phòng tối bên trong  chờ đợi đã đến giờ tiếp tục đào quáng.

Nếu đào được Hồn thạch có thể cho mình sử dụng, Lâm Tiêu đào quáng càng thêm ra sức, nhường những cái kia giám sát nhóm dẫn thấy kỳ lạ, dù sao người nơi này ai là chủ

Động đậy tới?

Đều không phải là, mà là bị cưỡng ép bắt tới, không có cái gì ngoài ý muốn, không phải đào quáng đến chết liền là bị đánh chết, cơ hồ không có loại thứ ba khả năng.

Rời đi?

Không thể nào.

Lâm Tiêu dị thường cử động giám sát nhóm cũng chỉ là thấy kinh ngạc, lại không có ngăn cản, cũng không có tìm tòi nghiên cứu, bởi vì không có cái kia tất yếu, bất cứ dị thường nào tại đây bên trong cũng vô dụng, nỗ lực nghiêm túc đào quáng mới là đạo lí quyết định, tối thiểu sẽ không chịu roi quật.

Đáng tiếc là, Lâm Tiêu mười phần nỗ lực ra sức đào quáng, sản xuất Hồn thạch xác suất cũng rất thấp, liên tiếp mấy ngày đều không có đào được Hồn thạch, to bằng móng tay một khối đều không có, giám sát nhóm mặc dù không hiểu, nhưng cũng không có rút hắn.

Dù sao theo không ngừng đào móc, Hồn thạch sản xuất suất cũng càng ngày càng thấp, liên tục vài ngày không đào được một khối sự tình thường phát sinh.

Thật tình không biết, Lâm Tiêu mỗi một lần đào được Hồn thạch đều sẽ ngay đầu tiên thu nhập nội thiên địa, cam đoan không có chút nào khí tức tiết ra ngoài.

Một khối lại một khối, đổi tính được, trung bình mỗi ngày đều có khả năng đào được một khối Hồn thạch.

Vài ngày sau, Lâm Tiêu nộp lên trên một khối Hồn thạch, dạng này tần suất mới có thể bảo đảm chính mình sẽ không bị để mắt tới, bằng không thời gian quá dài không có đào ra Hồn thạch, người nào biết mình có thể hay không bị có ý định nhằm vào, cái kia không lợi cho mình đến tiếp sau kế hoạch.

Dựa theo mấy ngày nộp lên trên một khối Hồn thạch xác suất, không có người tận lực làm khó dễ Lâm Tiêu, dù sao nếu là vô duyên vô cớ đem thợ mỏ làm hỏng, dẫn đến đào quáng hiệu suất giảm xuống, bọn hắn này chút giám sát cũng không chiếm được chỗ tốt gì, làm không tốt sẽ bị trừng phạt khoáng hoá công, mười phần khổ cực.

Thời gian trôi qua, Lâm Tiêu mỗi đào móc mấy khối Hồn thạch cũng sẽ ở phòng tối bên trong tiến vào bên trong thiên địa dùng Hỗn Độn hư viêm tinh luyện thuần hóa sau đó mượn dùng nội thiên địa lực lượng tới hấp thu, dùng cái này tăng cường linh hồn, mỗi một lần hấp thu về sau, linh hồn đều sẽ tăng cường một chút.

Nhưng bởi vì đào được Hồn thạch lớn nhỏ không đều, lớn như trứng gà, nhỏ như móng tay, tự nhiên càng lớn Hồn thạch tinh luyện về sau đủ khả năng hút nhận được hồn lực thì càng nhiều, trái lại thì càng ít.

Bất kể như thế nào, Lâm Tiêu linh hồn dùng một cái chậm rãi tốc độ từng bước tăng lên, càng ngày càng mạnh.

Đi vào nhà giam nửa tháng, Lâm Tiêu tận mắt nhìn thấy một cái thợ mỏ bởi vì đào bất động mỏ mà bị quật, cuối cùng bị tươi sống hút chết, toàn thân máu me đầm đìa dáng vẻ, mười phần thê thảm, mà hắn khi còn sống, có thể là một cái thập giai cường giả.

Một cái thập giai cường giả tại đây loại chỗ không thấy mặt trời bị tươi sống hút chết, không thể nghi ngờ là một loại bi ai.

Một tháng!

Một tháng thời gian, Lâm Tiêu tuần tự thấy có hai người bị hút chết, một cái thì là phát cuồng tự sát, chịu không được nơi này đè nén cùng áp bách.

Nhưng một tháng thời gian xuống tới, Lâm Tiêu trước sau tối thiểu hấp thu ba mươi viên Hồn thạch hồn lực, linh hồn lớn mạnh hoàn toàn có khả năng rõ ràng cảm nhận được.

Gấp đôi!

Chính mình linh hồn tối thiểu tăng cường gấp đôi.

Mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu tựa hồ có khả năng cảm giác được mình bị giam cầm lực lượng, nhưng như có như không như ẩn như hiện, mười phần rất nhỏ.

"Còn chưa đủ!" Lâm Tiêu âm thầm nói ra: "Hấp thu càng nhiều Hồn thạch lực lượng, đem linh hồn tiếp tục tăng lên."

Thời gian trôi qua ở giữa, Lâm Tiêu vẫn như cũ duy trì cách mỗi mấy ngày nộp lên trên một khối Hồn thạch tần suất, bất quá mỗi một lần nộp lên trên Hồn thạch đều là tương đối nhỏ, tỉ như to bằng móng tay, dĩ nhiên, có rất nhiều ngón tay cái to bằng móng tay, có thì là ngón út to bằng móng tay, khẳng định vẫn là có khác biệt.

Đảo mắt liền là nửa năm, Lâm Tiêu linh hồn cường độ không ngừng tăng lên không ngừng tăng cường, so sánh mới vừa gia nhập nhà giam lúc, đã đề

Thăng lên gấp ba.

Tháng thứ nhất trực tiếp tăng lên gấp đôi, tiếp theo năm tháng mới tăng lên gấp ba, bởi vì linh hồn càng cường đại, tốc độ tăng lên liền càng chậm, đến bây giờ, liên tục hấp thu nhiều khối Hồn thạch cơ hồ đều cảm giác không thấy linh hồn tăng lên.

Lâm Tiêu biết, chính mình linh hồn cường độ xem như đạt đến một cái cực hạn, đổi một cái thuyết pháp, cái kia chính là bình cảnh.

Vô hạn mức cao nhất tăng lên?

Trên lý luận là như thế, nhưng trên thực tế tổng lại bởi vì dạng này như thế đủ loại nguyên nhân mà gặp được bình cảnh.

Có bình cảnh, phương thức tốt nhất liền là đem hắn đột phá.

Nhưng đột phá bình cảnh nói khó không khó, nói dễ dàng kỳ thật cũng không dễ dàng.

Phòng tối, Lâm Tiêu dựa vào mạnh mẽ mấy lần linh hồn cẩn thận cảm giác phòng tối bên ngoài hết thảy động tĩnh, có thể cảm ứng được phạm vi càng làm lớn ra mấy lần, sau đó, lập tức tiến vào bên trong thiên địa.

Mạnh mẽ lực lượng linh hồn nhường Lâm Tiêu đối trong cơ thể mình bị giam cầm lại lực lượng cảm giác ứng càng rõ ràng, hiện tại, chính là muốn nhờ nội thiên địa lực lượng đánh vỡ cái kia một đạo giam cầm, lần nữa khôi phục tự thân lực lượng, đến lúc đó, dựa vào này một thân tu vi cùng thực lực giết ra nhà giam.

Hít sâu, có phong vân tại nội thiên địa bao phủ, mãnh liệt như cuồng triều.

Tiếng rít tại nội thiên địa bên trong quanh quẩn không ngớt, nội thiên địa lực lượng lập tức bị Lâm Tiêu đầy đủ điều động.

"Chủ nhân chủ nhân, ngươi muốn làm gì?" Lưu Manh hạc nhìn xem phong vân biến sắc bầu trời cảm thụ được rung động dữ dội, thất kinh kêu to, trong cảm giác thiên địa giống như muốn phá toái a, một khi phá toái, chính mình này chim mệnh chẳng phải là cũng muốn xong đời.

Lâm Tiêu không để ý đến Lưu Manh hạc, chuyên tâm điều động nội thiên địa lực lượng, nội thiên địa lực lượng không ngừng bị tập trung lại, ngưng tụ, tại Lâm Tiêu dẫn đạo dưới hung hăng rót vào trong cơ thể, như sụp đổ núi tuyết bộc phát ra vô cùng uy thế kinh người, vọt thẳng hướng trong cơ thể giam cầm lực lượng.

Cái kia một đạo giam cầm lực lượng hết sức mịt mờ, nếu không phải Lâm Tiêu linh hồn tăng lên mấy lần, chỉ sợ là khó mà cảm ứng được, nhưng bây giờ, không chỉ có thể cảm ứng được, càng là có thể cảm ứng được mười phân rõ ràng.

Nội thiên địa lực lượng bị cô đọng thành một đạo, tại Lâm Tiêu cái kia mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng linh hồn mang theo phía dưới hóa thành một đạo kinh thế kiếm quang, kiếm quang sắc bén đến cực điểm, đánh đâu thắng đó hung hăng đâm về phía cái kia một đạo giam cầm lực lượng.

Giam cầm lực lượng như tường đồng vách sắt, mà Lâm Tiêu chỗ khống chế bên trong Thiên Địa Chi Lực thì như là xông pha chiến đấu công thành lợi khí, tựa như là mâu cùng lá chắn đối xông, đột nhiên run lên, Lâm Tiêu lập tức cảm giác trong cơ thể của mình điên cuồng chấn động, nếu không phải nguyên sơ thần thể bản chất đủ mạnh, sợ là khó mà chống đỡ được được, trực tiếp liền sẽ sụp đổ.

Một lần trùng kích, hai lần trùng kích, ba lần trùng kích...

Lần lượt trùng kích, nội thiên địa lần lượt chấn động, thân thể cũng là lần lượt chấn động, phảng phất muốn vỡ nát giống như, Lưu Manh hạc hoảng sợ gào thét, khủng hoảng vạn phần.

Lần thứ mười trùng kích!

Lâm Tiêu sắc mặt đã tái nhợt một mảnh, toàn thân đều rịn ra giọt máu, thoạt nhìn bị thương không nhẹ, nếu là lại không cách nào đem giam cầm lực lượng đánh vỡ, như vậy trong thời gian ngắn liền vô pháp đột phá giam cầm, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Một lần cuối cùng trùng kích, kịch liệt va chạm phía dưới, Lâm Tiêu thân thể đột nhiên run lên, tùy theo, liền linh hồn cũng tựa hồ run lên, phảng phất vỡ nát giống như, có một loại đột nhiên hồn bay lên trời cảm giác, trong tai tựa hồ vang lên một đạo tiếng tạch tạch, giống như là có đồ vật gì trong nháy mắt phá toái.

Cái kia một đạo như tường đồng vách sắt giam cầm lực lượng cuối cùng bị đánh phá.

Tiếp theo hơi thở, một cỗ quen thuộc lực lượng cường đại lập tức như vỡ đê hồng lưu cấp tốc dâng trào mà ra, trùng trùng điệp điệp quét ngang bát phương giống như trùng kích lan tràn khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ..