Chương 73: Khôi phục thực lực

Chương 73: Khôi phục thực lực

Gió lốc gào thét, Đại Địa Băng Liệt, bầu trời chấn động, cả tòa bên trong thiên địa phảng phất muốn nổ tung, phá toái.

Lưu Manh hạc A Phi dọa đến thét lên không thôi.

"Chủ nhân chủ nhân, xong đời, nơi này muốn vỡ nát..."

"Chủ nhân, mau dẫn ta trốn a..."

Lâm Tiêu không để ý đến Lưu Manh hạc, mà là đứng tại bên trong nội thiên địa, một thân lực lượng không ngừng theo thân thể chỗ sâu dâng trào mà ra, giống như Giang Hà dậy sóng không dứt, nhấc lên một trận biển động, lại phảng phất vạn cổ núi lửa bùng nổ, uy thế vô cùng vô tận, Lâm Tiêu thân thể không ngừng tại cái kia một cỗ đi sâu dâng trào mà xuất lực lượng trùng kích phía dưới chấn động không ngừng, phát ra một chuỗi dài tiếng vang.

Khí tức cuồng bạo, điên cuồng phát tiết, không ngừng trùng kích trùng kích trùng kích, bốn phương tám hướng hư không dồn dập nổ tung, từng đạo vết rách cấp tốc lan tràn, bên trong thiên địa phảng phất vỡ nát.

Nội thiên địa muốn vỡ nát sao?

Đương nhiên sẽ không, nó muốn vỡ nát vẫn phải hỏi qua Lâm Tiêu có đáp ứng hay không.

Một thân lực lượng đều tuôn ra, lại bị Lâm Tiêu đều chưởng khống, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức dần dần trở nên yên ắng, nội thiên địa cũng không đang rung chuyển, mà là hướng tới bình tĩnh.

Một thân nguyên sơ thần lực dâng trào tại thần thể bên trong, Lâm Tiêu lộ ra một mặt mê say vẻ mặt.

Lực lượng!

Đã lâu lực lượng!

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu có loại lệ nóng doanh tròng cảm giác.

Chưa bao giờ thế nào một khắc cảm thấy lực lượng là như thế trân quý, như thế khiến người ta say mê.

Đồng thời, bởi vì linh hồn tăng cường mấy lần duyên cớ, Lâm Tiêu đối tự thân lực lượng chưởng khống cùng khống chế lại đạt đến một cái hoàn toàn mới độ cao, khó mà diễn tả bằng ngôn từ độ cao.

Phảng phất chính mình mỗi một phần lực lượng đều phát sinh thuế biến, trở nên có linh tính.

Mười phần mỹ diệu.

"Đồng dạng lực lượng, ta thực lực bây giờ hẳn là mạnh hơn đi, tối thiểu mạnh mấy thành." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

"Nếu một thân tu vi, lực lượng hoàn toàn khôi phục, là thời điểm rời đi nơi này." Nói một mình nói xong, Lâm Tiêu thân hình lóe lên lập tức xuất hiện tại phòng tối ở trong.

Một thân lực lượng nội liễm, không có chút nào tiết ra ngoài, Lâm Tiêu cũng không có lập tức nổi lên, mà là đem thần niệm lan tràn mà ra, lập tức bao trùm toàn bộ phòng tối, đem hết thảy Tiểu Hắc có người trong nhà toàn bộ đều rõ ràng cảm giác được, còn có dạo bước binh lính tuần tra cùng với phòng tối ngoại trú thủ đám binh sĩ, cũng toàn bộ đều tại Lâm Tiêu cảm giác ở trong.

"Không thể tùy tiện hành động, ta cần trước bắt người hỏi một chút." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng đến, cảm ứng được một cái binh lính tuần tra đang từ từ đi tới, liền nhẹ nhàng đánh phòng tối môn phát ra một hồi nhẹ nhàng tiếng vang.

Binh sĩ kia lập tức bước nhanh xông lại, trong nháy mắt mở cửa, trong bóng tối hoa văn màu mặt lộ ra một vệt hung ác: "Ngươi làm gì, muốn chết sao..."

Phía sau thanh âm vô pháp truyền ra, bởi vì hắn trực tiếp bị Lâm Tiêu trấn áp, trong nháy mắt liền thu nhập nội thiên địa.

...

"Thả ta, bằng không ngươi nhất định phải chết." Một thân màu đen giáp da mặt mũi tràn đầy hoa văn màu binh sĩ hung thần ác sát xông Lâm Tiêu quát, đáp lại hắn chính là một đạo kiếm khí Phá Không, trực tiếp đem hắn thân thể xỏ xuyên qua, đau nhức bao phủ toàn thân, kêu thảm không thôi.

"Ta hỏi... Ngươi đáp..." Lâm Tiêu không chậm không nhanh mở miệng nói ra, cũng không đem hắn đánh giết, dù sao cũng là muốn ép hỏi một chút tin tức, giết chết có thể ép hỏi không được.

"Nơi này đến cùng là địa phương nào?" Lâm Tiêu mở miệng lần nữa.

"Ngươi nhất định phải chết..." Binh sĩ lại không có trả lời, ngược lại lần nữa uy hiếp Lâm Tiêu.

Một đạo kiếm khí lần nữa xỏ xuyên qua hắn thân thể, không ngừng bừa bãi tàn phá, như là lăng trì.

Giãy dụa, kêu rên, mãi đến kiệt lực.

"Nơi này là địa phương nào?" Lâm Tiêu mở miệng lần nữa hỏi ý.

"Nhà giam..." Binh sĩ thở hổn hển đáp lại nói.

"Nhà giam đến cùng là địa phương nào?" Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, lần nữa hỏi ý.

"Ta không biết..." Binh sĩ đáp lại, kiếm khí lần nữa xỏ xuyên qua thân thể ở trong người bừa bãi tàn phá lăng trì, kêu rên không thôi: "Ta thật không biết..."

"Đem ngươi biết hết thảy nói hết ra." Lâm Tiêu thu hồi cái kia một sợi kiếm khí nói ra.

Liên tục mấy lần bị kiếm khí tàn phá, loại đau khổ này không muốn lại tiếp nhận, binh sĩ chỉ có thể nói ra hết thảy những gì mình biết tin tức, mặc kệ là chính mình thấy vẫn là nghe được.

Nghe xong đối phương hết thảy tin tức, Lâm Tiêu tiện tay một đạo kiếm khí đem hắn đánh giết, chợt suy tư.

Người binh sĩ này nói tới tin tức không ít, nhưng chân chính có dùng kỳ thật không nhiều.

Nơi này gọi nhà giam, đó là một đời một đời truyền thừa gọi pháp, đến mức ban đầu có phải hay không cái này gọi pháp cái kia cũng không rõ ràng, tại trong nhà giam có 50 tên giám sát, có một ngàn tên lính, 50 tên giám sát tu vi đều là tứ giai đến ngũ giai cấp độ, mà một ngàn tên lính tu vi thấp nhất là thất giai, đến mức thập giai binh sĩ tổng cộng có hai mươi cái, trong đó lợi hại nhất liền là này nhà giam thống lĩnh, chính là một tôn thập giai đỉnh phong cường giả, thực lực mạnh phi thường, giết bình thường thập giai như giết gà.

Đến mức nơi này thợ mỏ vậy cũng là theo bên ngoài bắt tới, cả đám đều cầm giữ tu vi, một thân thực lực hạ thấp cực hạn.

Đến mức đào Hồn thạch đến cùng dùng làm gì bọn hắn cũng không rõ ràng, ngược lại nhiệm vụ của bọn hắn liền là trông coi nơi này, mà thợ mỏ nhiệm vụ liền là đào quáng đào Hồn thạch, đào ra Hồn thạch sẽ bị thu tập đưa đến nhà giam thống lĩnh nơi đó, đến mức thống lĩnh như thế nào sử dụng hoặc là đem những cái kia Hồn thạch cầm đi nơi nào, vậy thì không phải là bọn hắn rõ ràng.

"Xem ra, vẫn là muốn trước bắt lấy cái kia thống lĩnh." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Phòng tối một cái binh lính tuần tra đột nhiên tan biến, trong thời gian ngắn cũng không có người phát hiện, nhưng một lúc sau thì không thể tránh khỏi bại lộ.

Tìm

Từng cái binh sĩ lập tức cấp tốc bắt đầu tìm kiếm, chẳng qua là, đều không có tìm được, dù sao bị Lâm Tiêu cho hủy thi diệt tích, hơn nữa còn là tại nội thiên địa, không có có bất kỳ dấu hiệu nào có khả năng truy tìm.

Nhưng, Lâm Tiêu vẫn là không thể tránh khỏi bại lộ.

Một đội binh sĩ nhanh chóng xuất hiện tại Lâm Tiêu phòng tối trước, từng cái trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn chằm chằm Lâm Tiêu phòng tối cổng, hoa văn màu trên mặt che kín lãnh túc.

Người lính kia liền là tại đây bên trong tan biến.

Phòng tối bên trong không có một ai, bởi vì Lâm Tiêu còn tại nội thiên địa ở trong.

Chỉ chốc lát sau, một đạo tiếng bước chân nặng nề vang lên, không ngừng truyền đến, phảng phất giẫm đạp tại lòng của mọi người bẩn bên trên, nhường chúng nhân trái tim co vào, không kiềm hãm được thấy hô hấp khó khăn.

Cái kia một đạo tiếng bước chân nặng nề tựa hồ ẩn chứa một cỗ không hiểu uy thế cường đại.

Từng cái binh sĩ lập tức tránh ra con đường, dồn dập cúi đầu.

"Thống lĩnh đại nhân."

"Thống lĩnh đại nhân."

Các binh sĩ dồn dập mở miệng, thanh âm âm u.

"Người đâu?" Thống lĩnh là một người mặc màu đen chiến giáp khôi ngô người, thân cao thoạt nhìn tối thiểu vượt qua hai mét, một tấm che kín hoa văn màu trên mặt đôi mắt cực kỳ hung hãn, phảng phất nhắm người mà phệ ác thú, bị ánh mắt của hắn quét qua, các binh sĩ kìm lòng không được toàn thân run lên, không khỏi thấy hồi hộp, sợ hãi.

"Bẩm báo Thống lĩnh đại nhân, người hẳn là còn ở bên trong." Lập tức có binh sĩ trả lời.

"Mở cửa." Thân thể khôi ngô cực kỳ hung hãn thống lĩnh lập tức thấp giọng nói ra, thanh âm kia ẩn chứa một cỗ uy thế kinh người.

Vâng

Lập tức có binh sĩ đem phòng tối môn mở ra, mở cửa trong nháy mắt, từng cái các binh sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhưng cửa vừa mở ra lại phát hiện bên trong không có một ai.

"Người đâu?" Thống lĩnh trong nháy mắt phát ra chất vấn, như là ác thú gào thét, ẩn chứa một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy thế, một đám binh sĩ sắc mặt dồn dập đại biến, tim đè nén đến cực điểm.

Tức giận!

Cái kia một đạo âm thanh khủng bố ở trong ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời tức giận.

"Thống lĩnh đại nhân, theo chúng ta đến, môn đều không có mở qua." Sớm nhất đến binh sĩ đội trưởng lập tức nói ra.

"Chúng ta cũng không có phát hiện có bất kỳ người rời đi." Một cái khác đội trưởng vội vàng nói.

"Không có người rời đi, như thế nào hư không tiêu thất?" Cực kỳ hung hãn thống lĩnh ngữ khí âm u tràn ngập không vừa lòng.

Chợt, đại biến người sống giống như, một bóng người cứ như vậy đột ngột xuất hiện tại phòng tối bên trong, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Từ nội thiên địa ra tới Lâm Tiêu trước tiên cảm thấy được phòng tối môn là mở ra, càng có từng tia ánh mắt ngưng nhìn lấy chính mình, tinh mang cô đọng như đao kiếm giống như phảng phất muốn đem chính mình xuyên thấu.

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa!

Lâm Tiêu trong đầu không tự chủ được toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Nguyên bản kế hoạch tìm cái thời gian cùng cơ hội bắt lại nơi này thống lĩnh, ép hỏi ra mình muốn biết đến tin tức, không nghĩ tới là kế hoạch của mình còn không có thực hành liền lộ tẩy, quả nhiên, không thể xem thường những người khác a.

Bất quá phát hiện liền phát hiện đi, nên chiến thì chiến.

Lâm Tiêu suy nghĩ tại trong đầu nhất chuyển mà qua, không có chút nào do dự, trong nháy mắt ra tay, chập ngón tay như kiếm hư không vạch một cái, chói mắt chói mắt kiếm quang trong nháy mắt xé rách nơi này hắc ám, phảng phất đem một mảnh màu đen vải vóc mổ ra giống như, lấp lánh dị thường, chớp mắt chém về phía cái kia thân thể tối vi cường tráng áo giáp màu đen bóng người, bản năng, Lâm Tiêu có thể cảm giác ra người này thực lực rất mạnh, thậm chí để cho mình đều cảm giác được uy hiếp.

Thống lĩnh!

Trước tiên Lâm Tiêu liền kết luận cái này người liền là nhà giam thống lĩnh.

Đối thống lĩnh ra tay, hợp tình hợp lý.

Lâm Tiêu chủ động ra tay, không chút do dự, đích thật là kinh đến một đám các binh sĩ  đồng dạng cũng làm cho cái kia thống lĩnh thấy kinh ngạc.

Nhưng trong nháy mắt, cái kia thống lĩnh cũng không chút nào do dự ra tay, hung hăng một chưởng oanh ra, màu đen chưởng ấn ngưng đọng như thực chất, phảng phất vỡ nát hư không giống như hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, lập tức đem cái kia một đạo kiếm khí đánh nát.

Kiếm khí phá toái, cái kia một đạo màu đen chưởng ấn tiếp tục đánh phía Lâm Tiêu, uy thế kinh khủng tràn ngập, điên cuồng áp bách hướng Lâm Tiêu, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu trấn áp thậm chí đánh nát giống như.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, lập tức xuất thủ lần nữa, lại chập ngón tay như kiếm trảm ra một đạo kiếm quang.

"Không có thích hợp kiếm khí nơi tay, ta thực lực hoàn toàn chính xác chịu ảnh hưởng." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Tuyệt Tinh kiếm cùng Thanh Minh Thần Không Kiếm đều bị lấy đi, cũng không biết bị thả ở nơi nào, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu không chỗ tìm, đến mức mặt khác kiếm khí đã không đủ để gánh chịu lực lượng của mình.

Suy nghĩ khẽ động, nguyên sơ thần lực dâng trào ở giữa lập tức nhập vào xuất ra mà ra, tại Lâm Tiêu trong tay hiển hiện, nhanh chóng ngưng tụ, cô đọng thành một thanh kiếm khí.

Giống như thực chất kiếm khí.

Nếu không có Tuyệt Tinh kiếm cũng không có Thanh Minh Thần Không Kiếm, như vậy thì dùng lực lượng của mình trước ngưng luyện ra một cây kiếm khí đến sử dụng, tối thiểu có thể đem thực lực bản thân phát huy đến càng thêm triệt để.

Một kiếm trảm ra, kiếm quang Phá Không, trong nháy mắt bắn ra so với vừa nãy càng cường đại hơn uy lực, nhất kiếm phảng phất trảm cắt hết thảy giống như thẳng hướng cái kia một đạo đen kịt chưởng ấn, lập tức đem cái kia một đạo chưởng ấn theo bên trong bổ ra, trở nên ảm đạm kiếm quang tiếp tục chém về phía nhà giam thống lĩnh, lại bị to lớn tay bắt lấy, năm ngón tay phát lực, trực tiếp bẻ vụn, vô số kiếm quang như tinh mang bắn tung tóe..