Chương 74:  thần kiếm quy vị

Chương 74:  thần kiếm quy vị

Ánh đao màu đen nổi lên, chém rách hư không, mang theo không gì so sánh nổi khủng bố oai hung hăng chém về phía Lâm Tiêu.

Kiếm quang trong nháy mắt bị ánh đao chém vỡ, ánh đao hoành không thẳng hướng Lâm Tiêu, một đao kia bên trong ẩn chứa một cỗ hắc ám đến cực điểm ý chí, gọi người trầm luân, tuyệt vọng.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, lập tức tránh đi.

Quả nhiên, không có chân kiếm nơi tay, chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng.

Cái gọi là cỏ cây trúc thạch đều có thể làm kiếm, thuyết pháp là không có sai, nhưng chân chính tình huống thực tế lại không phải như thế, muốn nhìn tình huống cụ thể, hết thảy so ra mà nói.

Cỏ cây trúc thạch làm kiếm tự nhiên không phải việc khó gì, dùng Lâm Tiêu hiện tại năng lực tuỳ tiện liền có thể làm được, vấn đề là, thật không có chân kiếm dùng tốt.

Cầm cầm Thanh Minh Thần Không Kiếm, không tốt sao?

Thân hình thiểm lược ở giữa, Lâm Tiêu như một đạo điện quang đi khắp, trong nháy mắt giết qua những binh lính khác, không người nào có thể chống cự được, nhân kiếm hợp nhất, nhất kiếm giết qua, đánh đâu thắng đó, lập tức đem bốn phía một đám binh sĩ đều đánh giết.

Chỉ còn lại thống lĩnh một người.

Không có người vướng chân vướng tay, Lâm Tiêu có khả năng thỏa thích phát huy.

Kiếm thuật thi triển, kiếm kiếm lăng lệ đến cực điểm, mạnh mẽ linh hồn nhường Lâm Tiêu cảm giác tăng lên dữ dội mấy lần, không chỉ cảm giác phạm vi tăng lên mấy lần, cảm giác rất nhỏ trình độ cũng đồng dạng tăng cường mấy lần.

Thân hình lóe lên, hình như quỷ mị, nhất kiếm hoành không chém giết tại nhà giam thống lĩnh trên thân, phát ra một hồi trầm muộn tiếng sắt thép va chạm.

Một kiếm này mặc dù rất mạnh, nhưng không có đem nhà giam thống lĩnh trên người áo giáp chém ra, áo giáp độ cứng quá mức kinh người, chẳng qua là lưu lại một đạo nhạt nhẽo vết kiếm mà thôi.

Nếu là có Thanh Minh Thần Không Kiếm nơi tay, hẳn là có khả năng phá vỡ.

Nhà giam thống lĩnh biết Lâm Tiêu kiếm không cách nào phá mở trên người mình áo giáp, liền buông ra hết thảy phòng ngự, không chút kiêng kỵ tiến công, màu đen đại đao vung vẩy, cuốn lên từng đợt hắc ám cuồng bạo đến cực điểm ánh đao, vờn quanh bốn phương tám hướng, mỗi một đạo đao khí đều mang theo kinh người đến cực điểm uy lực, cắn giết hết thảy.

Lâm Tiêu không thể không lui bước.

Mạnh mẽ linh hồn thôi phát đến cực hạn, cảm giác lực cũng đồng dạng tăng lên tới cực hạn, kiếm ý ngưng tụ, như rồng gào thét.

Một đao chém xuống, hư không bị xé nứt, hắc ám gió lốc bao phủ, nuốt hết hết thảy.

Lâm Tiêu cấp tốc tránh đi, tránh cho bị cuốn vào cái kia một đạo hư không vết rách bên trong.

"Mặc kệ ngươi là ai, tiến vào nhà giam liền nên thật tốt đợi cho ta, ngoan ngoãn đào quáng." Thống lĩnh một bên cuồng bạo công kích, bẻ gãy nghiền nát, phá hủy bốn phía hết thảy, từng gian phòng tối bị kích phá, phòng tối bên trong thợ mỏ cũng bị dồn dập đánh giết, hóa thành bột.

Một trường tai nạn.

Mỗi một đạo ánh đao ẩn chứa uy lực cực kỳ đáng sợ, so Lâm Tiêu lúc trước chỗ gặp qua bất luận cái gì thập giai đều còn đáng sợ hơn, nói hắn là thập giai đỉnh phong cũng không quá đáng, không có thích hợp kiếm nơi tay, chính mình một thân thực lực vô pháp phát huy đến cực hạn, liền cũng khó có thể đem đối phương hạ gục.

Như thế, mong muốn trấn áp bắt lấy đối phương ép hỏi ra như thế nào rời đi nơi này tin tức, sợ là muốn vô tật mà chấm dứt.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu áp lực đại tăng, trĩu nặng đè nén ở trong lòng, khó mà hô hấp.

Tầng tầng dưới áp lực, Lâm Tiêu kiếm ý lại càng cô đọng, đồng phát ra từng đợt như rồng ngâm cao vút rống lên một tiếng, vang vọng tại trong linh hồn.

Mạnh mẽ lực lượng linh hồn, nhường Lâm Tiêu kiếm ý tựa hồ càng cô đọng, như Chân Long hành không, có một loại xông phá Cửu Tiêu nguy nga.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu phảng phất cảm giác được núi lửa bùng nổ, trong tích tắc bộc phát ra không gì so sánh nổi kinh người uy thế, xông phá hết thảy uy thế.

Phảng phất bầu trời bị mở ra giống như, trong nháy mắt vô cùng thông thấu.

Kiếm ý gầm thét, lao ra thân thể đánh vỡ chân trời, trong nháy mắt siêu việt cực hạn, phảng phất hóa thành đầy trời tinh mang, ở khắp mọi nơi, đâu đâu cũng có, không lúc nào không tại.

Kiếm ý kia, đột phá.

Kiếm ý đệ tứ trọng!

Như Tinh Thần tràn đầy Bố Thiên, thấy nhận thấy đều là tinh quang, hết thảy tinh quang đều là kiếm ý.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu cảm giác mình giống như tản ra giống như, tràn ngập tại bốn phương tám hướng, tràn ngập giữa thiên địa, ở khắp mọi nơi.

Cái này. . . Liền là đệ tứ trọng kiếm ý sao?

Loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu, mỹ diệu đến khó mà diễn tả bằng ngôn từ.

"Ngưng!" Quát khẽ một tiếng, phảng phất có đầy trời tinh quang bao phủ tụ đến, dồn dập hội tụ, trong tay cô đọng thành một ngụm tinh quang lấp lánh kiếm khí.

Lâm Tiêu cảm giác này kiếm tựa hồ hết sức cứng cỏi.

Tựa hồ không kém hơn chân kiếm?

Đến mức có thể hay không so sánh chân kiếm, còn cần tự mình nghiệm chứng một phiên mới biết hiểu.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu kinh ngạc tại tốc độ của mình lại càng nhanh hơn rất nhiều, tối thiểu tăng lên nhiều thành.

Tu vi tăng lên tới chính mình cái này mức độ, tốc độ cực nhanh, mỗi một phần gia tăng đều cực kỳ khó khăn, bây giờ có thể gia tăng mấy thành tốc độ, không thể nghi ngờ là hết sức kinh người tăng lên.

Phải biết, chính mình cũng không là tu vi đột phá, mà là kiếm ý đột phá.

Kiếm ý đột phá mang đến trực tiếp nhất tăng lên cũng không là tốc độ, mà là công kích, ngoài ra, còn có mặt khác.

Thân hình nhanh chóng đến cực điểm lại linh động vô song, trong tích tắc tránh đi nhà giam thống lĩnh đại đao trảm kích, Lâm Tiêu rút kiếm thoáng hiện tại nhà giam thống lĩnh bên người, nhất kiếm hoành không, lập tức xé rách nhà giam thống lĩnh trên thân cái kia một kiện cứng cỏi khôi giáp của mình.

"Có khả năng chặt đứt." Lâm Tiêu lập tức âm thầm mừng rỡ.

Quả nhiên, kiếm ý đột phá đến đệ tứ trọng cho mình tăng lên mười phần rõ rệt, nguyên bản không cách nào phá mở áo giáp hiện tại có khả năng phá vỡ, độ khó cũng không lớn.

Nhà giam thống lĩnh nội tâm không khỏi tuôn ra một tia hồi hộp.

Khôi giáp của mình lại bị phá vỡ, cái này mang ý nghĩa chính mình vô pháp cùng trước đó như vậy bỏ qua đối phương hết thảy công kích, thỏa thích tùy ý công kích đối phương.

Lòng sinh cố kỵ, nhà giam thống lĩnh đao cũng không có cuồng bạo như vậy, mà là nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

Kiếm ý thôi phát đến cực hạn, mạnh mẽ linh hồn trong nháy mắt cùng kiếm ý phù hợp, cộng minh, Lâm Tiêu tại chớp mắt cảm thấy, cảm giác được Thanh Minh Thần Không Kiếm khí tức.

"Kiếm tới!" Một tiếng ngâm nga, dựa vào cảm giác Lâm Tiêu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thoáng chốc, một đạo du dương tiếng kiếm reo phảng phất theo xa xôi chỗ vang lên.

Trong nhà giam trong một căn mật thất, tồn phóng rất nhiều binh khí, có đao có súng cũng có kiếm, còn có côn cùng rìu các loại, cơ hồ mười tám loại vũ khí đều ở nơi này.

Mỗi một loại vũ khí đều tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ gợn sóng, không thể tầm thường so sánh.

Thanh Minh Thần Không Kiếm liền bị gác lại tại kiếm trên kệ, giống như bị long đong, cũng không biết khi nào mới có thể đủ bụi bay, tỏa sáng.

Thoáng chốc, Thanh Minh Thần Không Kiếm khẽ run lên, được ở phía trên bụi trần phảng phất bị chấn động rớt xuống, một chút ánh sáng lập tức sáng lên, ngay sau đó, hào quang lấp lánh, thân kiếm khẽ run lên, phát ra một hồi du dương phảng phất tràn đầy mừng rỡ kiếm reo thanh âm, phương xa tựa hồ truyền đến một thanh âm, phảng phất tại triệu hoán cái gì.

Thanh Minh Thần Không Kiếm hào quang mãnh liệt chấn động không thôi, từng đạo kiếm reo nhớ lại tại gian này bên trong mật thất, muôn vàn kiếm quang ngưng tụ làm một đạo vô cùng loá mắt vô cùng hào quang sáng chói, trong nháy mắt nổi lên, kiếm khí tùy ý, điên cuồng cắn giết trong mật thất hết thảy, kiếm khung đao khung các loại hết thảy giá đỡ binh khí đều bị xoắn nát.

Oanh

Mật thất lập tức bị cái kia một đạo sáng chói vô biên kiếm quang oanh kích, trực tiếp đánh tan ra một cái lỗ thủng to, Thanh Minh Thần Không Kiếm Phá Không mà đi, xẹt qua hắc ám chân trời, phi tốc hướng phía mấy vạn mét có hơn như một đạo sáng chói vô cùng sao băng bay vút đi.

Phòng tối chỗ, Lâm Tiêu cảm giác được Thanh Minh Thần Không Kiếm khí tức càng rõ ràng, không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, chợt tay phải giơ lên cao cao, năm ngón tay hướng phía hư không vừa nắm, phảng phất muốn nắm chặt cái gì giống như.

Cùng lúc đó, phòng tối chỗ mái vòm lập tức bị xỏ xuyên, một vệt màu xanh da trời sao băng xẹt qua chân trời chớp mắt buông xuống, tinh chuẩn vô cùng rơi vào Lâm Tiêu trong tay.

Thần kiếm... Quy vị!

Một kiếm tới tay, tay nắm chặt Thanh Minh Thần Không Kiếm nháy mắt, Lâm Tiêu xuất phát từ nội tâm phát ra từ sâu trong linh hồn dẫn đến ra một loại khó nói lên lời cảm giác.

Phảng phất là một loại thỏa mãn, phảng phất là một loại thoải mái.

Trong tay dùng kiếm ý cô đọng mà thành kiếm tại nháy mắt dung nhập Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong, Thanh Minh Thần Không Kiếm lập tức chấn động, hào quang tràn ngập, bừng bừng phấn chấn, trong nháy mắt phóng lên tận trời, một đạo khí tức tại nháy mắt tăng cường.

Lâm Tiêu cảm thấy, Thanh Minh Thần Không Kiếm biến, hoặc là nói đánh vỡ cực hạn tăng lên.

Tuyệt phẩm!

Thanh Minh Thần Không Kiếm tăng lên tới tuyệt phẩm cấp độ, cùng Tuyệt Tinh kiếm một cái cấp bậc, nhưng bởi vì là bản mệnh thần kiếm quan hệ, Thanh Minh Thần Không Kiếm tại trong tay mình đủ khả năng phát huy ra uy lực nhưng lại muốn tăng lên một cái cấp độ, càng thêm cường đại.

Chém

Lâm Tiêu nhất kiếm thuận thế chém xuống, ánh kiếm màu xanh lam trảm cắt hết thảy, lập tức đem nhà giam thống lĩnh hắc ám ánh đao chém nát, thế như chẻ tre trảm kích tại nhà giam thống lĩnh trên thân, lập tức đem cái kia một thân cứng rắn đến cực điểm áo giáp bổ ra.

Một kiếm... Chia năm xẻ bảy!

Nhà giam thống lĩnh càng là khó có thể chịu đựng một kiếm kia mạnh mẽ uy lực, trực tiếp bị đánh lui.

Lâm Tiêu thân hình bất động, lại là nhất kiếm vung ra, chưa hoàn thành cực ý nhất kiếm lập tức đem đối phương thân thể xỏ xuyên qua.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá, tùy ý phá hư nhà giam thống lĩnh thân thể, phảng phất lăng trì thống khổ.

Mấy kiếm xuống, Lâm Tiêu đem nhà giam thống lĩnh trấn áp lại, kiếm ý lập tức đem hắn khóa chặt, trong nháy mắt thu nhập nội thiên địa.

Nội thiên địa là địa bàn của mình, tại nội thiên địa bức cung sẽ khá tốt.

...

Nội thiên địa, Lâm Tiêu nhìn xem mình đầy thương tích khí tức uể oải nhà giam thống lĩnh, cái kia thân thể hoàn toàn chính xác mười phần khôi ngô, một tấm tràn đầy hoa văn màu trên mặt cực kỳ hung hãn.

Lâm Tiêu trực tiếp gỡ xuống đối phương Tu Di khí, bạo lực phá giải.

"Cẩu tặc, trả lại cho ta." Nhà giam thống lĩnh nổi giận, nhưng toàn thân thụ thương nghiêm trọng, càng bị nội thiên địa lực lượng trấn áp, không thể làm gì, phí công giãy dụa.

Bạo lực phá giải về sau, Lâm Tiêu một kiểm tra hô hấp lập tức dồn dập lên.

Hồn thạch!

Tu Di khí bên trong cất giữ lấy không ít thứ, nhưng trong đó hấp dẫn nhất Lâm Tiêu lại là Hồn thạch.

Hồn thạch  có thể tăng lên lực lượng linh hồn a.

Mặc dù mình hiện tại cảm giác lực lượng linh hồn tăng lên tới trình độ nhất định, có chút bình cảnh cảm giác, nhưng nếu có đủ nhiều Hồn thạch, chưa hẳn liền không thể đánh vỡ bình cảnh trở nên càng mạnh.

Tu Di khí bên trong Hồn thạch tối thiểu có hơn một trăm khối, trong đó một nửa chí ít có trứng gà kích cỡ tương đương.

Lâm Tiêu cảm thấy, này chút Hồn thạch tinh luyện về sau tinh hoa lực lượng, khẳng định có thể để cho mình linh hồn tăng thêm một bước, tăng lên tới một cái càng cao mức độ.

Bất quá bây giờ, cũng không là tinh luyện Hồn thạch hấp thu tăng cường linh hồn thời điểm, mà là muốn trước thẩm vấn cái này người, thẩm vấn rời khỏi mở nơi này phương pháp.

"Cẩu tặc, ta cái gì cũng không biết nói." Nhà giam thống lĩnh một tấm hoa văn màu trên mặt che kín cười lạnh, mười phần kiên cường.

Lâm Tiêu hơi hơi thở dài một hơi, nói chuyện cẩn thận không được, xem ra vẫn là phải dùng một chút thủ đoạn thật tốt trước chiêu đãi một phiên..