Chương 75: Thoát thân

Chương 75: Thoát thân

Uống rượu người uống ba loại rượu, đồng thời cũng sẽ không cùng uống, thường thường uống trong đó một loại, dĩ nhiên, có đôi khi cũng sẽ hai loại cùng uống.

Rượu ngon!

Mời rượu!

Phạt rượu!

Rượu ngon cùng mời rượu có khả năng cùng uống, rượu ngon cùng phạt rượu cũng có thể cùng uống, nhưng mời rượu cùng phạt rượu xưa nay sẽ không cùng uống.

Đi qua Lâm Tiêu loại loại phương thức nghiêm hình tra tấn, kiên cường nhà giam thống lĩnh trở nên mềm nhũn, uể oải nói ra chính mình nắm giữ tin tức, Lâm Tiêu rốt cuộc biết nơi này là địa phương nào.

Cái gọi là nhà giam nhưng thật ra là một tòa bí cảnh, một tòa đặc thù bí cảnh, một tòa thừa thãi Hồn thạch bí cảnh, tựa hồ là cổ lão sinh mệnh sau khi ngã xuống hình thành, bị bọn hắn cũng chính là đám này hoa văn màu mặt chủ nhân phát hiện, lập tức để bọn hắn khai thác.

Vì đề cao sản lượng, bọn hắn chỉ có thể theo bên ngoài bắt võ giả giam cầm tu vi làm thợ mỏ.

Thái Huyền châu này phương ranh giới rất nhiều võ giả đều bị tóm, Lâm Tiêu vừa đến giới này, hết sức xui xẻo cũng gặp được, bị tóm.

Đến mức khai thác ra tới Hồn thạch, đương nhiên là một nhóm một nhóm thu tập, sau đó đưa đến chủ nhân của bọn hắn nơi đó, nhường chủ nhân của bọn hắn hấp thu.

Đến tại chủ nhân của bọn hắn, cái kia chính là một cái Đăng Thiên cấp cường giả, bất quá tựa hồ linh hồn bị thương, cho nên mới cần Hồn thạch lực lượng tới khôi phục.

"Đăng Thiên cấp..." Lâm Tiêu lập tức cười lạnh.

Mình bây giờ cũng không đồng dạng, linh hồn tăng cường gấp ba, kiếm ý đột phá đến đệ tứ trọng, này một thân thực lực tối thiểu lại tăng cường rất nhiều, lại đối mặt Đăng Thiên cấp...

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu lại cảm thấy không có cái gì đáy, dù sao Đăng Thiên cấp rốt cuộc mạnh cỡ nào, thật đúng là khó mà nói.

Bất quá một cái thụ thương Đăng Thiên cấp...

Được a, có thể không đối mặt liền không đối mặt.

Đến mức như thế nào rời đi nơi này, cái này nhà giam thống lĩnh cũng nói ra, có một cánh cửa, chỉ cần thông qua cái kia một cánh cửa là có thể rời đi.

Bức hỏi rõ ràng môn hộ ở nơi nào, có không có nguy hiểm gì loại hình về sau, Lâm Tiêu trực tiếp đem nhà giam thống lĩnh đánh giết, thi cốt vùi sâu vào nội thiên địa sung làm chất dinh dưỡng.

Rời đi nội thiên địa, Lâm Tiêu cấp tốc hành động, hóa thành một đạo kiếm quang bay lượn mà ra, hướng phía môn hộ nơi ở cấp tốc bay vút đi.

Dùng Lâm Tiêu tốc độ bây giờ, cũng không có tốn hao bao nhiêu thời gian liền đến môn hộ chỗ.

Môn hộ bên ngoài có thật nhiều binh sĩ trông coi.

"Người nào?"

"Địch tập..."

Thấy cái kia trước nay chưa có hào quang, cảm nhận được cái kia một cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức, từng cái binh sĩ lập tức bùng nổ, dồn dập giết tới.

Lâm Tiêu thản nhiên cười, liền các ngươi thống lĩnh đều không phải là đối thủ của ta, huống chi là không quan trọng các ngươi.

Không phải ta Lâm Vô Mệnh tự đại, coi như là các ngươi người lại nhiều gấp bội, cũng không phải ta nhất kiếm chi địch.

Rút kiếm, một đạo ánh kiếm màu xanh lam trong nháy mắt trảm ra, giống như biển trời nhất tuyến chặt đứt hư không, lập tức đem từng đạo giết tới công kích chặt đứt đánh tan, kiếm quang đánh đâu thắng đó, không gì không phá, lập tức đem một đám binh sĩ đều chém giết.

Không có cái gì là nhất kiếm không giải quyết được sự tình, nếu có, vậy liền lại thêm nhất kiếm.

Nhưng vấn đề những người trước mắt này đối Lâm Tiêu mà nói đều là gà đất chó sành, không cần lại thêm nhất kiếm.

Cái gọi là môn hộ, kỳ thật liền là một tòa trận pháp, một cái truyền tống trận pháp, truyền tống đến bên ngoài.

Lâm Tiêu bắt đầu kích hoạt trận pháp.

Vù vù tiếng vang lên, trận pháp lập tức vận chuyển, từng đạo hào quang cấp tốc lan tràn, xen lẫn quấn quanh ở trên trận pháp, Lâm Tiêu đầy cõi lòng xúc động.

Tại đây bên trong khốn hơn phân nửa năm, cuối cùng muốn rời đi.

Chỗ như vậy, hoàn toàn chính xác sẽ cho người thấy đè nén.

Đến mức những người khác?

Không quản được nhiều như vậy, không thân chẳng quen, vốn không quen biết, tu vi của bọn hắn lực lượng lại bị giam cầm ở, chỉ có thể là mở ra truyền tống trận về sau, xem chính bọn hắn dám không dám rời đi, dám lời cái kia liền rời đi nơi này, không dám lời liền lưu lại.

Quang mang kích phát đến cực hạn, ổn định lại, Lâm Tiêu liền một bước bước vào.

Nhưng ngay tại bước vào truyền tống trận nháy mắt, một đạo hắc quang lập tức hiển hiện, trong nháy mắt rơi vào Lâm Tiêu trên thân, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một hồi ác hàn.

"Khí tức không ngang nhau, không thể rời đi." Âm thanh lạnh lùng trực tiếp tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên.

Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình, đặc biệt cẩu thống lĩnh không có nói cái này, xem bộ dáng là cố ý lưu lại thủ đoạn âm chính mình.

Chợt, một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức bỗng nhiên bùng nổ, như lũ quét trút xuống, mang theo vô tận âm hàn lạnh lẽo hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu bao phủ, càng là có một cỗ đáng sợ ý chí buông xuống, trực tiếp đánh vào Lâm Tiêu trong linh hồn.

Run rẩy!

Lâm Tiêu linh hồn kìm lòng không được run rẩy lên, tại trong thức hải, một vệt bóng đen ngưng tụ, phảng phất hóa thành ngàn mét cao, nguy nga hùng hồn.

"Sâu kiến, thấy bản tôn còn không quỳ xuống." Nguy nga hắc ảnh lập tức phát ra một hồi gào thét, tiếng gầm gừ tràn đầy vô tận uy nghiêm, như là thần linh giáng trần, cái kia một đôi không ngừng xoay tròn phảng phất hai đạo hắc động to lớn đôi mắt nhìn xuống Lâm Tiêu, phảng phất muốn đem hắn thôn phệ.

Kinh khủng ý chí hoành không đánh rơi, trực tiếp trấn áp, trùng kích tại Lâm Tiêu trên linh hồn.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy linh hồn run rẩy dữ dội, phảng phất muốn vỡ nát giống như, khó chịu đến cực điểm.

Nhưng, không ngừng hấp thu Hồn thạch, nhường Lâm Tiêu lực lượng linh hồn tăng lên dữ dội, linh hồn cường độ cũng theo đó tăng lên dữ dội rất nhiều, càng mạnh mẽ, bằng không, tại tấn công của đối phương phía dưới chỉ sợ vô pháp chống đỡ, trong nháy mắt liền sẽ bị trấn áp, sụp đổ.

Lâm Tiêu chống lại đối phương linh hồn trùng kích, lực lượng linh hồn ngưng tụ hóa thành một đạo bóng người, trực diện cái kia một đạo ngàn mét hắc ảnh.

"Sâu kiến, ngươi làm mời ta như thần..." Hắc ảnh hai con ngươi lần nữa xoay tròn, trong nháy mắt bắn ra kinh người đến cực điểm hào quang, cái kia một cỗ uy thế càng mạnh mẽ càng kinh người, tựa hồ muốn Lâm Tiêu đánh tan.

"Ngươi nếu là thần, ta liền Đồ Thần." Lâm Tiêu linh hồn thân ảnh phát ra một thân thanh âm, như kiếm reo âm vang, chấn động tại trong thức hải, vang vọng Cửu Tiêu, linh hồn thân ảnh đưa tay vừa nắm, một sợi kiếm quang ngưng tụ, rõ ràng là màu xanh da trời, chính là Thanh Minh Thần Không Kiếm.

Này kiếm chính là bản mệnh thần kiếm, không chỉ thân thể có thể dùng, linh hồn cũng có thể khống chế.

Chém

Chưa hoàn thành cực ý nhất kiếm lập tức vung ra, trong nháy mắt Phá Không đánh tới, xỏ xuyên qua hết thảy thẳng hướng cái kia một đạo giống như Ma Thần khủng bố hắc ảnh

"Sâu kiến, cũng dám đối bản tôn động thủ, chết!" Ngàn mét hắc ảnh hét to, đột nhiên một chưởng nâng lên, khủng bố đến cực điểm lực lượng hội tụ, hung hăng oanh kích hạ xuống, đánh phía Lâm Tiêu linh hồn thân ảnh.

Ầm ầm!

Thức hải rung chuyển không ngớt, như sóng lớn dậy sóng không dứt, phảng phất muốn bị oanh vỡ giống như.

Kiếm quang lập tức ở cái kia một đạo chưởng ấn phía dưới bị đánh tan, nhưng, Lâm Tiêu lại lần nữa huy kiếm, nhất kiếm ngay sau đó nhất kiếm bùng nổ, kiếm kiếm liên hoàn không dứt, từng đạo kiếm quang thoát khỏi hết thảy trói buộc lập tức dung hợp làm một nói, ngang qua thiên địa, trảm cắt hết thảy, chém về phía cái kia một đường to lớn màu đen chưởng ấn.

Màu đen chưởng ấn lập tức bị chém ra, phảng phất hôn thiên ám địa một sợi quang minh.

Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm phóng lên tận trời, cái kia một đạo kiếm quang xỏ xuyên qua hết thảy giống như giết ra, nhất kiếm vô cùng thẳng tiến không lùi, không chút do dự cũng không sợ hãi chút nào thẳng hướng ngàn mét hắc ảnh, như dập lửa bươm bướm.

"Sâu kiến..." Hắc ảnh nổi giận đến cực điểm, từng đạo hắc quang hiển hiện, chợt theo như hắc động vòng xoáy trong hai tròng mắt phun bắn mà ra, xỏ xuyên qua hết thảy, mang theo đáng sợ đến cực điểm uy thế hung hăng đánh phía Lâm Tiêu linh hồn thân ảnh.

"Nếu là đạt được Hồn thạch trước đó, ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng bây giờ..." Lâm Tiêu đôi mắt càng ngưng tụ, hào quang lấp lánh, một thân lực lượng linh hồn phun trào, ngưng tụ, đột phá đến đệ tứ trọng kiếm ý cũng theo đó ngưng tụ, nhất kiếm trảm ra.

Chí cường nhất kiếm, đánh vỡ cực hạn nhất kiếm.

Một kiếm chém qua, cái kia một đạo ngàn mét cao phảng phất Ma Thần hắc ảnh lập tức bị xỏ xuyên.

"Sâu kiến, ngươi cũng dám làm tổn thương ta..." Hắc ảnh điên cuồng gào thét, lại ngăn cản không được Lâm Tiêu kiếm, nhất kiếm lại nhất kiếm không ngừng trảm ra, đem cái kia một vệt bóng đen không ngừng trảm kích xỏ xuyên qua, hắc ảnh bắt đầu tán loạn, bay lên từng sợi khói đen.

Khói đen phiêu đãng ở giữa cấp tốc biến mất, tan biến.

Cuối cùng tiếng gầm gừ tức giận tại trong thức hải quanh quẩn, dần dần trở nên yên ắng.

Truyền tống trận hào quang khuấy động ở giữa, lập tức đem Lâm Tiêu thân thể bao vây lại, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Bóng người tan biến, hào quang cũng theo đó yên tĩnh lại, trận pháp ngừng vận chuyển, phảng phất hết thảy chưa từng phát sinh qua.

...

Một tòa hoang vu sơn cốc sâu trong lòng đất, một tòa trận pháp đứng vững vàng, cái kia trận pháp hào quang vận chuyển ở giữa, lập tức hiện ra một bóng người, bóng người kia trở lên rõ ràng, hào quang tan hết, bóng người hoàn toàn xuất hiện.

Lâm Tiêu cấp tốc quét qua bốn phía, một mảnh tối tăm.

Tựa hồ là một gian phong bế mật thất, thần niệm tràn ngập ở giữa, lập tức rút kiếm trảm ra, lập tức trảm ra một đạo kinh thế kiếm quang, đem phong bế lòng đất chém ra, dùng thân hợp kiếm, một kiếm phá không cấp tốc lao ra.

Lâm Tiêu mới biết được, nguyên lai mình xuất hiện địa phương là trong lòng đất.

Xem ra đám người kia cũng là hết sức cẩn thận, đem truyền tống trận kiến tạo trong lòng đất, mà lại nơi này xem xét liền là một mảnh hoang vu sơn cốc, ít ai lui tới cái chủng loại kia, càng không dễ dàng bị phát hiện.

Bất quá dùng đám người kia thực lực cùng cái kia một vệt bóng đen năng lực, Lâm Tiêu đoán chừng, không có Đăng Thiên cấp cấp độ căn bản là không thể làm gì.

Bất kể như thế nào, chính mình vẫn là trốn ra được, đến mức những người khác, không quản được.

Việc cấp bách, vẫn là trước chuồn đi, bởi vì không xác định cái kia cái gọi là bị thương Đăng Thiên cấp có thể hay không truy kích tới, nếu như truy kích tới, kia đối chính mình tuyệt đối không có có chỗ tốt gì.

Đăng Thiên cấp!

Nói cho cùng đó là một cái tầng thứ cao hơn, cho dù là hiện tại, Lâm Tiêu y nguyên không cảm giác mình có khả năng chân chính chống lại.

Bất quá, nho nhỏ chống lại từng cái hẳn là có khả năng a?

Chuyển suy nghĩ, Lâm Tiêu khống chế một đạo kiếm quang cấp tốc thoát thân, tốc độ cực nhanh đến cực điểm.

Lần này mặc dù gặp bất hạnh bị bắt được chỗ không thấy mặt trời hơn nửa năm, nhưng cũng không phải là không có chỗ tốt, tối thiểu phát hiện Hồn thạch, mà Hồn thạch tinh luyện về sau ẩn chứa lực lượng, có thể có trợ giúp chính mình lực lượng linh hồn tăng lên, đến nay, chính mình lực lượng linh hồn tăng cường gấp ba có thừa, đồng thời còn chiếm được hơn một trăm khối Hồn thạch, tin tưởng chỉ phải hao phí một chút thời gian tinh luyện cũng hấp thu, chính mình lực lượng linh hồn nhất định có thể đánh vỡ bình cảnh tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

Linh hồn càng cường đại, các phương diện cũng sẽ kèm thêm lấy tăng lên, ngộ tính đồng dạng sẽ có được tăng lên, lĩnh hội quy tắc chi lực độ khó thì càng thấp.

Mà quy tắc chi lực lĩnh hội dung luyện càng nhiều, nguyên sơ thần thể cùng nguyên sơ thần lực liền càng mạnh, thực lực bản thân cũng sẽ càng mạnh mẽ.

Ngay tại Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm hóa thành một đạo kiếm quang nhanh chóng nhanh rời đi không quá nửa phút, một luồng khí tức kinh khủng bỗng nhiên hiển hiện, hắc ám tràn ngập, hắc quang tùy ý gợn sóng, một đạo vĩ ngạn thân ảnh cũng theo đó hiển hiện..