Chương 76:  linh hồn đột phá

Chương 76:  linh hồn đột phá

Nội thiên địa.

Lâm Tiêu hơi hơi thở dài một hơi.

Mới vừa cảm giác đến một cỗ kinh người nguy hiểm, để cho mình vô cùng lo sợ nguy hiểm, không chút do dự lập tức tiến vào bên trong thiên địa.

Ngay tại Lâm Tiêu tiến vào bên trong thiên địa sau mấy hơi, một đạo kinh khủng hắc ảnh cấp tốc bay lượn mà qua, hư không phảng phất đều yên diệt giống như.

. . .

"Nhân cơ hội này, tướng hồn thạch tinh luyện một phiên, lại hấp thu đi." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, suy nghĩ khẽ động, hơn một trăm khối Hồn thạch xuất hiện tại trước mặt, Hỗn Độn hư viêm lập tức bốc cháy lên, không bao lâu, hơn một trăm khối Hồn thạch ngay tại Hỗn Độn hư viêm hạ bị tinh luyện hoàn tất, trở nên như là màu đen thủy tinh, tràn ngập ra hồn lực khí tức gợn sóng vô cùng tinh thuần.

Nhìn xem hơn một trăm khối tinh thuần Hồn thạch, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Bắt đầu hấp thu.

Từng khối Hồn thạch bên trong tinh thuần hồn lực không ngừng bị Lâm Tiêu hấp thu, Lâm Tiêu cảm giác mình linh hồn không ngừng hấp thu cái kia từng tia tinh thuần đến cực điểm hồn lực, không ngừng tăng lên, nhưng không có tăng cường cảm giác, bởi vì có một đạo lạch trời bình cảnh ngăn cản.

Hấp thu!

Tích súc!

Hồn lực không ngừng chồng chất, tích lũy, càng ngày càng hùng hồn, cái kia một cổ lực lượng cường đại tại trong linh hồn khuấy động không thôi, phát ra từng đợt gào thét.

Không bao lâu, hơn một trăm khối tinh thuần Hồn thạch lực lượng toàn bộ đều bị Lâm Tiêu hấp thu, trong linh hồn, cái kia một cỗ hồn lực không ngừng chồng chất, phát ra từng đợt kinh người đến cực điểm gào thét, phảng phất Giang Hải sóng cả nhấc lên biển động, không ngừng đánh thẳng vào, tựa hồ muốn xông ra Lâm Tiêu thức hải.

Lâm Tiêu khống chế cái kia một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng linh hồn, không ngừng cô đọng lại cô đọng.

Nhưng, vô luận Lâm Tiêu cố gắng như thế nào cô đọng, nhưng thủy chung khó mà đem hắn chân chính ngưng luyện, đánh vỡ cực hạn.

Phảng phất ngựa hoang mất cương một dạng, khó mà khống chế, bởi vì quá mức hùng hồn mà trở nên cồng kềnh, tựa hồ muốn thoát ly chưởng khống.

"Không biết Hỗn Độn hư viêm có thể hay không thối luyện cái kia linh hồn?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát toát ra một cái ý niệm trong đầu, lại bị giật nảy mình.

Linh hồn cũng không phải vật tầm thường, hơi vô ý bị hao tổn, một khi bị hao tổn hậu quả thì mười phần nghiêm trọng.

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu vẫn là quyết định mạo hiểm thử một lần.

Dù sao, linh hồn bên trong lực lượng dâng trào không ngớt, đã dần dần khó mà khống chế, lại tiếp tục, chính mình linh hồn cũng lại bởi vậy mà bị hao tổn, thà rằng như vậy bị động bị hao tổn, không bằng chủ động xuất kích bắt buộc mạo hiểm.

Hít sâu một hơi, Lâm Tiêu bắt đầu đem Hỗn Độn hư viêm dung nhập trong thức hải, xuất hiện tại chính mình cái kia một đoàn linh hồn bên trong, trực tiếp đem linh hồn bao vây lại.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu linh hồn không tự giác run lên, thân thể cũng theo đó run lên, một cỗ nóng bỏng lập tức ở trong linh hồn chậm rãi lan tràn ra, lúc đầu chẳng qua là cảm giác được nóng bỏng mà thôi, nhưng tùy theo, cái kia một cỗ nóng bỏng không ngừng tăng lên, Lâm Tiêu cuối cùng là cảm nhận được dĩ vãng bị chính mình thối luyện những tài liệu kia cảm thụ.

Nếu như những tài liệu kia có cảm giác lời.

Nóng

Vô cùng nóng!

Kinh người đến cực điểm nóng, nóng đến phảng phất nóng chảy hết thảy giống như nóng, nóng nhường Lâm Tiêu cảm giác được thống khổ.

Loại thống khổ này đã vô pháp dùng ngôn ngữ có thể hình dung.

Như thế nóng bỏng, nhường Lâm Tiêu vô cùng thống khổ, mong muốn như vậy đã hôn mê, lại vẫn cứ không thể hôn mê, một khi hôn mê, Hỗn Độn hư viêm liền sẽ mất đi chưởng khống, đến lúc đó đoán chừng sẽ đem chính mình linh hồn trực tiếp đốt thành tro bụi, vậy coi như thật chết trôi chết nổi.

Tỉnh táo!

Nhất định phải chống lại Hỗn Độn hư viêm nung khô cái kia một loại thống khổ, đồng thời chưởng khống lấy Hỗn Độn hư viêm, từ từ cháy linh hồn thối luyện linh hồn, khu trục linh hồn chất bẩn, nhường linh hồn càng thêm tinh thuần càng thêm cô đọng.

Đau nhức cũng vui sướng lấy, như cùng ở tại băng cùng hỏa chi ở giữa xen lẫn, một trăm lần lại một trăm lần, từng sợi màu đen khí tức không ngừng theo linh hồn ở trong bay lên, cấp tốc tung bay.

Lâm Tiêu hàm răng cắn chặt sắc mặt trắng bệch một mảnh, toàn thân không thể ức chế run rẩy liên tục.

Thống khổ!

Thật sự là quá thống khổ, trước nay chưa có thống khổ.

Nhưng cùng lúc đó, từng đợt sảng khoái cảm giác thông suốt thì không ngừng theo linh hồn ở trong hiển hiện, mặc dù rất nhỏ, lại cũng trở thành Lâm Tiêu có thể không ngừng chống đỡ tiếp động lực một trong.

Không biết đi qua bao lâu, Lâm Tiêu cảm giác mình linh hồn truyền ra một hồi không cách nào hình dung thông thấu cảm giác, thông thấu đến cực hạn, mặc cho Hỗn Độn hư viêm nung khô, sẽ không bao giờ lại có chút màu đen khí tức bay ra, cái kia mang ý nghĩa chất bẩn đều bị thối luyện khứ trừ.

Thuần túy, thông thấu!

Như vậy linh hồn không còn có nửa phần cồng kềnh cảm giác, loại kia không gì so sánh nổi tinh thuần nhường Lâm Tiêu vì đó kinh ngạc tán thán, đồng thời nắm giữ toàn bộ.

"Đột phá!" Lâm Tiêu nắm lấy cơ hội, lập tức cổ động toàn bộ lực lượng linh hồn như một đạo kiếm quang trong nháy mắt oanh kích, mơ hồ ở giữa, tựa hồ có một đạo tiếng tạch tạch tại linh hồn ở trong vang lên, như thế thanh thúy, êm tai.

Thoáng chốc, không gì so sánh nổi thông thấu cảm giác tràn ngập, theo sâu trong linh hồn không ngừng dẫn đến.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu cảm giác được thăng hoa, chính mình linh hồn phảng phất phá vỡ gông cùm xiềng xích tránh thoát trói buộc, vô cùng dễ dàng.

Linh hồn khí tức không ngừng phun trào, lực lượng linh hồn cũng không ngừng lan tràn, dần dần, ngưng tụ thành một bóng người, một đạo có chút mơ hồ thấy không rõ lắm diện mạo màu đen hư ảnh, tràn ngập ra kinh người đến cực điểm linh hồn ba động.

"Linh hồn ngưng thể. . ." Lâm Tiêu không khỏi giật mình.

Chính mình lực lượng linh hồn vậy mà cô đọng thành hình người, hóa thành linh hồn thể dáng vẻ, đây không phải trước đó chính mình điều động lực lượng linh hồn tận lực ngưng tụ, mà là một cách tự nhiên ngưng tụ ra.

Mạnh mẽ!

Lâm Tiêu cảm giác được chính mình linh hồn ngưng tụ thành hình người về sau mạnh mẽ, trong đó ẩn chứa lực lượng linh hồn lại tăng cường rất nhiều, càng cô đọng càng tinh thuần.

"Thật sự là mạnh mẽ linh hồn. . ." Lâm Tiêu cẩn thận cảm thụ một phiên, không khỏi phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

Khổ tận cam lai sao?

Không nghĩ tới chính mình linh hồn vậy mà lại phát sinh biến hóa như thế, tăng lên tới như vậy mức độ kinh người.

Đáng tiếc, linh hồn phương diện thủy chung hết sức thần bí, chính mình sáng tạo nguyên sơ thần thể cũng không có dính đến linh hồn phương diện.

Chính mình lúc trước biết đủ loại pháp môn tu luyện cũng cùng linh hồn không quan hệ.

"Không biết đệ tam kiếm chủ tiền bối đi nơi nào?"

"Không phải, nói không chừng tiền bối biết  có thể hướng nàng thỉnh giáo."

Bất kể nói thế nào, chính mình linh hồn đột phá, cô đọng thành hình người, đối với mình chỉ có chỗ tốt, ít nhất trước mắt xem ra là như thế.

Linh hồn càng cường đại, các phương diện cũng sẽ bị tăng cường, ngộ tính cũng sẽ có được tăng lên.

So với chưa đột phá trước đó, Lâm Tiêu có khả năng rõ ràng cảm giác được ngộ tính của mình lần nữa tăng gấp bội.

Mạnh mẽ ngộ tính đối lĩnh hội quy tắc cùng kiếm thuật, không thể nghi ngờ có càng lớn trợ giúp.

"Trước lĩnh hội một phiên kiếm thuật tốt." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, cũng không có gấp rời đi nội thiên địa.

Mạnh mẽ linh hồn giao phó chính mình mạnh hơn ngộ tính, lĩnh hội kiếm thuật hiệu suất càng cao, vừa tiến vào lĩnh hội trạng thái, Lâm Tiêu trong đầu lập tức hiện ra chưa hoàn thành cực ý nhất kiếm đủ loại ảo diệu, này loại lĩnh hội hiệu suất mặc dù không cách nào cùng phục dụng Ngộ Thiên đan so sánh, nhưng cũng có tiếp gần một nửa trình độ.

Lúc trải qua một tháng nửa, Lâm Tiêu khép kín đôi mắt bỗng nhiên mở ra, lóe ra một sợi hàn quang nứt ra, chợt nhất kiếm vung ra. Không thấy làm bộ, chém ra nhất kiếm lại cực hạn nhanh, cực hạn sắc bén, càng là ẩn chứa một cỗ đáng sợ đến cực điểm uy thế, một dưới thân kiếm, hư không phảng phất ngưng trệ.

Nhìn chằm chằm huy kiếm chém ra một đạo không gian hắc động, Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lấp lánh không thôi.

"Cuối cùng xong rồi. . ." Lâm Tiêu từ đáy lòng thở dài một hơi: "Cuối cùng sắp mở Thiên Nhất kiếm huyền bí dung nhập trong đó."

"Cực lực, cực tốc cùng ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm như vậy một thể, dung hợp làm một. . ."

"Một kiếm này uy lực đi đến một cái mới độ cao. . ."

Lâm Tiêu nói một mình nói xong, trong lúc nhất thời cũng không rõ ràng mình bây giờ thực lực đến cùng đạt tới trình độ nào.

Thập giai bên trong, chính mình hẳn là thuộc về rất mạnh rất mạnh rất mạnh cấp độ đi, ở vào thập giai đỉnh phong cấp độ đi.

Không biết so với Đăng Thiên cấp như thế nào?

Lâm Tiêu cảm giác, cùng Đăng Thiên cấp ganh đua cao thấp tựa hồ biến thành mình bây giờ một đạo chấp niệm.

"Bất quá, vì sao ta cảm giác cực ý nhất kiếm vẫn là không có triệt để hoàn thành?"

"Tựa hồ còn thiếu cái gì?"

Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, cực lực, cực tốc, ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm ba loại huyền bí dung hợp làm một thể, tựa hồ còn chưa đủ, tựa hồ còn thiếu khuyết cái gì.

Nhưng trong lúc nhất thời dùng Lâm Tiêu ngộ tính lại cũng khó có thể nghĩ đến đến cùng thiếu khuyết đồ vật gì.

Trầm tư suy nghĩ, vẫn là không có nghĩ đến, Lâm Tiêu chỉ có thể tạm thời từ bỏ, có lẽ tại về sau sẽ tìm được thời cơ, nhất cử minh ngộ ảo diệu bên trong.

"Nên đi ra." Thu lại suy nghĩ, Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Một đường đi tới, mình đã đã trải qua không ít  đồng dạng, cũng gặp phải không ít cơ duyên, thực lực bản thân cũng không ngừng tăng lên, càng ngày càng mạnh, nhưng, vẫn là không có đi đến cực hạn, cũng không biết khi nào mới xem như đi đến Thần Thể cảnh cực hạn.

Người trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại bên ngoài.

Lâm Tiêu trong nháy mắt bay về phía không trung, mở mắt nhìn ra xa, phân rõ hướng đi về sau, lại nhanh chóng rơi xuống đất, cũng không ngự kiếm phi hành, bởi vì hiện tại không cần đào mệnh, cũng không cần gấp kinh hoàng đi đường, một bên hành tẩu, một bên lãnh hội ven đường phong cảnh, có lẽ sẽ tại lơ đãng ở giữa đạt được xúc động, từ đó tìm được thời cơ đột phá.

Hoặc là kiếm thuật đột phá, lại hoặc là phương diện khác đột phá.

Sau ba ngày, nhìn như phong trần mệt mỏi kì thực một thân sạch sẽ gọn gàng Lâm Tiêu đến Trường Dạ thành.

Vì sao gọi Trường Dạ thành, Lâm Tiêu cũng không biết, đặt tên thứ này có đôi khi toàn bằng cá nhân yêu thích, có chút người sẽ căn cứ sự thật tình huống mệnh danh, có người thì là tùy ý mệnh danh, cao hứng liền tốt, cũng có người sẽ căn cứ tình huống thực tế ngược lại mệnh danh.

Thế gian to lớn, không thiếu cái lạ.

Không chút do dự, Lâm Tiêu trực tiếp cất bước bước vào Trường Dạ thành bên trong.

Mạnh mẽ linh hồn giao phó Lâm Tiêu càng thêm nhạy cảm rất nhỏ cảm giác  có thể cảm giác được rõ ràng Trường Dạ thành bên trong khí tức có chút kỳ lạ, nhưng đến cùng kỳ lạ ở nơi nào, Lâm Tiêu lại nói không nên lời, cũng không có tìm tòi nghiên cứu dự định.

Nơi này, bất quá chỉ là chính mình ven đường mà qua phong cảnh một trong.

Đi mệt, vậy liền dừng lại nghỉ ngơi một chút, thuận tiện kèm thêm lấy nhấm nháp một chút nơi này rượu ngon và mỹ thực, đây cũng là một sự rèn luyện.

Đi thiên hạ nghìn vạn dặm đường, phẩm thế gian muôn vàn mỹ vị.

Cái gọi là lịch luyện, cho tới bây giờ liền không câu nệ tại một loại hình thức.

Tìm một nhà thoạt nhìn cảm giác còn có khả năng quán rượu đi vào trong đó, Lâm Tiêu phất tay liền nhường người hầu bàn tới một bàn chiêu bài thịt rượu.

Chờ đợi rượu món ăn lên thời gian, Lâm Tiêu lơ đãng nhìn về phía ngoài cửa sổ, đôi mắt lập tức đọng lại, nhìn chằm chằm trong đó một bóng người, đó là một cái trên mặt tựa hồ một mực mang theo ý cười lão giả.

Huyền Diệu sơn chủ!.