Chương 77:  đánh giết Huyền Diệu sơn chủ

Chương 77:  đánh giết Huyền Diệu sơn chủ

Huyền Diệu sơn chủ!

Lâm Tiêu xác nhận chính mình không có hoa mắt, cái kia một tấm hơi híp lại hai con ngươi nhìn như hiền lành hữu hảo khuôn mặt tươi cười, chính là hắn dối trá người tiêu chí.

Trước kia dự định đem chém giết, nhưng cùng Lâm Thanh Nguyệt tìm tới Huyền Diệu sơn là, cũng đã không có một ai, liền một điểm vật có giá trị đều không có để lại, trực tiếp chạy trốn, cũng không biết chạy đi nơi đâu, Lâm Tiêu cũng không có tận lực tìm, không nghĩ tới a, vậy mà lại ở chỗ này gặp được hắn.

Không có gặp được thì cũng thôi đi, nếu gặp, Lâm Tiêu đương nhiên sẽ không cứ như thế mà buông tha hắn.

"Huyền Diệu trưởng lão, lần này may mắn mà có ngươi, chúng ta mới có thể đủ nhất cử bắt lại cái kia một tòa Huyền Tinh mỏ." Một cái sắc mặt cổ sơ người trung niên đối Huyền Diệu sơn chủ khẽ cười nói.

"Lực lượng của ta không có ý nghĩa, vẫn là đại gia công lao." Huyền Diệu sơn chủ mười phần khiêm tốn cười nói.

"Huyền Diệu tiền bối khách khí."

"Sơn chủ thật sự là khách khí."

"Huyền Diệu tiền bối là ta đã thấy người ở trong tốt nhất chung đụng một cái."

Bên cạnh mấy người dồn dập nói ra.

Bình tĩnh mà xem xét, Huyền Diệu sơn chủ cho người cảm giác đích thật là hết sức thân thiện, rất dễ thân cận, trừ phi là biết hắn dối trá người chân diện mục.

Cho nên, Huyền Diệu sơn chủ nhân duyên rất tốt.

Một đám người vừa nói cười đi vào trong tửu lâu, leo lên lầu ba.

Huyền Diệu sơn chủ tựa hồ cảm giác bén nhạy đến có người nhìn mình chằm chằm, lơ đãng quay người nhìn lại, sắc mặt tại nháy mắt đại biến, đồng tử cũng trong nháy mắt co vào như châm, một hồi mãnh liệt nghẹt thở cảm giác tràn ngập toàn thân.

Tim đập nhanh!

Mười phần tim đập nhanh!

"Thế nào lại là hắn "

"Hắn tại sao lại ở chỗ này "

Trong nháy mắt đó, Huyền Diệu sơn chủ đồng tử co vào như châm, cả người muốn hít thở không thông.

"Huyền Diệu tiền bối" có người phát hiện Huyền Diệu sơn chủ bỗng nhiên đứng yên bất động vội vàng kêu gọi, lại không có đạt được đáp lại, cảm thấy được Huyền Diệu sơn chủ tựa hồ nhìn chằm chằm một chỗ nào đó, liền theo hắn ánh mắt nhìn lại, vừa hay nhìn thấy một tấm tuổi trẻ tuấn dật mặt, trên mặt tựa hồ mang theo một vệt nụ cười thản nhiên nhìn xem Huyền Diệu sơn chủ.

Ánh mắt kia tựa như là đang nhìn người quen.

"Chẳng lẽ là Huyền Diệu tiền bối thất lạc nhiều năm hậu bối?" Cái này người không tự chủ được ý tưởng đột phát.

Cũng khó trách hắn sẽ toát ra ý nghĩ như vậy, bởi vì Huyền Diệu sơn chủ phản ứng có chút kỳ quái.

Nếu để cho Huyền Diệu sơn chủ biết ý nghĩ của hắn, đoán chừng sẽ một bàn tay hô chết hắn.

Đây là xem thất lạc nhiều năm hậu bối ánh mắt sao?

Cái kia rõ ràng là lo lắng hãi hùng ánh mắt.

Đi

Huyền Diệu sơn chủ hồi tưởng lại trước đó Lâm Tiêu khủng bố, cùng thực lực mình không sai biệt lắm người từng cái từng cái bị chém giết, nếu không phải mình thấy thời cơ bất ổn lập tức trốn chạy, chỉ sợ mạng nhỏ cũng sẽ bị lưu tại biển cây bên trong, về sau trở về lập tức giải tán Huyền Diệu sơn, chính mình cấp tốc thu thập một phiên không chút do dự rời đi, xa xa bỏ chạy lại tới đây.

Vốn cho là đời này đều sẽ không lại gặp được người này.

Dù sao thế giới này lớn như vậy, Thái Huyền châu mấy ngàn vạn dặm, chính mình chẳng qua là đợi tại một tòa thành trì bên trong, gặp phải xác suất thật đúng là cực kỳ nhỏ bé, nhưng Huyền Diệu sơn chủ làm sao cũng không cách nào nghĩ đến, này nho nhỏ xác suất vậy mà liền như thế bị chính mình cho gặp.

Không may!

Xui xẻo.

Không chút do dự, Huyền Diệu sơn chủ lập tức quay người xuống lầu, tốc độ cực nhanh, như như chớp giật.

Trốn

Lập tức trốn!

Thấy Lâm Tiêu hắn liền không khỏi thấy sợ hãi, lúc này không trốn chờ đến khi nào  chờ chết sao?

"Huyền Diệu tiền bối "

"Huyền Diệu trưởng lão" cùng Huyền Diệu sơn chủ đồng hành những người kia dồn dập khẽ giật mình, đây là có chuyện gì?

Rõ ràng muốn tới tửu lâu này uống rượu một phen, làm sao đột nhiên liền chạy? Hơn nữa còn là không có bất kỳ cái gì thuyết pháp chạy?

Xem cái kia chạy trốn dáng vẻ, tựa hồ còn có chút hoảng hốt, chật vật mùi vị.

Chuyện gì xảy ra?

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

"Trốn" Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một tia cười lạnh, nhưng không có đứng dậy truy kích, chẳng qua là cầm bốc lên một chiếc đũa, đệ tứ trọng kiếm ý cùng một thân mạnh mẽ đến cực điểm nguyên sơ thần lực tại nháy mắt ngưng tụ tại trên chiếc đũa, chợt hất lên, cái kia một chiếc đũa lập tức Phá Không bắn ra.

Huyền Diệu sơn chủ đang lao ra quán rượu, bộc phát ra cực hạn tốc độ hướng phía nơi xa cấp tốc rời đi, nhưng một chiếc đũa lại xuyên thủng hư không trong nháy mắt giết tới, xỏ xuyên qua hết thảy, đánh đâu thắng đó.

Huyền Diệu sơn chủ không khỏi tê cả da đầu, cơ hồ nổ tung, lơ đãng nhìn lại, thấy một đạo kiếm quang chớp mắt Phá Không giết tới, không khỏi sắc mặt đại biến, hồn phi cửu thiên.

Nhưng, hắn trốn không thoát.

Cái kia một đạo kiếm quang tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức siêu việt hết thảy, siêu việt Huyền Diệu sơn chủ tư duy, trong nháy mắt Phá Không giết tới, trực tiếp đem Huyền Diệu sơn chủ mi tâm xỏ xuyên qua.

"Thực lực của hắn mạnh hơn" Huyền Diệu sơn chủ bị cái kia một đạo kiếm quang đánh trúng nháy mắt, kìm lòng không được phát ra từ nội tâm sinh ra một đạo suy nghĩ.

Chợt, ý thức chìm vào hắc ám, linh hồn vỡ nát phá diệt.

Lâm Tiêu mỉm cười, tựa như là tiện tay chụp chết một con ruồi đơn giản như vậy, nội tâm không có chút nào gợn sóng  bất quá, vô hình ở trong cũng xem như chấm dứt một cọc ân oán, nho nhỏ ân oán.

Huyền Diệu sơn chủ coi như cũng là một tôn thập giai cường giả, một tôn thực lực không tầm thường thập giai cường giả, nhưng thực lực như vậy nhưng vẫn là bị Lâm Tiêu tuỳ tiện đánh giết, liền một thành thực lực cũng không có đụng tới, hời hợt, tiện tay mà làm.

Đơn giản đến cực hạn.

Nhưng, quán rượu bên ngoài lại kinh hãi một mảnh.

"Người chết."

"Giết người "

Mấy đạo thanh âm dồn dập vang lên, tràn ngập hoảng sợ.

Mới vừa cùng Huyền Diệu sơn chủ đồng hành những người kia cũng dồn dập lao ra quán rượu, vừa hay nhìn thấy Huyền Diệu sơn chủ bị một đạo sắc bén đến cực điểm kiếm quang xỏ xuyên qua mi tâm đánh giết ngã xuống đất một màn, từng cái sắc mặt kịch biến.

"Huyền Diệu trưởng lão "

"Huyền Diệu tiền bối "

"Là ai? Là ai ra tay giết Huyền Diệu trưởng lão?" Khuôn mặt cổ sơ người trung niên răng mắt muốn nứt, hận ý thao thiên.

Huyền Diệu sơn chủ có thể là một tôn thực lực mạnh mẽ thập giai cường giả a, hắn đến cùng gia nhập nhường chính mình sở tại gia tộc thực lực tăng nhiều, mới vừa đánh bại cường địch đoạt được một tòa Huyền Tinh mỏ, đạt được lợi ích to lớn.

Có Huyền Diệu sơn chủ cường giả như vậy tại, tin tưởng không ngừng phát triển tiếp, gia tộc sẽ càng ngày càng hưng thịnh, nhưng không nghĩ tới, gia tộc còn không có chính thức đại triển hoành đồ, Huyền Diệu sơn chủ vậy mà bị người giết.

Đổ máu phố dài!

Vô cùng thê thảm!

"Dám ở Trường Dạ thành bên trong động thủ giết người, lập tức báo cáo phủ thành chủ."

"Đúng, không sai, nhường phủ thành chủ đem hung thủ bắt lại."

Từng đạo tràn ngập hận ý thanh âm vang lên, truyền hướng bốn phía, cũng bị Lâm Tiêu thu vào trong tai.

Lâm Tiêu lập tức liền biết, phiền toái có thể là muốn tới.

Như vậy vấn đề tới.

Đến cùng là này một nhà tửu lâu chiêu bài thịt rượu lên trước tới đâu vẫn là phiền toái tới trước tới?

Lâm Tiêu phát ra từ nội tâm hy vọng là người trước.

Nhưng có đôi khi, chuyện phát sinh không lấy lực lượng của mình vì chuyển di, thịt rượu còn không có đi lên, mấy đạo khí tức mạnh mẽ cũng đã từ đằng xa cấp tốc tràn ngập tới, xuyên thấu qua trời cao, dồn dập đem Lâm Tiêu khóa chặt.

"Trường Dạ thành bên trong không cho phép nhúc nhích võ, ngươi không chỉ động võ còn giết người, vi phạm Trường Dạ thành quy củ, thúc thủ chịu trói." Một đạo uy nghiêm đến cực điểm thanh âm lập tức vang vọng đất trời ở giữa, mang theo đáng sợ vô cùng uy thế trùng trùng điệp điệp, phảng phất chính nghĩa thẩm phán, quanh quẩn không thôi, xuyên vào mỗi người trong tai.

"Thúc thủ chịu trói, bằng không giết không tha!" Đây là một đạo tràn ngập lăng lệ sát cơ lạnh lẽo thanh âm, đáng sợ đến cực điểm, phảng phất Cửu U hàn phong phật cướp mà qua, nhường mỗi người kìm lòng không được toàn thân phát run, phát lạnh, cái kia một cỗ kinh người đến cực điểm hơi lạnh tỏa ra toàn thân, trực thấu cốt tủy.

Đạo thứ ba khí tức cường đại chủ nhân nhưng không có mở miệng nói ra, nhưng này một cỗ hùng hồn vô cùng khí tức lại đem Lâm Tiêu khóa chặt.

"Là phủ thành chủ ba Đại cung phụng."

"Ba Đại cung phụng thực lực mạnh mẽ, có bọn hắn ra tay, hung thủ chết chắc."

"Hung thủ kia cũng thật sự là ngu xuẩn, coi như là muốn giết người, cũng không nên tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ giết, càng không nên giết người sau còn không lập tức rời đi, thật sự là ngu ngu quá mức "

Khuôn mặt cổ sơ người trung niên tràn ngập tức giận sát cơ trên mặt thì hiện lên một vệt ý cười.

Phủ thành chủ ba Đại cung phụng ra tay, mười tám mười chín ổn.

Phải biết, phủ thành chủ cường giả rất nhiều, mà ba Đại cung phụng ở trong đó thuộc về đỉnh phong cấp độ  có thể nói ba Đại cung phụng bất kỳ một cái nào thực lực đều rất mạnh, đều muốn so Huyền Diệu trưởng lão còn mạnh hơn.

Như thế ba đại cường giả cùng nhau xuất động, tình huống hiếm thấy.

Cái này người chết chắc.

"Vài vị, người này cùng ta có thù, trốn tới nơi này, ta bất quá là báo thù mà thôi." Lâm Tiêu một bên ngồi đợi quán rượu chiêu bài thịt rượu đưa ra một bên không chậm không nhanh xông ngoài cửa sổ cái kia ba đạo tràn ngập ra mạnh mẽ đến cực điểm khí tức thân ảnh nói ra.

Bình tĩnh mà xem xét, cái kia ba đạo thân ảnh chỗ lan tràn ra khí tức hoàn toàn chính xác rất mạnh, vô cùng mạnh, mạnh hơn Huyền Diệu sơn chủ ra gấp đôi cũng không chỉ, thậm chí đã có chút tiếp cận với lúc trước trong nhà giam cái kia thống lĩnh, dĩ nhiên, một chọi một khẳng định không phải nhà giam thống lĩnh đối thủ, bất quá ba đối một, nhà giam thống lĩnh cũng không phải là hắn đối thủ.

Cường địch!

Thì tính sao?

Nếu là lúc trước Lâm Tiêu sẽ còn kiêng kị, nhưng bây giờ sao, không có cái gì tốt kiêng kỵ.

Thực lực mạnh mẽ, liền là tự tin nơi phát ra, lòng tin mười phần, không có gì hơn như thế.

"Cái kia cùng bọn ta không quan hệ, Trường Dạ thành có Trường Dạ thành quy củ, ngươi phá hư quy củ liền muốn trả giá đắt." Cái kia một đạo tràn ngập chính nghĩa thanh âm vang lên lần nữa.

"Đã như vậy  chờ ta sử dụng hết thịt rượu đi." Lâm Tiêu không cùng bọn hắn tranh luận dự định, mà là không chậm không nhanh nói.

Trước hưởng dụng một chầu mỹ thực, những chuyện khác lại nói.

"Thịt rượu, bọn hắn còn dám cho ngươi làm sao?" Cái kia một đạo âm thanh lạnh lùng vang lên.

Không dám!

Giờ này khắc này trong tửu lâu hậu trù bên trong, nhưng không có người làm đồ ăn.

Lâm Tiêu cũng cảm giác được điểm này, không khỏi lắc đầu.

Cũng được, không làm liền không làm.

Chợt suy nghĩ khẽ động, trong nháy mắt phóng lên tận trời, xuất hiện tại Trường Dạ thành vùng trời, cái kia ba tôn khí tức cường đại cường giả trước mặt.

"Thúc thủ chịu trói vẫn là phản kháng, hai chọn một, hậu quả khác biệt." Thân thể cường tráng lão giả phát ra thanh âm tràn ngập chính nghĩa.

"Đều có hậu quả gì không, ta trước nghe một chút." Lâm Tiêu không chậm không nhanh dáng vẻ, đối phương nói ra hậu quả đem quan hệ đến đối phương xuống tràng.

"Thúc thủ chịu trói, ngươi phải bỏ ra cái giá tương ứng, cho ra bồi thường, phản kháng, giết không tha." Lão giả nói ra.

Ba đạo khí tức mạnh mẽ đem Lâm Tiêu khóa chặt, tựa hồ Lâm Tiêu hơi có dị động, bọn hắn liền sẽ bộc phát ra tay, phóng xuất ra mạnh nhất nhất kích đem Lâm Tiêu như vậy giết chết.

"Ta đều không tuyển chọn." Lâm Tiêu mỉm cười, chợt hóa thành một đạo kiếm quang, cấp tốc hướng phía Trường Dạ thành bên ngoài bay vút đi.

Dù sao không oán không cừu, không có cái kia tất yếu..