Chương 78:  tinh luyện thần thể

Chương 78:  tinh luyện thần thể

Kiếm quang kinh thiên, cấp tốc hướng phía Trường Dạ thành bên ngoài bay vút đi.

Một hồi vù vù tiếng vang lên, tùy theo, chính là từng đạo hào quang xen lẫn quấn quanh, hình thành một đạo ngũ quang thập sắc xen lẫn vòng phòng hộ, như một cái chén lớn móc ngược tại thành trì, trực tiếp bao trùm, đem Lâm Tiêu cản lại.

"Ngươi trốn không thoát đi."

Trường Dạ thành chủ phủ ba Đại cung phụng lập tức truy kích đi lên, tiếng nói vừa ra, từng cái lập tức ra tay đánh phía Lâm Tiêu, không lưu tình chút nào.

"Ai" Lâm Tiêu không khỏi nhẹ nhàng thở dài: "Ta rời đi đối với các ngươi chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu."

Nhưng rõ ràng, ba Đại cung phụng cũng không tin Lâm Tiêu, mãi đến Lâm Tiêu rút kiếm.

Một kiếm trảm ra, hết thảy công kích trong nháy mắt bị đánh tan, kinh khủng kiếm quang bao phủ thiên địa, phảng phất ở khắp mọi nơi giống như thẳng hướng ba Đại cung phụng.

Nếu khăng khăng muốn đem chính mình lưu lại, đồng thời ra tay không lưu tình chút nào, như vậy, đều đi chết đi.

Một kiếm, không lưu tình chút nào.

Ba Đại cung phụng sắc mặt kịch biến, bị cái kia một đạo đáng sợ đến cực điểm kiếm ý chấn nhiếp, vội vàng bộc phát ra sức mạnh mạnh mẽ nhất chống cự, kiếm quang chém qua, hết thảy chống cự phảng phất đều lộ ra như vậy yếu ớt.

Trảm phá!

Chặt đứt!

Chém giết!

Ba Đại cung phụng thân thể dồn dập khẽ giật mình, cấp tốc mất đi sức sống, dồn dập theo giữa không trung rơi xuống, như là trúng tên phi điểu.

"Thật sự là yếu a" Lâm Tiêu không khỏi âm thầm cảm khái, nhìn xem rơi xuống ba đạo thân ảnh, không khỏi cầm lấy bên hông hồ lô rượu lớn hớp một cái.

Giết chút người, uống chút rượu, như thế phù hợp.

Lâm Tiêu như thế hời hợt, nhẹ nhàng thoải mái, Trường Dạ thành người lại đều bối rối.

Đây chính là ba Đại cung phụng a, là phủ thành chủ ba Đại cung phụng, cũng là Trường Dạ thành bên trong cường giả đỉnh cao, cường giả tối đỉnh, lại bị nhất kiếm đánh giết.

Khuôn mặt cổ sơ người trung niên sắc mặt kịch biến, trắng bệch một mảnh, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng nhỏ xuống.

Vạn phần hồi hộp!

Lâm Tiêu thu hồi hồ lô rượu đưa tay chộp một cái, hư không vồ bắt, lập tức đem ba Đại cung phụng Tu Di khí nắm bắt tới tay, cấp tốc kiểm tra một phiên, lộ ra một vệt mỉm cười.

Ba Đại cung phụng Tu Di khí bộ nhớ lấy không ít quy tắc kết tinh mảnh vỡ, còn có một số hoàn chỉnh quy tắc kết tinh, rất không tệ, đủ để cho Vạn Đạo hoa khôi phục lại một lần, để cho mình tiếp tục tham ngộ, đến mức vật gì khác tới tay tạm thời không để ý đến, có rảnh sẽ chậm rãi kiểm tra nghiên cứu.

Nhưng, Lâm Tiêu không có ý định tính như vậy, xoay chuyển ánh mắt, cấp tốc nhìn chằm chằm một chỗ, lần nữa rút kiếm.

Một đạo màu xanh da trời kiếm quang chém rách Hư Không trảm đoạn thương khung hoành không giết ra, hư không trong nháy mắt bị xé nứt, cái kia một đạo đáng sợ đến cực điểm kiếm quang nhanh vô cùng, mang theo Trảm Thiên đoạn địa khủng bố kiếm uy thẳng hướng phủ thành chủ.

"Xin các hạ dừng tay." Một đạo thanh âm hùng hồn lập tức vang lên, chợt, một đạo Kình Thiên cự thủ theo trong phủ thành chủ hoành không mà lên, quấy phong vân phảng phất bắt lấy một mảnh thương khung, lập tức cầm lấy Lâm Tiêu chém giết mà đi cái kia một đạo kiếm quang.

Kiếm quang giống như giao long bị bắt lại, lại bắn ra không gì so sánh nổi khủng bố uy thế, nhưng này một đạo Kình Thiên bàn tay lớn hào quang lưu chuyển ở giữa, một mực đem cái kia một đạo kiếm quang bắt lấy.

Thoáng chốc, kiếm quang vỡ nát, bàn tay lớn tán loạn, một bóng người xuất hiện tại phủ thành chủ vùng trời.

"Các hạ chậm đã, có lời thật tốt nói." Người kia lập tức mở miệng nói ra: "Ta Trường Dạ thành không cùng các hạ là địch ý tứ."

"Phải không?" Lâm Tiêu giống như cười mà không phải cười hỏi ngược lại.

"Ách ta thật không có cùng các hạ là địch ý tứ, hết thảy đều là hiểu lầm." Người kia nhìn xem bay lên trận pháp, không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng chợt giải thích nói: "Các hạ còn mời đến phủ đệ ta một lần."

Đối phương thái độ rõ ràng là muốn chịu thua, nhưng, lại nói không chừng đối phương sẽ có hay không có thủ đoạn gì.

"Đa tạ mời, bất quá ta nhu cầu cấp bách quy tắc kết tinh, đa tạ hảo ý." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

"Quy tắc kết tinh sao, vừa vặn ta có một ít, liền đưa tặng cho các hạ đi." Thành chủ lúc này nói ra.

"Như vậy đa tạ." Lâm Tiêu thuận nước đẩy thuyền.

Một cái Tu Di khí cấp tốc bay lượn trời cao tới, rơi vào Lâm Tiêu trong tay, Lâm Tiêu hơi kiểm tra, đôi mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Cùng lúc đó, trận pháp cũng theo đó đóng cửa.

"Đa tạ, cáo từ." Lâm Tiêu đối Trường Dạ thành thành chủ nói ra, quay người hóa thành một đạo kiếm quang cấp tốc rời đi.

Trường Dạ thành chủ nhìn xem Lâm Tiêu rời đi, nhanh chóng bay ra khỏi thành bên ngoài, lập tức âm thầm thở phào nhẹ nhõm, chợt giơ tay lên, chỉ thấy trên bàn tay có một đạo vết kiếm, trong đó tràn ngập kinh người kiếm ý, thật lâu không tiêu tan.

Lâm Tiêu lần nữa tiến vào bên trong thiên địa, lấy ra một đám quy tắc kết tinh khôi phục Vạn Đạo hoa, không bao lâu Vạn Đạo hoa bên trên hào quang lưu chuyển, đủ mọi màu sắc mỹ lệ vô song dị thường mỹ lệ, từng sợi đặc biệt hương khí tràn ngập, Lâm Tiêu vì say mê, lập tức ở Vạn Đạo hoa bên cạnh ngồi xếp bằng xuống nhắm lại hai con ngươi.

Lĩnh hội!

Đôi mắt khép kín trong nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên gợn sóng, vô cùng vô cùng rõ ràng mãnh liệt, trước đó chưa từng có, nhường Lâm Tiêu một lần chấn kinh đến cực điểm.

Quả nhiên, linh hồn trở nên mạnh mẽ đồng thời đột phá gông cùm xiềng xích mang đến chỗ tốt thật sự là quá lớn.

Lâm Tiêu lúc này toàn tâm toàn ý bắt đầu tìm hiểu đến, muôn vàn huyền bí dồn dập tuôn ra, Lâm Tiêu lúc này chọn lựa trong đó một loại còn chưa từng nắm giữ quy tắc bắt đầu tìm hiểu tới.

Một lĩnh hội, hiệu quả lập tức hiển hiện ra.

Mạnh mẽ linh hồn giao phó chính mình càng cường đại hơn ngộ tính, càng cường đại hơn ngộ tính thì có thể làm cho chính mình lĩnh hội quy tắc lúc càng thêm nhanh chóng, có hiệu suất.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cảm giác được một loại đã lâu tăng nhanh như gió cảm giác, giống như là lúc trước mới vừa gia nhập Ngự Kiếm tông Luyện Pháp động lúc cái loại cảm giác này, thật sự là quá mỹ diệu, mỹ diệu đến làm cho người đắm chìm ở trong đó khó mà tự kềm chế.

Tăng lên như bay tăng lên

Cũng không biết đi qua bao lâu, Lâm Tiêu lần nữa tỉnh táo lại, Vạn Đạo hoa lại biến thành trắng xám một mảnh, phảng phất khô héo, không còn có ẩn chứa chút nào ảo diệu, cũng không có tràn ngập ra mảy may hương khí.

Lâm Tiêu lập tức cẩn thận cảm ứng một phiên.

"Ba loại!" Lâm Tiêu không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Trước đó là dung luyện bốn mươi tám loại quy tắc chi lực, nhờ vào Vạn Đạo hoa một lần thuế biến mới vừa lập tức tìm hiểu ra hai loại quy tắc chi lực, dung luyện quy tắc chi lực nhiều đến 50 loại.

Dựa theo tình huống như vậy, lần này lĩnh hội căn bản là vô pháp tìm hiểu ra hai loại, nhưng bởi vì linh hồn thuế biến khiến cho ngộ tính tăng nhiều, lập tức tìm hiểu ra ba loại quy tắc cũng thành công dung luyện, nguyên sơ thần thể càng tăng mạnh mẽ hơn, nguyên sơ thần lực cũng càng thêm cường đại.

Tiếp tục!

Lâm Tiêu lại lấy ra quy tắc kết tinh khôi phục Vạn Đạo hoa lực lượng.

Lần một lần hai ba lần

Lấy được quy tắc kết tinh trước sau tổng cộng khôi phục Vạn Đạo hoa ba lần, Lâm Tiêu lần thứ nhất lĩnh hội dung luyện ba loại quy tắc chi lực, lần thứ hai thì lĩnh hội dung luyện hai loại nhiều không đủ ba loại quy tắc chi lực, lần thứ ba cũng tìm hiểu ra không đủ ba loại quy tắc chi lực, ba lần lĩnh hội dung luyện cộng lại liền là tám loại quy tắc chi lực.

Mạnh

Lâm Tiêu có thể cảm giác được chính mình nguyên sơ thần thể mười phần mạnh mẽ, mỗi một phần cơ thể tựa hồ cũng ẩn chứa khủng bố đến cực điểm lực lượng, từng sợi nguyên sơ thần lực cô đọng đến cực điểm, mạnh mẽ đến cực điểm.

Hô hấp ở giữa, hơi vô ý tựa hồ cũng có khả năng nhấc lên một trận bão táp bao phủ thiên địa.

Mạnh!  thật vô cùng mạnh!

Lâm Tiêu không tự chủ được phát ra từng đợt tiếng cười to, tiếng cười tựa hồ ẩn chứa một cỗ sức mạnh to lớn tại bên trong nội thiên địa chấn động không thôi, giống như lôi minh cuồn cuộn, như thiên uy tầng tầng.

Năm mươi tám loại quy tắc chi lực!

"Ta cảm giác được chính mình nguyên sơ thần thể mơ hồ có chút phồng lên cảm giác, giống như nhanh ăn no rồi một dạng "

"Chẳng lẽ nguyên sơ thần thể dung luyện quy tắc chi lực muốn đến cực hạn?"

Lâm Tiêu sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên.

Trên lý luận nguyên sơ thần thể là có thể dung luyện muôn vàn loại quy tắc chi lực, tựa hồ vô hạn, nhưng trên thực tế là tồn tại cực hạn, cực hạn là tướng đúng, khác biệt cực hạn của con người cũng không giống nhau.

Lâm Tiêu cũng không cho là mình có khả năng vô hạn dung luyện, cuối cùng sẽ đến cực hạn thời điểm.

Chẳng qua là không nghĩ tới, cực hạn tựa hồ rất nhanh liền đến.

"Sáu mươi loại?" Lâm Tiêu âm thầm phỏng đoán.

Bây giờ dung luyện năm mươi tám loại quy tắc chi lực, đã có chút chướng bụng cảm giác, mặc dù còn có khả năng tiếp tục dung luyện, nhưng đoán chừng chỉ có thể lại dung luyện một loại, hai loại.

"Sáu mươi loại" Lâm Tiêu sắc mặt có chút phức tạp.

Một khi đi đến nguyên sơ thần thể cực hạn, liền mang ý nghĩa đạt đến Thần Thể cảnh cực hạn, liền mang ý nghĩa mình có thể trùng kích vào nhất trọng cảnh giới, tin tưởng này sẽ là một lần thuế biến.

Nói cách khác, thực lực của chính mình sẽ tăng nhanh như gió.

Tại chính mình suy nghĩ bên trong, Thần Thể cảnh nhưng thật ra là đặt nền móng cảnh giới, là một cái nện vững chắc căn cơ cảnh giới, không ngừng dung luyện quy tắc chi lực chủ yếu nhất là tăng cường căn cơ, đối thực lực tăng lên là nhân tiện.

Nhưng, hạ nhất trọng cảnh giới Lâm Tiêu suy nghĩ thì là một lần thuế biến, thực lực sẽ có nghiêng trời lệch đất biến hóa lớn.

Thần Thể cảnh đến cực hạn, này nguyên bản cũng xem như một chuyện đáng giá cao hứng, mang ý nghĩa mình có thể lĩnh hội, trùng kích vào nhất trọng cảnh giới, nhưng Lâm Tiêu lại cảm giác có chút tiếc nuối.

Sáu mươi loại quy tắc chi lực, tựa hồ vẫn là quá ít một chút.

Phải biết, Thần Thể cảnh lúc chỗ dung luyện quy tắc chi lực càng nhiều, vậy liền mang ý nghĩa căn cơ càng ghim chắc, sau khi đột phá tăng lên lại càng lớn.

Nếu như có thể mà nói, Lâm Tiêu tự nhiên là hi vọng mình có thể dung luyện càng nhiều quy tắc chi lực, càng tiến một bước nện vững chắc này một thân ghim chắc đến cực điểm căn cơ.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu trầm tư suy nghĩ dâng lên.

"Hỗn Độn hư viêm" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát.

Hỗn Độn hư viêm có khả năng tinh luyện tài liệu, trở nên tinh thuần, chính mình còn lấy ra tinh luyện linh hồn, như vậy, có thể hay không nhắc tới luyện nguyên sơ thần thể?

Điểm này lúc trước Lâm Tiêu là không hề nghĩ rằng.

Dù sao đạt được Hỗn Độn luyện vật pháp lúc, hắn tác dụng liền là tinh luyện tài liệu đem tài liệu dung luyện thành binh khí các loại, Lâm Tiêu chưa bao giờ nghĩ tới đem Hỗn Độn luyện vật pháp nhắc tới luyện mặt khác, mãi đến trước đó nếm thử tinh luyện linh hồn, nhưng cũng không có liên tưởng đến tinh luyện nguyên sơ thần thể.

Như vậy, như là đã nghĩ đến, vậy thì bắt đầu đi.

Linh hồn cũng dám tinh luyện, huống chi là thân thể.

Linh hồn nếu là bị hao tổn hậu quả mười phần nghiêm trọng, khó khôi phục, nhưng thân thể bị hao tổn, cũng là đối lập tốt hơn rất nhiều, tối thiểu có thể khôi phục.

Hít sâu một hơi, Lâm Tiêu điều chỉnh trạng thái, trước đem mới dung luyện tám loại quy tắc chi lực chỗ tăng lên dữ dội tu vi cùng lực lượng tiến một bước nắm giữ, làm đến triệt để chưởng khống về sau, mới bắt đầu dùng Hỗn Độn luyện vật pháp tinh luyện tự thân.

Oanh một tiếng, một đoàn Hỗn Độn hư viêm lập tức hiển hiện, cấp tốc khuếch tán tăng lớn, kịch liệt bùng cháy không thôi.

Mạnh mẽ linh hồn giao phó Lâm Tiêu đối Hỗn Độn hư viêm chính xác hơn chưởng khống, cái kia một đoàn chừng hai mét cao Hỗn Độn hư viêm lập tức bay tới, lập tức đem tự thân bao trùm, phảng phất nuốt sống..