Chương 79:  hư viêm Luyện Thần thể

Chương 79:  hư viêm Luyện Thần thể

Hỏa luyện đốt cháy, đau nhức bao phủ khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tràn ngập mỗi một chỗ.

Bùng cháy!

Không ngừng bùng cháy, điên cuồng bùng cháy, không bờ bến bùng cháy.

Loại thống khổ này cùng linh hồn tinh luyện lúc nung khô có khác nhau, nhưng cũng hết sức thống khổ, cũng may đi qua linh hồn nung khô, bị qua kinh người như vậy thống khổ về sau, Lâm Tiêu đối dạng này nóng bỏng đốt cháy mang đến thống khổ có càng lớn chống cự năng lực.

Từng sợi màu đen khí tức không ngừng theo bùng cháy Hỗn Độn hư viêm bên trong bay lên, như là lượn lờ khói bếp.

Lâm Tiêu bị nướng chín?

Không, đây chẳng qua là chất bẩn, nguyên sơ thần thể bên trong chất bẩn.

Quả nhiên, Hỗn Độn hư viêm so chính mình tưởng tượng còn muốn xuất chúng, có thể tinh luyện tài liệu, có thể tinh luyện linh hồn, cũng có thể tinh luyện thân thể, đơn giản liền là toàn năng.

Lâm Tiêu cảm thấy lúc trước chính mình đối Hỗn Độn luyện vật pháp sử dụng thật sự là quá phiến diện.

Nếu là càng sớm hơn phát hiện, chính mình liền có thể càng sớm biết hơn đạo hắn công hiệu, càng sớm hơn mang đến cho mình chỗ tốt.

Bất quá... Hiện tại biết vậy lúc này không muộn, con đường tu luyện phảng phất vô bờ bến, mặc kệ là lúc nào, chỉ cần có thể phát hiện, cái kia chính là chuyện tốt.

Không ngừng dung luyện, Lâm Tiêu bây giờ dung luyện năm mươi tám loại quy tắc, vô hình ở trong lộ ra cồng kềnh, lộ ra hỗn tạp, không có toàn thể chỉnh lý qua.

Nhưng bây giờ, tại Hỗn Độn hư viêm đốt cháy phía dưới, chất bẩn không ngừng khứ trừ, càng ngày càng ít, Lâm Tiêu tại trong thống khổ cảm giác mình thân thể càng ngày càng cô đọng, cũng càng ngày càng nhẹ doanh, giống như là dỡ xuống gánh nặng giống như.

Loại cảm giác này, mười phần mỹ diệu, đau nhức cũng vui sướng lấy.

Không có để ý thời gian trôi qua, chẳng qua là không ngừng cháy, tinh luyện, nguyên sơ thần thể bên trong chất bẩn càng ngày càng ít, coi như không có chất bẩn được đề luyện ra lúc, Lâm Tiêu cũng thu hồi Hỗn Độn hư viêm, cảm giác một hồi mỏi mệt, nguồn gốc từ tại linh hồn mỏi mệt.

Thi triển Hỗn Độn luyện vật pháp kích phát ra Hỗn Độn hư viêm là muốn tiêu hao linh hồn phương diện lực lượng, dĩ vãng thời gian kéo dài không lâu, sẽ không cảm giác được cái gì cảm giác mệt mỏi, nhưng lần này kiên trì thời gian quá dài, chủ yếu là nguyên sơ thần thể đều chưa từng thối luyện qua.

Một lần thối luyện, trực tiếp thối luyện đến hiện giai đoạn cực hạn.

Thông thấu!

Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình nguyên sơ thần thể vô cùng thông thấu, tựa như là không rảnh thủy tinh thông thấu, từng sợi xương cốt óng ánh sáng long lanh, từng đầu gân lớn tràn ngập từng đợt chói lọi hào quang, chảy xuôi huyết dịch ẩn chứa độc nhất vô nhị thần vận, giọt giọt rõ ràng thoạt nhìn là màu đỏ, lại phảng phất lại óng ánh sáng long lanh giống như.

Ngũ tạng lục phủ mỗi người quản lí chức vụ của mình, mỗi một loại đều vô cùng cứng cỏi, tràn đầy tràn đầy đến cực điểm sinh cơ.

Lâm Tiêu cảm giác mình đơn giản thành tiên thành thần.

Mỹ diệu!

Thật sự là quá mỹ diệu, cực hạn mỹ diệu, không có cái gì có thể so sánh cùng nhau mỹ diệu.

Đồng thời, nguyên sơ thần thể ở trong cũng ẩn chứa một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, lực lượng này nhường Lâm Tiêu cảm giác mình có khả năng tuỳ tiện phá vỡ núi hủy ngọn núi.

Cẩn thận hơn cảm ứng, dâng trào tại nguyên sơ thần thể bên trong nguyên sơ thần lực cũng đồng dạng trở nên càng thêm tinh thuần.

"Uy lực tối thiểu tăng cường gấp đôi." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Nói cách khác, thực lực của chính mình mạnh hơn, dĩ nhiên, thực lực tăng lên kỳ thật không phải rất rõ ràng, nhưng mà chủ yếu nhất cũng không là thực lực tăng lên, mà là căn cơ nện vững chắc.

Khứ trừ một thân chất bẩn, thần thể thông thấu không rảnh, vô hình ở trong căn cơ càng ghim chắc gấp bội.

"Chướng bụng cảm giác hoàn toàn biến mất..."

Lâm Tiêu hai con ngươi tỏa ánh sáng, ý vị này tiềm lực của mình tăng thêm một bước.

Tiềm lực tăng lên, cái kia là có thể dung luyện càng nhiều quy tắc chi lực, mà dung luyện càng nhiều quy tắc chi lực thì sẽ tiến một bước tăng cường nguyên sơ thần thể tăng lên tại Thần Thể cảnh căn cơ, hình thành một cái tốt tuần hoàn, cuối cùng sau khi đột phá chất biến sẽ càng thêm kinh người.

Tăng nhanh như gió!

"Đáng tiếc, quy tắc kết tinh lại không." Lâm Tiêu âm thầm tiếc rẻ, bằng không, tiếp tục tham ngộ, liền có thể dung luyện càng nhiều quy tắc, đem thực lực bản thân cùng căn cơ tăng thêm một bước dâng lên.

"Tu vi của ta bây giờ cấp độ, hẳn là còn tính là Đăng Thiên cấp trở xuống, kiếm ý cũng đi đến đệ tứ trọng, cực ý nhất kiếm cũng càng tiến một bước hoàn thiện, không biết thực lực đến cùng như thế nào?" Lâm Tiêu nói một mình nói xong, đem tự thân nắm giữ đủ loại chỉnh lý một phiên.

Nói tóm lại, thập giai cấp độ có thể cùng mình địch nổi hẳn là cực ít cực ít a, coi như là nhà giam thống lĩnh loại kia thực lực, có thể nói là thập giai đỉnh phong, so với Huyền Diệu sơn chủ hàng ngũ đều mạnh hơn gấp bội, cũng không phải mình hiện tại tiện tay nhất kiếm chi địch đi.

Liền hỏi, Đăng Thiên cấp phía dưới, người nào có thể ngăn cản chính mình nhất kiếm?

Lâm Tiêu không khỏi cười ha ha.

"Chủ nhân, ngươi bành trướng." Lưu Manh hạc nói ra.

"Ta bành trướng sao?" Lâm Tiêu một bộ Thiên lão đại ta Lão Nhị biểu lộ nhìn xem Lưu Manh hạc, hững hờ hỏi ngược lại.

"Đúng a, ngài bành trướng, mỗi lần đều là cảm giác mình vô địch, kết quả lại gặp được một cái cường địch, không thể không trốn nội thiên địa tị nạn..." Lưu Manh hạc so lẩm bẩm bức lẩm bẩm nói, càng nói càng hưng phấn, lời còn chưa nói hết lập tức chịu một bàn tay, trong nháy mắt bay về phía phía chân trời xa xôi, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Nói mò gì... Lời." Lâm Tiêu lắc lắc bàn tay cười lạnh nói, đừng đề cập, xúc cảm còn rất tốt.

Cười lạnh, Lâm Tiêu bắt đầu cầm lấy Trường Dạ thành cái kia ba Đại cung phụng Tu Di khí cẩn thận kiểm tra.

Ngoại trừ quy tắc kết tinh bên ngoài, có thể vẫn có một ít đồ vật.

Có thể bị mạnh mẽ thập giai cường giả chỗ cất giữ đồ vật, không chừng đều có chút giá trị, cũng không thể nhìn lầm.

Cẩn thận kiểm tra phía dưới, phần lớn đồ vật đều không có nhường Lâm Tiêu thấy mới lạ, tựa hồ cũng hết sức bình thường dáng vẻ, bất quá Lâm Tiêu cuối cùng lại là cầm lấy một khối tựa hồ lệnh bài hình dáng màu đen đồ vật, thoạt nhìn tựa như là màu đen tinh thạch tạo thành liền.

Này một khối kỳ lạ lệnh bài nhường Lâm Tiêu nhìn không thấu huyền bí.

Cẩn thận nghiên cứu một lát, Lâm Tiêu vẫn là không có nghiên cứu ra cái gì huyền bí đến, nhưng, Lâm Tiêu nhưng không có cho rằng vật này vô dụng, tương phản, từ nơi này một khối phảng phất màu đen thủy tinh đúc thành lệnh bài bên trong, Lâm Tiêu mơ hồ có thể cảm giác được từng tia thuộc về linh hồn khí tức gợn sóng.

Cùng linh hồn có quan hệ, vậy thì càng thêm không tầm thường.

Trước thu.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lập tức rời đi bên trong thiên địa xuất hiện tại bên ngoài, lần nữa tiến lên.

...

Đọc vạn quyển sách, luyện trăm năm kiếm, đi nghìn vạn dặm đường.

Đo đạc đại địa trò chơi Hồng Trần, vậy cũng là một sự rèn luyện, thời gian trôi qua, Lâm Tiêu không ngừng hướng phía trước mà đi, càng ngày càng tiếp cận minh đạo cung minh đạo châu.

Thái Huyền châu mấy ngàn vạn dặm phương viên, địa vực bao la đến cực điểm, Lâm Tiêu cũng không có gấp kinh hoàng đi đường.

Nếu là gấp kinh hoàng đi đường, hiện tại đoán chừng đã đến minh đạo cung đi.

Nhưng, lại muốn mất đi ven đường bên trên rất nhiều cơ duyên.

Không có những cơ duyên kia, chính mình hơn phân nửa cũng không cách nào tăng lên tới hiện tại một bước này, dĩ nhiên, đến minh đạo cung về sau có thể sẽ có hắn cơ duyên của hắn, bất kể như thế nào, bất luận cái gì đối với mình có ích cơ duyên đều cần phải nắm chắc, không dung bỏ lỡ.

"Gần một năm đi..." Lâm Tiêu đứng ở một tòa chân núi dưới, một bên thoải mái nhàn nhã uống rượu, một vừa lầm bầm lầu bầu nói.

Quay đầu một năm này, chính mình quen biết không ít người, cũng giết không ít người, uống nhiều rượu, đi không ít đường, thời gian cũng không có lãng phí vô ích.

Thu hồi hồ lô rượu, Lâm Tiêu tiếp tục đi đường.

Có thành vào thành, có núi trèo núi, có nước độ nước, tựa như là một cái khổ hạnh tăng đá mài tiến lên, không sợ bất kỳ gian nan hiểm trở gì.

Thẳng tiến không lùi.

"Nơi này cớ gì?" Lâm Tiêu đọc qua Đại Sơn đến ở giữa lúc, thấy hoàn toàn tĩnh mịch sơn cốc, hơi kinh ngạc.

Không có chút nào sinh cơ, tĩnh lặng một mảnh.

Này loại tĩnh lặng không đơn thuần là cỏ cây khô héo tan biến tĩnh lặng, mà là một loại nhường Lâm Tiêu theo linh hồn thấy bất an tĩnh lặng, phảng phất nơi này ẩn giấu nguy hiểm gì, nguy hiểm trí mạng.

Đến cùng là cái gì?

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu lại có điểm tò mò, nhưng rất nhanh liền đem cái kia một điểm tò mò cho áp chế xuống, bởi vì có đôi khi lòng hiếu kỳ sẽ hại chết mèo a.

"Bất quá, hại chết mèo quan ta Lâm Vô Mệnh chuyện gì? Ta cũng không phải mèo." Một bên lẩm bẩm nói ra, Lâm Tiêu lại là không có thật mạo hiểm làm việc, mà là dự định trực tiếp rời đi.

Chẳng qua là rời đi nháy mắt, Lâm Tiêu lại cảm giác được một hồi dị động.

Đồ vật gì tại dị động?

Cẩn thận kiểm tra một phiên, phát hiện lại là một khối như hắc thủy tinh đúc thành lệnh bài tại dị động.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu trong tay xuất hiện cái kia một khối hắc thủy tinh đúc thành lệnh bài  lệnh bài nhẹ nhàng động lên, từng sợi hào quang cũng theo đó tràn ngập, từng tia khí tức cũng theo đó lan tràn mà ra.

Chợt, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy lệnh bài kia tại nháy mắt tản ra, hóa thành một đoàn hắc quang đem Lâm Tiêu bao trùm, nhanh đến mức Lâm Tiêu đều không kịp phản ứng liền bị cái kia một đạo hắc quang nuốt mất.

Ngay sau đó, hắc quang phóng lên tận trời, phảng phất muốn xông phá Cửu Tiêu giống như, trong nháy mắt liền vọt lên mấy ngàn thước, tùy theo đột nhiên nhất chuyển, lập tức hướng phía phía dưới đánh rơi, tựa như là một đạo hắc ám như lưu tinh xé rách trường không xẹt qua, lưu lại một đạo vô cùng rõ ràng màu đen dấu vết.

Cực hạn nhanh, không thể tưởng tượng nổi nhanh, trong nháy mắt, màu đen sao băng hạ xuống phảng phất muốn đem này hoàn toàn tĩnh mịch sơn cốc đánh nát giống như, ngay tại lúc màu đen sao băng cực hạn sơn cốc nháy mắt, vô thanh vô tức phảng phất xem sơn cốc như không không có vào trong sơn cốc, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lâm Tiêu toàn trình đều tại mộng bức, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Làm kịp phản ứng lúc, phát hiện mình ở vào một loại trạng thái kỳ diệu, cũng không biết đi qua bao lâu, hắc quang dừng lại, chợt tiêu tán, Lâm Tiêu liền phát hiện mình xuất hiện tại một cái phong bế địa phương.

Bốn phía một mảnh tối tăm, tối tăm đến gần như hắc ám, sở dĩ còn không có triệt để hắc ám, là bởi vì bốn phía có ánh nến thiêu đốt lên.

Tám cái ánh nến yên lặng thiêu đốt lên, nhường Lâm Tiêu cảm giác có loại quỷ dị, nhất là cái kia tám cái ánh nến phân biệt sắp hàng tại bốn phía, vừa vặn hình thành một đạo quy tắc tám lăng hình, tám cái ánh nến vừa vặn đối ứng tám lăng hình tám cái sừng.

Đồng thời tại tám cái trong ánh nến ở giữa ngồi xếp bằng lấy một bóng người, đó là một đạo một thân trường bào màu đen từ đầu bao trùm toàn thân thân ảnh, mười phần dáng vẻ thần bí, nhường Lâm Tiêu vô pháp nhìn thấu, thậm chí liền thần niệm phóng thích mà đi lúc, liền có một loại đá chìm đáy biển cảm giác.

Cái kia đến cùng là ai?

"Còn sống sao?" Lâm Tiêu nói một mình, chuyển bước đổi một góc độ nhìn lại lúc, đôi mắt không khỏi trong nháy mắt co vào.

Đó không phải là người!

Áo bào đen dưới đáy không phải người, mà là một bộ xương khô, một cỗ hài cốt tái nhợt khô lâu, thoạt nhìn tựa hồ đã chết đi lâu nay.

Thoáng chốc, hài cốt khô lâu tối om hốc mắt bỗng nhiên sáng lên hai đạo xích mang..