Chương 80:  hồn tu

Chương 80:  hồn tu

Đen như mực hốc mắt phảng phất hai đạo nho nhỏ hắc động vòng xoáy, tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy, hai điểm như máu xích hồng hào quang bỗng nhiên sáng lên, trong nháy mắt phun bắn mà ra ngóng nhìn tại Lâm Tiêu trên thân, trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu kìm lòng không được phát ra từ sâu trong linh hồn hiện ra một cỗ kinh dị, hồi hộp.

Khi ánh mắt ngóng nhìn mà đi, cùng đối phương cái kia một đôi xích hồng đôi mắt đối mặt lúc, Lâm Tiêu đôi mắt tựa hồ cũng đi theo xoay tròn, chỉ cảm giác mình linh hồn phảng phất muốn bị lôi kéo ra tới, chui vào đối phương cái kia như hắc động Thâm Uyên vòng xoáy bên trong, bị thôn phệ, cắn giết, tiêu tán thành vô hình.

Trong thức hải, Lâm Tiêu cái kia ngưng tụ thành hình người hư ảnh linh hồn khẽ run lên, tựa hồ tại giãy dụa, phản kháng.

Trong nháy mắt Lâm Tiêu tỉnh táo lại, vội vàng lui lại, đôi mắt cấp tốc dịch chuyển khỏi, không cùng đối phương đối mặt.

Loại kia phảng phất linh hồn muốn bị thôn phệ cảm giác mới vừa tan biến, trong lúc nhất thời tim đập nhanh không thôi.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu không chút do dự rút kiếm trảm ra, cực ý nhất kiếm chớp mắt Phá Không, mười thành công lực bùng nổ không chút do dự cùng giữ lại, lập tức chặt đứt hư không thẳng hướng cái kia một đạo áo bào đen khô lâu.

Kiếm quang trực tiếp trảm kích tại áo bào đen khô lâu bên trên, lập tức đem hắn áo bào đen chém vỡ, lộ ra cái kia một thân tái nhợt hài cốt, kiếm quang trảm kích tại cái kia một thân tái nhợt hài cốt bên trên, lại trong nháy mắt vỡ nát, chỉ lưu lại một đạo nhạt nhẽo dấu vết, không hư hao chút nào.

"Như thế cứng rắn!" Lâm Tiêu kinh ngạc.

Khô lâu bỗng nhiên đứng dậy, nhưng ngay tại khô lâu đứng dậy nháy mắt, tám cái bùng cháy không ngừng ánh nến bỗng nhiên chập chờn, hào quang mãnh liệt, trong nháy mắt lập tức nổi lên, kéo dài ra tám đầu hỏa diễm xiềng xích trực tiếp rơi vào khô lâu trên thân, cấp tốc đem cái kia khô lâu quấn quanh.

Hai tay, hai chân, thân thể, cổ đều bị hỏa diễm xiềng xích quấn chặt lấy, nóng rực hỏa diễm bùng cháy không chỉ, dồn dập tuôn hướng hài cốt khô lâu đem hắn nhóm lửa giống như, phảng phất hóa thành một đạo to lớn hỏa diễm.

Bùng cháy!

Điên cuồng bùng cháy!

Không có âm thanh truyền ra, nhưng Lâm Tiêu lại có thể cảm giác được cái kia khô lâu truyền ra một loại giãy dụa cùng thống khổ.

Chịu lấy liệt hỏa bùng cháy, khô lâu không ngừng hướng phía trước bước ra, đem hỏa diễm xiềng xích lôi kéo cực kỳ kéo căng, tựa hồ muốn đứt đoạn giống như, lại lại cực kỳ cứng cỏi đem khô lâu khóa chặt, vô pháp thoát khỏi.

Lâm Tiêu ở phía xa thấy vô cùng lo sợ, hết sức muốn lập tức rời đi, rồi lại tìm không thấy rời đi con đường.

Nguy hiểm!

Quá nguy hiểm!

Cảm giác cái này khô lâu tối thiểu là Đăng Thiên cấp cấp độ, căn bản cũng không phải là mình bây giờ có thể so bì.

Chạy

Lúc này không chạy chờ đến khi nào.

Nhưng vấn đề là tìm không thấy thoát thân đường a.

Môn ở đâu?

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cũng không biết nên như thế nào trốn.

Bùng cháy không chỉ, khô lâu hài cốt vậy mà đang chậm rãi nóng chảy, từng giờ từng phút như là thiết thủy giọt rơi xuống mặt đất.

Một bước hai bước

Sụp đổ!

Một đầu hỏa diễm xiềng xích trong nháy mắt đứt đoạn, cái kia khô lâu lần nữa tiến lên một bước bước ra, không ngừng tới gần Lâm Tiêu, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu xé nát, cái kia một đôi hắc động vòng xoáy đôi mắt càng là nhìn chòng chọc vào Lâm Tiêu, bộ dáng kia phảng phất là theo luyện ngục đi ra Ác Quỷ, muốn đem Lâm Tiêu thôn phệ.

Chẳng lẽ lại muốn trốn nội thiên địa?

Chém

Nếu không đường có thể đi, vậy trước tiên đem đối phương đánh giết.

Lâm Tiêu lần nữa nhất kiếm trảm ra, cực ý một kiếm phá không, thoáng chốc, như một hồi kiếm quang gió lốc oanh kích, điên cuồng đến cực điểm cuồng bạo vô cùng bẻ gãy nghiền nát.

Một kiếm lại nhất kiếm liên tục không ngừng chém giết tại khô lâu trên thân, phối hợp hỏa diễm đốt cháy phía dưới, khô lâu nóng chảy tốc độ càng nhanh.

Làm khô lâu chật vật hướng phía trước, khoảng cách Lâm Tiêu bất quá chừng ba thước trực tiếp ngã xuống đất, một cái móng vuốt duỗi ra phảng phất muốn bắt lấy Lâm Tiêu, lại cuối cùng vô lực rủ xuống, chỉ có hỏa diễm điên cuồng bùng cháy không thôi.

Lâm Tiêu hơi hơi thở dài một hơi.

Cái đồ chơi này quá quỷ dị.

Mà lại lệnh bài kia là chuyện gì xảy ra, làm sao lại mang theo chính mình đi tới nơi này cái quỷ dị địa phương gặp được một bộ quỷ dị khô lâu.

Trong ngọn lửa, khô lâu đã tan chảy hơn phân nửa.

Dị biến nảy sinh, một đạo quang mang chớp mắt theo khô lâu như hắc động vòng xoáy trong hốc mắt bắn ra, lập tức bay vụt hướng Lâm Tiêu, trong tích tắc liền theo Lâm Tiêu đôi mắt chui vào.

Trong thức hải, một đạo hắc quang tràn ngập, hóa thành một đạo tựa hồ hình người hư ảnh, tràn ngập ra tầng tầng vầng sáng, càng tản mát ra từng đợt âm lãnh rét lạnh cùng quỷ dị gợn sóng.

Linh hồn thể!

Cái kia rõ ràng là một bộ linh hồn thể.

"Thật là mỹ diệu a, từ nay về sau, thân thể của ngươi liền là bản tôn." Khặc khặc khặc khặc khặc tiếng cười quái dị không ngừng vang lên, quanh quẩn tại Lâm Tiêu trong thức hải.

Lâm Tiêu có chút mộng.

Đây là gặp được đoạt xá?

Ai sợ ai!

Lâm Tiêu linh hồn thể tràn ngập ra hào quang, trực tiếp rút kiếm giết ra, vội vàng không kịp chuẩn bị liền cho đối phương nhất kiếm.

Đối phương nguyên bản còn tại cảm khái hưng phấn, nhưng không ngờ Lâm Tiêu rút kiếm giết tới, nhất kiếm lập tức trảm kích hắn linh hồn thể.

"Ngươi vậy mà cũng cô đọng thành hồn thể" tiếng kinh hô bên trong, cái kia ở dạng linh hồn lập tức bị xỏ xuyên bị thương.

"Hồn thể." Lâm Tiêu ngâm nga một tiếng lại không có trả lời, mà là tiếp tục xuất kiếm.

Giết

"Đáng chết, Lục đạo Luyện Hồn!" Quát to một tiếng tại trong thức hải chấn động không ngớt, chợt, chỉ thấy một đạo như lỗ đen vòng xoáy lập tức xuất hiện, điên cuồng xoay tròn lấy, tràn ngập ra một cỗ hấp lực kinh người, lập tức đem Lâm Tiêu chém giết mà tới kiếm quang thôn phệ hết.

Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, chợt nổi lên.

Nhường ngươi thôn phệ, ta nhìn ngươi có thể thôn phệ bao nhiêu.

Trảm Trảm trảm!

Một kiếm lại nhất kiếm liên tục không ngừng trảm ra, kiếm quang như thác nước chảy đầm đìa mãnh liệt mà đi, lại không ngừng bị thôn phệ.

Nhưng, thôn phệ cũng là có cực hạn, một khi đạt đến cực hạn tiếp tục thôn phệ đi xuống hậu quả liền là sụp đổ.

"Đáng giận, bản tôn hồn thể bị hao tổn, không còn toàn thịnh thời kỳ, bằng không nhất định có thể đem Lục đạo Luyện Hồn thi triển đến cực hạn, làm sao lại bị như thế" hắc ảnh nổi nóng vạn phần.

Nhưng, cái kia một đạo hắc động đã không thể thừa nhận càng nhiều kiếm quang trảm kích mà sụp đổ, lan đến gần đối phương hồn thể, trong nháy mắt bị thương.

Thừa dịp hắn bệnh muốn hắn mệnh!

Lâm Tiêu hồn thể lập tức rút kiếm giết tới, cực ý nhất kiếm liền liền thi triển, lập tức đem đối phương lần nữa bị thương hồn thể bổ ra.

"Dừng tay!"

"Mau dừng tay, bản tôn lập tức rời đi."

Hồn thể lập tức cầu xin tha thứ.

Hắn gánh không được.

Nguyên bản định đoạt cái bỏ sống lại một đời, không nghĩ tới đối phương vậy mà cũng ngưng luyện hồn thể, còn như thế dữ dội, hết lần này tới lần khác chính mình cũng không phải toàn thịnh thời kỳ.

Nếu như là thời kỳ toàn thịnh lời, đó là đương nhiên không sợ đối phương, thậm chí có khả năng đem đối phương hồn thể ma diệt biến thành chính mình chất dinh dưỡng, để cho mình càng tiến một bước, nhưng cũng tiếc, hồn thể bị thương nghiêm trọng, Lục đạo Luyện Hồn vô pháp triệt để thi triển, chỉ có thể thi triển ra một phần nhỏ mà thôi, uy lực không đủ.

Lâm Tiêu lại không có chút nào lưu tình, xoạt xoạt xoạt liền là mấy chục kiếm đem đối phương bao phủ.

Liểng xiểng, triệt để chém vỡ.

Từng sợi hồn lực phiêu đãng tại trong thức hải, chợt, như là gió lốc tầng tầng mãnh liệt giống như, vậy mà tại nháy mắt hướng phía Lâm Tiêu bay vút đi, lập tức tuôn hướng Lâm Tiêu hồn thể.  "Không tốt!" Lâm Tiêu sợ hãi cả kinh, chỉ cảm thấy những cái kia màu đen khí tức, hồn thể lập tức trở nên bác tạp, gặp nguy không loạn, Lâm Tiêu lập tức kích phát ra Hỗn Độn hư viêm bùng cháy tự thân hồn thể.

Từng sợi chất bẩn khí tức lập tức bị nung khô, hồn thể bên trong tựa hồ vang lên từng đạo vô cùng thống khổ bén nhọn đến cực điểm tiếng kêu.

Chính là mới vừa cái kia chuẩn bị đoạt xá Lâm Tiêu hồn thể thanh âm, giấu giếm lời nói sắc bén, dự định ám toán Lâm Tiêu hồn thể, không nghĩ tới lại bị Lâm Tiêu nhìn thấu, trực tiếp dùng Hỗn Độn hư viêm đem hắn tinh luyện.

Thoáng chốc, chất bẩn diệt hết, Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình hồn thể tối thiểu ngưng tụ gấp đôi, ẩn chứa lực lượng linh hồn tăng gấp bội, càng thêm cường đại, ngay sau đó, từng đoạn tán loạn tin tức không ngừng tràn vào hồn thể bên trong bị Lâm Tiêu nắm giữ.

Thu nạp xong cái kia từng đoạn tin tức, Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc, lại mừng như điên.

"Hồn tu!" Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Cái kia từng đoạn tin tức sửa soạn xong hết, Lâm Tiêu lại thu hoạch ngoài ý liệu.

Thế gian này tu luyện thường thấy nhất liền là luyện khí một đạo hòa luyện thể một đạo, nhưng ngoại trừ luyện khí hòa luyện thể bên ngoài, cũng còn có mặt khác con đường tu luyện, chỉ bất quá cái kia chính là thuộc về tiểu chúng.

Đến mức Luyện Hồn một đạo, cái kia chính là tiểu chúng ở trong tiểu chúng, cực ít có người có thể thu được, nắm giữ, một cái truyền thừa cực ít cực ít, thứ hai cần thiên phú, cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Này loại Luyện Hồn một đạo người tu luyện liền được xưng là hồn tu.

Cái kia khô lâu khi còn sống liền là một cái hồn tu, thể phách, nhưng linh hồn mạnh mẽ đến cực điểm.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền đem những tin tức kia đều sửa soạn xong hết.

Hồn tu là một cái hệ thống tu luyện, chủ yếu là tu luyện linh hồn, tự nhiên cũng có cảnh giới phân chia cao thấp.

Đồng thời, hồn tu có một đạo đường ranh giới, cái kia chính là hồn thể.

Ngưng luyện ra hồn thể mới tính là chân chính hồn tu, mà không có ngưng luyện ra hồn thể chỉ có thể coi là hồn tu ở trong học đồ cấp.

Ngưng luyện ra hồn thể thành là chân chính hồn tu cũng không có nghĩa là liền đi đến đỉnh phong, hồn thể còn có phân biệt, càng cô đọng liền càng cường đại  có thể một mực không ngừng cô đọng, cô đọng đến cực hạn.

Dựa theo hồn tu một đạo đối hồn thể phân chia, hồn thể đều có thể chia làm mười cái giai đoạn, tỉ như nhất trọng, nhị trọng, tam trọng phân chia như vậy, mỗi một trọng ở giữa khác nhau có thể nói là hết sức rõ ràng.

Lâm Tiêu cẩn thận so sánh một chút, mình bây giờ hồn thể chỉ có thể coi là nhất trọng mà thôi, đến mức lúc trước, chỉ có thể coi là nhất trọng mới nhập môn cấp độ, như vậy hiện tại liền là nhất trọng tiểu thành cấp độ, đi lên còn có đại thành cùng viên mãn cấp độ.

Đến mức mới vừa cái kia một đạo hồn thể chính là vạn năm trước một vị cường giả, tên là hắc hồn Tôn Giả, chính là một tôn hồn tu, thời kỳ toàn thịnh tu vi đi đến hồn thể tứ trọng cấp độ, kỳ hồn thể cường độ vượt qua hiện tại Lâm Tiêu gấp trăm lần không chỉ, đáng sợ đến cực điểm.

Nếu không phải đối phương bị thương cực kỳ nghiêm trọng dẫn đến hồn thể bị hao tổn nghiêm trọng, lại bị giam cầm nhiều năm, chính mình lần này liền thảm rồi, trực tiếp liền sẽ bị đối phương nuốt chửng lấy đi linh hồn đoạt xá.

Cũng may, vận khí tại phía bên mình.

"A cái gì vận khí, ta đây là thực lực." Lâm Tiêu có chút đắc ý cười nói.

Ta Lâm Vô Mệnh ra tới trộn lẫn, dựa vào là cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì vận khí, mà là thực lực.

Thực lực ở đây, gan góc phi thường.

Ngoại trừ liên quan tới hồn tu một chút tin tức bên ngoài, Lâm Tiêu còn có một cái thu hoạch lớn hơn, cái kia chính là một môn công pháp, một môn hồn tu công pháp, cũng chính là tu luyện linh hồn công pháp.

Linh hồn hạng gì thần bí a, hạng gì khó mà tu luyện a, mong muốn tăng cường linh hồn, hoặc là liền là tu vi lớn đột phá mang theo một chút tăng lên, hoặc là liền là được cái gì tương ứng bảo vật từ đó tăng lên, có hay không công pháp tới tu luyện khác biệt có thể là rất lớn, có công pháp vậy liền mang ý nghĩa mặc kệ đang ở tình huống nào, linh hồn đều có thể tăng lên trở nên càng thêm cường đại.

Lâm Tiêu cẩn thận xem môn kia hồn tu công pháp, không khỏi lộ ra một vệt ý cười..