Chương 81: Lục đạo Luyện Hồn

Chương 81: Lục đạo Luyện Hồn

"Kia râu ở giữa... Hồn khí vì xoáy... Hồn luyện Lục đạo..."

Nội dung cùng với khó đọc, đọc lấy tới tựa hồ không có chút nào lưu loát, cũng làm cho người khó mà phân rõ trong đó hàm nghĩa, lúc đầu xem, Lâm Tiêu không rõ ràng cho lắm, một mặt mờ mịt, lại lại đọc tiếp, lý giải, một lần lại một lần, cuối cùng tìm được một tia đầu mối.

Mới nhìn khó đọc đến cực điểm, tế phẩm chữ chữ châu ngọc, mỗi một chữ tựa hồ cũng ẩn chứa rất nhiều loại ảo diệu, tổ hợp lại, ảo diệu càng nhiều.

Rất lâu rất lâu, Lâm Tiêu mới vừa thở ra một hơi, đem cái môn này tên là Lục đạo Luyện Hồn chân kinh hồn tu bí điển tỉ mỉ tới tới lui lui nhìn mười mấy lần, tìm hiểu ra huyền bí trong đó.

Đây là một môn hồn tu Luyện Hồn công pháp, đồng thời cũng được xưng tụng là một môn linh hồn phòng ngự bí pháp.

Tỉ như trước đó chính mình xuất kiếm, đối phương thi triển Lục đạo Luyện Hồn liền đem chính mình chém ra kiếm khí thôn phệ hết, tránh cho linh hồn nhận công kích nhận tổn thương.

Như không phải đối phương hồn thể bị hao tổn nghiêm trọng dẫn đến vô pháp phát huy ra Lục đạo Luyện Hồn chân kinh uy năng, sợ là chính mình vô pháp đem hắn đánh tan, cuối cùng sẽ trái lại bị đối phương nuốt chửng lấy đi hồn thể đoạt xá thân thể đi.

Âm thầm cảm khái một tiếng, Lâm Tiêu tiếp tục tham ngộ.

Lục đạo Luyện Hồn chân kinh có thể nói là chia làm lục trọng, mỗi một trọng ngưng luyện ra một đạo linh hồn hắc động vòng xoáy, linh hồn hắc động vòng xoáy cô đọng càng nhiều, Luyện Hồn hiệu suất liền càng cao, đồng thời phòng ngự hiệu quả cũng càng tốt.

"Bắt đầu tu luyện." Lâm Tiêu lập tức tiến vào bên trong thiên địa bên trong, tu luyện Lục đạo Luyện Hồn chân kinh đệ nhất trọng.

Lúc trước không tiến vào là bởi vì gặp được nguy hiểm, không nguyện ý như vậy trốn, mà là nghĩ biện pháp giải quyết, vô hình ở trong kích phát tiềm lực, hiện tại tiến vào cũng không là nguy hiểm ẩn núp, mà là hi vọng có một cái tương đối an toàn hoàn cảnh tới tu luyện, cả hai ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Luyện Hồn công pháp tu luyện độ khó rất cao, Lâm Tiêu lập tức liền gặp được khốn cảnh, nhưng cũng không có nhụt chí, mà là nỗ lực nếm thử, một lần lại một lần.

Có hồn thể làm căn cơ, Lâm Tiêu thử mấy chục lần về sau, thành công.

Ở vào hồn thể sau lưng, một điểm hư ảo màu đen hiển hiện, từ từ xoay tròn lấy, phảng phất không ngừng hấp thu rời rạc tại bốn phía hồn khí một chút lớn mạnh, cô đọng.

Đây là một cái hết sức hao tổn tốn thời gian quá trình, nhưng thắng ở ổn định, chỉ cần trả giá thời gian cùng nỗ lực là đủ.

Tu luyện không ngừng, Lâm Tiêu không có để ý thời gian trôi qua, cũng không biết đến cùng đi qua bao lâu, trong thức hải tựa hồ hơi chấn động một chút, một tầng gợn sóng như gió bão bao phủ trùng kích mà qua, toàn bộ thức hải chấn động không thôi.

Tại Lâm Tiêu hồn thể sau lưng, một đạo màu đen như như lỗ đen vòng xoáy triệt để thành hình, chậm rãi xoay tròn lấy.

"Lục đạo Luyện Hồn chân kinh đệ nhất trọng đã luyện thành..." Lâm Tiêu không khỏi lộ ra vẻ vui mừng: "Không nghĩ tới vậy mà có khả năng tự động vận chuyển cô đọng hồn lực quán thâu tại hồn thể, từ đó từng bước tăng cường hồn thể tăng lên hồn thể, liền là tốc độ có chút chậm."

Nhưng, đây là tại chính mình không có chủ động tu luyện tình huống dưới.

Lâm Tiêu thử một cái chủ động tu luyện Lục đạo Luyện Hồn chân kinh, cái kia một đạo linh hồn hắc động vận chuyển tốc độ lập tức tăng vọt, từng sợi hồn khí lập tức được đề luyện ra, trong nháy mắt rót vào hồn thể bên trong, không ngừng tăng cường hồn thể.

Gấp trăm lần!

Chủ động tu luyện cùng bị động tu luyện hiệu suất trọn vẹn chênh lệch gấp trăm lần.

Nhưng ước chừng đi qua sau nửa canh giờ, Lâm Tiêu cảm giác được từng tia mỏi mệt dâng lên, liền biết, chủ động thời gian tu luyện đến.

Mình bây giờ một ngày chỉ có thể tu luyện nửa canh giờ Lục đạo Luyện Hồn chân kinh, hăng quá hoá dở, nếu như tiếp tục nữa, thì sẽ tổn thương đến chính mình hồn thể.

Bất quá mặc dù chỉ có nửa canh giờ chủ động thời gian tu luyện, nhưng, thời gian còn lại đều là bị động tu luyện, dù cho hiệu suất chỉ có chủ động tu luyện một phần trăm, tích luỹ xuống nhưng cũng là mười phần khả quan.

Lâm Tiêu không nghĩ tới, chính mình lần này vậy mà lại có cơ duyên như thế, dĩ nhiên, cũng xem như mười phần hung hiểm, hơi vô ý vậy liền xong đời.

Luyện thành Lục đạo Luyện Hồn chân kinh đệ nhất trọng, Lâm Tiêu thử nghiệm tu luyện tầng thứ hai, nhưng phát hiện tầng thứ hai tu luyện độ khó lớn hơn, so đệ nhất trọng là còn muốn khó khăn không chỉ gấp mười lần, trong lúc nhất thời khó mà luyện thành.

"Rời đi trước." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu rời đi bên trong thiên địa xuất hiện tại bên ngoài, tầm mắt cấp tốc quét qua, dò xét chỗ này tối tăm u lãnh tĩnh lặng mật thất, lực lượng linh hồn khẽ động, lập tức khuếch tán ra từng tầng một hồn lực gợn sóng cấp tốc quét qua bốn phía.

Đây là Lục đạo Luyện Hồn chân kinh ở trong mang theo một loại tiểu kỹ xảo, hồn lực sử dụng tiểu kỹ xảo, có thể thay thế thần niệm tới cảm giác bên ngoài, bất quá cùng thần niệm so sánh, đều có lợi và hại.

Thần niệm cảm giác phạm vi càng lớn, nhưng hồn lực cảm giác phạm vi mặc dù không như thần niệm, mà ở cảm giác phạm vi bên trong lại có vẻ càng thêm rõ ràng, tinh chuẩn, đồng thời có khả năng cảm ứng ra một chút thần niệm không cách nào cảm giác được đồ vật.

Tại hồn lực gợn sóng phía dưới, Lâm Tiêu phát hiện một tia dị thường gợn sóng, lập tức tập trung hồn lực nhẹ nhàng đụng vào.

Ông

Một đạo vù vù tiếng bỗng nhiên vang lên, một đạo đen kịt môn hộ bỗng nhiên xuất hiện, tản mát ra vô cùng thần bí gợn sóng.

"Rời đi?"

"Vẫn là..."

Nhìn chằm chằm cái kia một cánh cửa, Lâm Tiêu trong lúc nhất thời có chút lưỡng lự, chợt cười một tiếng, bất kể như thế nào, đây là chỉ vừa rời đi hi vọng, chỉ có thể thử một chút.

Bước ra một bước, Lâm Tiêu xuất hiện tại cái kia một đạo đen kịt u ám môn hộ trước, không chút do dự một bước bước vào, thân hình cấp tốc chui vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Bên ngoài, cái kia một tòa núi cao tĩnh lặng quỷ dị sơn cốc chỗ một đạo u ám môn hộ xuất hiện, một bóng người tùy theo từ trong đó dậm chân đi ra, chính là Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu cấp tốc quét qua bốn phía, lập tức lộ ra một vệt cười nhạt ý.

"Ra tới..."

Nhìn lên bầu trời liệt dương, Lâm Tiêu bỗng nhiên có loại lại thấy ánh mặt trời cảm giác, phân rõ một thoáng hướng đi, Lâm Tiêu hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía trước mà đi, vượt qua núi này, cũng không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, cũng không có gặp đến bất kỳ cơ duyên.

Luyện thành Lục đạo Luyện Hồn chân kinh đệ nhất trọng, Lâm Tiêu đối hồn thể chưởng khống tăng thêm một bước, cũng học xong đủ loại hồn lực ứng dụng tiểu kỹ xảo, một bên đi đường đồng thời, cũng một bên thi triển này chút tiểu kỹ xảo, tựa như là tiểu hài tử bỗng nhiên đạt được yêu thích đồ chơi, quên cả trời đất.

Bất tri bất giác, Lâm Tiêu đã tới Thái Huyền châu biên giới, cũng chính là Thái Huyền châu cùng minh đạo châu ở giữa biên giới.

Một dòng sông dài cuồn cuộn, sóng cả mãnh liệt, Đại Giang Đông Khứ.

Nhìn xem cái kia nguy nga hùng hồn sóng cả, Lâm Tiêu bất tri bất giác phát ra từ nội tâm dẫn đến từng tia hào hùng.

Chợt, Lâm Tiêu tiện tay bẻ tới nhất đoạn nhánh cây ném Vu Giang sóng nước sóng bên trong, nhánh cây kia tại gấp gáp sóng cả bên trong nhưng không có bị cuốn đi, cũng không có bị xông vỡ, mà là theo đợt chập trùng bất định.

Bước ra một bước, Lâm Tiêu rơi vào cái kia một đoạn trên nhánh cây, nhánh cây lại không có chút nào chìm xuống, phảng phất Lâm Tiêu thân thể không có chút nào trọng lượng.

Nước sông gấp gáp, sóng cả mãnh liệt, nhất trọng nhất trọng đánh thẳng tới, Lâm Tiêu theo đợt chập trùng, lại không có chút nào nước sông có thể dính vào Lâm Tiêu, mảy may đều không có bị thấm ướt.

Phảng phất có một trận gió nâng lên giống như, Lâm Tiêu thân hình lập tức hướng phía phía trước mà đi, một đoạn nhánh cây như thuyền hạm, theo gió vượt sóng.

Giang Phong lẫm liệt, cuốn lên hơi nước đập vào mặt, ướt át khí tức tràn ngập tại bốn phía.

Nhánh cây như thuyền hạm mà qua, một con cá lớn bỗng nhiên vọt ra khỏi mặt nước, nhấc lên tầng tầng bọt nước, bay thẳng cao mười mấy mét độ, cái kia Đại Ngư tối thiểu có dài hai ba thước, mười phần béo khoẻ dáng vẻ, thoạt nhìn giống như hết sức ngon miệng mỹ vị.

Đại Ngư trong nháy mắt rơi xuống, lại tóe lên vô số bọt nước, Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, cuối cùng vẫn không hề động.

Cũng được, không kém đầu này cá.

Lặng yên xóa sạch kém chút tràn đầy mà ra nước miếng, Lâm Tiêu cởi xuống bên hông hồ lô mở ra uống một ngụm giải thèm một chút.

Mặt sông rộng lớn, trọn vẹn có mấy vạn dặm xa, nước sông gấp gáp, bình thường đội thuyền vô pháp chạy.

Bất quá, tu vi đến trình độ nhất định lúc lại là có thể ngự không phi hành, ngược lại là không có nhận nước sông hạn chế.

Trên bầu trời, từng đạo màu sắc khác nhau hào quang cấp tốc bay lượn mà qua.

"Lại có người đạp nước vượt sông?" Một đạo tiếng kinh dị không khỏi vang lên, là một thiếu nữ phát ra thanh âm.

"Đoán chừng là tu vi không đủ, khó mà thời gian dài ngự không phi hành, chỉ có thể áp dụng này loại đần biện pháp." Thanh niên cúi đầu nhìn xuống mà đi, thản nhiên cười nói.

"Nói không chừng người ta là siêu cấp cường giả, trò chơi Hồng Trần." Thiếu nữ phản bác.

"Cái gì siêu cấp cường giả, sư phó mới là siêu cấp cường giả." Thanh niên cũng phản bác: "Sư phó, dùng ánh mắt của ngài đến xem, người kia lại là siêu cấp cường giả sao?"

"Khó mà nói." Lão giả cúi đầu nhìn thoáng qua, liền thu hồi tầm mắt, thuận miệng nói ra.

Đối với hai cái đệ tử ở giữa đấu võ mồm, hắn đều đã thành thói quen, đến mức dưới đáy cái kia đạp nước vượt sông người đến cùng phải hay không siêu cấp cường giả hắn cũng không rõ ràng, bất quá dùng nhãn lực của hắn đến xem, tựa hồ nhìn không ra cái gì, thoạt nhìn tựa hồ là một người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi... Siêu cấp cường giả?

Không ngang nhau!

Theo hắn hiểu biết thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể có lục giai thất giai tu vi cái kia liền đã hết sức kinh người, đến mức thất giai trở lên, cực ít cực ít, mười phần hiếm thấy.

Cho nên tại lão giả xem ra, không quan trọng một người trẻ tuổi mà thôi, tính là gì siêu cấp cường giả.

Cái gì gọi là siêu cấp cường giả?

Thập giai!

Chỉ có thập giai mới có thể coi là siêu cấp cường giả, đến mức Đăng Thiên cấp, cái kia chính là một cái khác cấp độ.

Bất quá lão giả tính tình quan hệ, không có trực tiếp điểm tên, chẳng qua là dùng Khó mà nói ba chữ tới tổng kết.

"Có nghe hay không, sư phó có ý tứ là nói không chừng liền là siêu cấp cường giả." Thiếu nữ lập tức đắc ý nói.

"Ngươi lý giải sai, sư phó ý tứ cùng ngươi là trái lại." Thanh niên lập tức phản bác.

"Sư phó, ngài nói một chút, ta có phải hay không đối?" Thiếu nữ bắt đầu đối lão giả nũng nịu.

Lão giả có chút bất đắc dĩ.

...

Lâm Tiêu biết vùng trời có người bay lượn mà qua, nhưng lại không biết ba người bọn họ nhất là trong đó hai cái đang nhằm vào chính mình triển khai một trận biện luận.

Bất quá coi như là biết, Lâm Tiêu cũng sẽ không để ý tới, cười trừ.

Chớp mắt, bầu trời cái kia ba đạo quang mang cấp tốc bay lượn mà qua, phi tốc đi xa, tan biến ở chân trời, mà Lâm Tiêu nhưng vẫn là duy trì đều đều tốc độ không chậm không nhanh đạp lên cái kia một đoạn nhánh cây hướng phía trước.

Mấy vạn dặm nói dài rất dài, nói không dài kỳ thật cũng không dài.

Lâm Tiêu thấy được bờ bên kia, gấp gáp sông lưu ba sóng cũng biến thành trở nên bằng phẳng, nhánh cây chầm chậm cập bờ.

Lâm Tiêu nhẹ nhàng vọt lên, nhẹ nhàng rơi vào bên bờ, đây là thuộc về minh đạo châu đất đai, cảm giác cùng Thái Huyền châu tựa hồ có chút khác nhau, nhưng cụ thể muốn nói ra khác nhau ở chỗ nào, Lâm Tiêu trong lúc nhất thời cũng khó tỏ bày ra tới.

Chợt đưa tay nắm vào trong hư không một cái, cái kia một đoạn nhánh cây lập tức theo trong nước sông bay lên rơi vào trong tay, Lâm Tiêu nhìn một chút, chập ngón tay như kiếm một vệt mà qua, trên nhánh cây lập tức có một vệt hào quang lấp lánh.

"Đi thôi." Lâm Tiêu tiện tay hất lên, nhánh cây như lợi kiếm xé rách không gian bay vụt hướng nơi xa..