Chương 82:  nhìn lên trời hạp

Chương 82:  nhìn lên trời hạp

Một tòa ao sen chỗ, đang có hai phe đội ngũ thành viên giằng co, trong ao sen có một đóa Liên Hoa chầm chậm tràn ra, nở rộ ra xinh đẹp nhất tư thái, từng sợi mùi thơm cũng theo đó tràn ra.

Hai phe giằng co nhân viên từng cái nhìn chằm chằm cái kia một đóa Liên Hoa, dồn dập kích động lên.

"Thiên Bảo liên liền muốn triệt để nở rộ. . ."

"Nhớ kỹ, một hồi chúng ta ngăn trở đối phương, Lão Lục tốc độ ngươi nhanh nhất, lập tức hái đi Thiên Bảo liên."

"Ta biết rồi, đại ca."

Đối phương đoàn người cũng đang nhanh chóng thương nghị như thế nào ra tay chiếm lấy cái kia một đóa Thiên Bảo liên.

Ngay tại Thiên Bảo liên hoàn toàn nở rộ, hai phe đội ngũ thành viên lập tức nổi lên nháy mắt, một chùm lăng lệ đến cực điểm kiếm quang như một đạo sao băng xẹt qua chân trời, chớp mắt bay lượn mà tới, trực tiếp từ bầu trời rơi xuống, tinh chuẩn vô cùng đánh trúng đang hoàn toàn nở rộ Thiên Bảo liên.

Thoáng chốc, kiếm khí khuấy động, bao phủ bát phương, thiên địa rúng động.

Hoàn toàn nở rộ phóng xuất ra vạn đạo hào quang Thiên Bảo liên tại chớp mắt phá toái, tại kiếm khí bên trong hóa thành bột, dồn dập vỡ nát, tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ ở trong triệt để tiêu tán.

Chỉ thấy nguyên bản Thiên Bảo liên nở rộ trên đài sen, cắm một đoạn nhánh cây.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái kia một đoạn nhánh cây, tròng mắt nhô ra, kém chút rớt xuống.

"Thiên Bảo liên. . . Cứ như vậy không có. . ."

Trong lúc nhất thời, mọi người nói không nên lời đến cùng là ý tưởng gì.

Bọn hắn tại đây đợi Thiên Bảo liên nở rộ đã nhiều ngày, liền vì nở rộ một khắc này ra tay cướp đoạt, trăm triệu không nghĩ tới chính là, Thiên Bảo liên nở rộ, lại bị đánh tan phá hủy.

Vẫn là bị một đoạn nhánh cây phá hủy.

Dị biến nảy sinh, một đạo thân ảnh trong nháy mắt vọt ra khỏi mặt nước, như một đạo lưu quang nhanh chóng, trong nháy mắt tiếp cận cái kia một đoạn nhánh cây, lập tức bắt lấy nhánh cây, bộc phát ra cực hạn tốc độ bay lượn rời đi.

"Nhánh cây kia là bảo vật!"

"Bắt hắn lại."

Thoáng chốc, tất cả mọi người dồn dập phản ứng lại, như là cỗ sao băng từ đằng xa bay lượn mà đến nhánh cây, nhất kích đem Thiên Bảo liên đánh nát, hoàn toàn tán loạn, không thể tầm thường so sánh.

Phải biết, Thiên Bảo liên mặc dù là Liên Hoa, nhưng hắn bản thân có thể nói là mười phần cứng cỏi, không có dễ dàng như vậy phá hư.

Một đoạn nhánh cây có khả năng đem hắn đánh tan đánh tan, có thể nghĩ nhánh cây kia tuyệt đối không tầm thường.

Huống chi, bọn hắn đều có thể theo cái kia một đoạn nhánh cây ở trong cảm nhận được một cỗ thuộc về kiếm ý khí tức.

Cái kia tất nhiên là một vị Kiếm đạo cường giả chỗ đã dùng qua nhánh cây.

Đem hắn nắm bắt tới tay, nói không chừng có thể từ trong đó tìm hiểu ra mạnh mẽ kiếm thuật, kiếm ý, trình độ nào đó mà nói, nói không chừng sẽ không kém hơn Thiên Bảo liên.

. . .

Lâm Tiêu có thể không biết mình ý tưởng đột phát tiện tay vung ra cái kia một đoạn nhánh cây sẽ dẫn phát ra một phiên tranh đấu, bước vào minh đạo cung đất đai về sau, cũng không có làm cái gì dừng lại, mà là tiếp tục tiến lên.

Chuyến này chính là hướng minh đạo cung mà đi.

Bất quá minh đạo cung cụ thể ở vào nơi nào, Lâm Tiêu lại là không rõ ràng, còn cần tìm người hỏi một chút.

Không bao lâu, Lâm Tiêu thấy được một tòa thành trì.

Thành trì ở các nơi vực chính là thường thấy nhất căn cứ, mỗi khi gặp thành trì, Lâm Tiêu đều sẽ tiến vào bên trong, một thì coi như là nghỉ ngơi một chút, thứ hai là nhấm nháp một chút các tòa thành trì mỹ thực và rượu ngon, ba thì có khả năng tìm hiểu một thoáng tin tức.

Vào thành, dọc theo phố dài không chậm không nhanh hành tẩu, tìm tới một nhà tửu lâu tiến vào bên trong, trực lên lầu hai, tìm vị trí gần cửa sổ.

Nhưng, vị trí gần cửa sổ đều có người.

Lâm Tiêu thấy một lão giả và tuổi trẻ một nam một nữ, cùng lúc đó, thiếu nữ kia cũng nhìn về phía Lâm Tiêu, hơi ngẩn ra.

Nàng tựa hồ nhận ra Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu tự nhiên cũng nhận ra đối phương, vượt sông lúc ngẩng đầu thoáng nhìn, liếc mắt liền đem ba người thấy bảy tám phần.

Thấy thiếu nữ nhìn mình chằm chằm, lộ ra một bộ Bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, Lâm Tiêu liền mặt mỉm cười nhẹ gật nhẹ đầu.

"Sư phó, ngươi xem, là trước đó vượt sông người kia, hắn cũng tới." Thiếu nữ lập tức hào hứng đối lão giả nói ra: "Hắn khẳng định là một cái siêu cấp cường giả, bằng không không có khả năng nhanh như vậy liền vượt sông tới."

Nghe được lời của thiếu nữ, lão giả quay đầu nhìn lại, liền thấy Lâm Tiêu, khẽ vuốt cằm, Lâm Tiêu cũng khẽ vuốt cằm ra hiệu.

Cái kia thanh niên cũng nhìn về phía Lâm Tiêu, đáy mắt lóe lên một vệt xem thường.

"Giờ này khắc này dùng bữa người rất nhiều, tiểu hữu không chê, không bằng cùng chúng ta liều một bàn." Lão giả đối Lâm Tiêu cười nói.

"Như thế liền quấy rầy." Lâm Tiêu gật đầu.

Dù sao giờ này khắc này trong tửu lâu không có không cái bàn, chính mình cũng lười rời đi tìm mới quán rượu.

Tìm rượu lâu, vẫn là cần nhãn duyên, lần đầu tiên cảm thấy không sai, vậy liền không đổi, trừ phi vạn bất đắc dĩ.

Một cái bàn ngồi bốn người dễ dàng, Lâm Tiêu ngồi xuống về sau, cũng điểm một chút thịt rượu.

Bất quá lần này cũng không có đốt một bàn lớn, bởi vì không thích hợp, quá nhiều lời không có địa phương thả, thế là Lâm Tiêu chỉ chọn khác nhau quán rượu chiêu bài món ăn cùng một bầu rượu ngon.

"Vị đại ca kia, ngươi là siêu cấp cường giả sao?" Thiếu nữ tò mò hỏi ý nói.

"Siêu cấp cường giả. . ." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, chợt lắc đầu: "Không phải."

Dù sao theo Lâm Tiêu, cái gọi là siêu cấp cường giả tối thiểu là Đăng Thiên cấp cường giả đi.

"Ồ. . ." Thiếu nữ bỗng nhiên có chút thất vọng bộ dáng.

Thanh niên lông mày nhướn lên, khóe miệng tựa hồ treo lên một tia cười lạnh, chợt nhìn về phía thiếu nữ lộ ra một bộ tươi cười đắc ý, tựa hồ là đang nói Xem đi, ta nói không sai loại hình lời nói.

Lão giả cũng là không có có phản ứng gì, một bộ chắc chắn bộ dáng, rõ ràng Lâm Tiêu lời nói càng một bước xác nhận suy đoán của hắn.

Ba người phản ứng Lâm Tiêu đều cảm giác được, bất quá không có cái gì biểu thị.

Bèo nước gặp nhau thôi.

Không bao lâu, Lâm Tiêu chỗ điểm thịt rượu trình lên bày ra tại trước mặt.

"Lão trượng, thỉnh." Lâm Tiêu rót một ly rượu bưng lên tới kính lão giả kia.

"Tiểu hữu, thỉnh." Lão giả rất hòa thuận dáng vẻ cũng bưng chén rượu lên cười nói.

Một chén rượu vào trong bụng, lão giả giống như mở ra máy hát giống như nói: "Không biết tiểu hữu xưng hô như thế nào?"

"Ta họ Lâm tên tiêu." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Lâm tiểu hữu, lão phu Mạc Thanh." Lão giả cũng tự giới thiệu mình: "Đây là ta đại đệ tử Liễu An, đây là Nhị đệ của ta con Đường Tiểu Phi."

Lâm Tiêu cũng nhất nhất đối Liễu An cùng Đường Tiểu Phi giơ ly rượu lên, nhưng Liễu An lại không nhìn thấy giống như, không có giơ ly rượu lên, cũng là Đường Tiểu Phi hào hứng bưng chén rượu lên: "Lâm đại ca, ta kính ngươi."

Nói xong, Đường Tiểu Phi một ngụm ừng ực uống xong.

Lâm Tiêu cũng là uống một hơi cạn sạch.

Đến mức cái kia Liễu An, Lâm Tiêu lại là không tiếp tục để ý tới đối phương.

Hờ hững lạnh lẽo, vậy cứ như thế.

Mạc Thanh là một cái hết sức hay nói người, nói chuyện cũng tương đối thú vị, trò chuyện một chút chủ đề liền nhiều hơn.

"Lần này ta mang theo hai cái đệ tử du lịch thiên hạ, nghe nói rõ Đạo Cung minh đạo núi mở ra, đặc biệt dẫn hai cái đệ tử đi thử xem." Mạc Thanh nói ra.

"Ta vừa vặn cũng muốn đi trước minh đạo cung, nhưng lại không biết minh đạo cung ở nơi nào." Lâm Tiêu thuận thế nói ra.

"Há, tiểu hữu không phải minh đạo châu người?" Mạc Thanh hỏi lại.

"Không phải, ta theo Thái Huyền châu tới." Dưới tình huống bình thường, Lâm Tiêu vẫn là hết sức bây giờ.

"Như thế, không bằng Lâm tiểu hữu cùng chúng ta đồng hành đi." Mạc Thanh phát ra mời.

Đang ở dùng bữa Liễu An lập tức ngẩng đầu đang muốn lên tiếng phản đối.

"Tốt tốt." Đường Tiểu Phi lại trước tiên mở miệng, hào hứng nói ra.

"Vậy liền quấy rầy." Lâm Tiêu cười đáp lại.

Cái này Liễu An trong lòng mặc dù lại không tình nguyện cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy, không thể làm gì.

Ăn xong thịt rượu, tiếp tục đi đường, theo một người biến thành bốn người, cũng theo ba người biến thành bốn người.

Trên đường đi Liễu An không nói một lời, luôn là bình tĩnh khuôn mặt, Đường Tiểu Phi lại là tiếng cười cười nói nói, đến mức Mạc Thanh thỉnh thoảng cùng Lâm Tiêu nói chuyện với nhau.

Bởi vì Mạc Thanh phát hiện, Lâm Tiêu mặc dù tuổi trẻ, cùng đệ tử của mình thuộc về cùng bối phận, nhưng kiến thức rất rộng, là loại kia đi qua rất nhiều nơi người, có hết sức lớn hơn nhiều hiểu biết, cùng dạng này người nói chuyện với nhau, không thể nghi ngờ là một kiện hết sức chuyện thú vị, có đôi khi Mạc Thanh đều quên đối phương tuổi tác, còn tưởng rằng cùng mình là cùng thế hệ.

Nhìn xem Lâm Tiêu cùng sư phụ mình chuyện trò vui vẻ dáng vẻ, Liễu An càng nổi nóng.

"Phía trước là nhìn lên trời hạp, chúng ta tốt nhất gia tốc vượt qua." Mạc Thanh nói ra.

"Mạc lão ca, nhìn lên trời hạp có cái gì dị thường?" Lâm Tiêu tò mò hỏi ngược lại.

"Nhìn lên trời hạp thường xuyên có tội phạm ẩn hiện, nếu là gặp được, tổn thất tài vật là chuyện nhỏ, thậm chí sẽ bỏ mình." Mạc Thanh ngữ khí ngưng trọng nói ra.

"Sư phó, dùng ngài siêu cấp cường giả thực lực còn sợ một chút tội phạm sao?" Liễu An lập tức mở miệng nói ra.

Siêu cấp cường giả?

Lâm Tiêu không khỏi hơi ngẩn ra, Mạc Thanh không phải thập giai sao?

Khí tức cảm giác là thập giai a, chẳng lẽ là ẩn giấu đi khí tức? Đem tự thân Đăng Thiên cấp tu vi áp chế ở thập giai cấp độ?

Nói như vậy ta xưng hô sai rồi?

Phải gọi đối Phương tiền bối?

Trong nháy mắt Lâm Tiêu lóe lên các loại suy nghĩ.

"Vi sư cũng không sợ, chủ yếu là mang theo các ngươi." Mạc Thanh cười nói.

Thân là thập giai cường giả, thực lực không tầm thường, tự nhiên là có lực lượng đối mặt rất nhiều nguy hiểm, nhưng mình mang theo hai cái đệ tử, hai cái đệ tử bên trong, đại đệ tử tu vi là ngũ giai, Nhị đệ tử mới tam giai, thực lực như vậy không tính là gì, huống chi còn có một cái hư hư thực thực lục giai thất giai Lâm Tiêu.

Nếu là gặp phải tội phạm thực lực quá mạnh, mình ngược lại là không việc gì, nhưng hai cái đệ tử cùng Lâm tiểu hữu đoán chừng liền nguy hiểm.

Bốn người cấp tốc bay lượn, lần này, Mạc Thanh dùng lực lượng của mình trực tiếp quấn lấy hai cái đệ tử cùng Lâm Tiêu, tốc độ tại nháy mắt tăng lên tới cực hạn, nhanh chóng hướng nhìn lên trời hạp vùng trời bay lượn mà qua.

Lâm Tiêu bị Mạc Thanh lực lượng bao trùm, hơi ngẩn ra, nhưng không có thoát khỏi, liền nhường lực lượng của đối phương mang theo chính mình gia tốc bay lượn, dĩ nhiên, tốc độ như vậy so lên tốc độ của mình đến tự nhiên là chênh lệch rất xa.

Bốn bóng người bay lượn đến nhìn lên trời hạp vùng trời lúc, từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm âm thanh xé gió bỗng nhiên vang lên, chỉ thấy bốn đạo lưu quang trong nháy mắt Phá Không bắn giết mà tới, tốc độ nhanh vô cùng, mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực xỏ xuyên qua hết thảy giống như, nháy mắt liền gọi Liễu An cùng Đường Tiểu Phi rùng mình.

Mạc Thanh trong nháy mắt một tay đánh ra, to lớn chưởng ấn hoành không, phảng phất đem một phương hư không áp sập giống như đánh phía cái kia bốn đạo quang mang, lập tức đem cái kia bốn đạo quang mang đánh nát.

Nhưng ở nháy mắt, mấy bóng người phóng lên tận trời, xuất hiện tại mọi người phía trước, trực tiếp chặn đường.

"Nếu tới, vậy liền lưu lại."

"Không lưu lại, vậy liền quá không cho chúng ta Hàn Sơn bốn hùng mặt mũi, không nể mặt chúng ta xuống tràng tự suy nghĩ một chút."

"Không cần cùng bọn hắn nói nhảm, nam giết nữ lưu lại, ta đều vài ngày không có khai trai.".