Chương 83: Xuất kiếm

Chương 83: Xuất kiếm

"Hàn Sơn bốn hùng!" Mạc Thanh sắc mặt không khỏi nhất biến.

"Xem ra lão đầu nghe qua uy danh của chúng ta a." Cao gầy cán cười hắc hắc nói.

"Chúng ta uy danh hiển hách, ai chưa từng nghe qua." Mập lùn đôn dương dương đắc ý giọng điệu.

"Bốn vị, còn mời giơ cao đánh khẽ." Mạc Thanh ngưng tiếng nói: "Ta nguyện ý thanh toán bốn trăm Thượng Thần tệ."

Thần tệ có thượng trung hạ chi điểm, bốn trăm Thượng Thần tệ giá trị cũng không phải một số lượng nhỏ, cho dù là thập giai cường giả lấy ra cũng sẽ thịt đau.

Lâm Tiêu không khỏi có chút ngạc nhiên.

Mạc Thanh vì đệ tử của mình thanh toán thần tệ rất bình thường, không nghĩ tới lại cũng phải vì chính mình thanh toán thần tệ.

"Ngươi không có nghe được lời của ta mới vừa rồi à, nam giết chết, nữ lưu lại." Diện mạo âm trầm nam tử cười lạnh không thôi, đôi mắt hiện ra nồng đậm sát cơ.

"Lâm tiểu hữu, còn xin ngươi chiếu cố một chút ta hai cái này đệ tử." Mạc Thanh thanh âm tại Lâm Tiêu trong tai vang lên.

Giờ này khắc này, không có đường lui.

Chiến

Mạc Thanh một thân mạnh mẽ tu vi bùng nổ, khí tức phóng lên tận trời, hùng hồn đến cực điểm, chợt song chưởng oanh ra, hai đạo cối xay giống như chưởng ấn ngưng đọng như thực chất, mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực trong nháy mắt Phá Không đánh phía Hàn Sơn bốn hùng.

"Cũng dám phản kháng." Hàn Sơn bốn hùng Lão Đại lập tức cười lạnh, một thân khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên nổi lên, lập tức bùng nổ, thập giai lực lượng trùng trùng điệp điệp, đột nhiên đấm ra một quyền, quyền kình phấn toái chân không đánh phía Mạc Thanh.

Hàn Sơn bốn hùng ba người khác nhưng không có lập tức ra tay, ngược lại nhiều hứng thú nhìn xem, khí tức lại là đem Lâm Tiêu ba người khóa chặt, tiện tay đều sẽ ra tay.

"Chúng ta tới đánh cược, Lão Đại mấy chiêu có thể đánh bại lão đầu kia." Cao gầy cán cười hắc hắc nói.

"Đánh cược gì? Đầu tiên nói trước, tiền đặt cược quá nhỏ ta không tốt." Mập lùn đôn lập tức nói ra.

"Vậy liền cược một trăm Thượng Thần tệ." Cao gầy cán nói ra, hai người khác lập tức không có ý kiến: "Đã như vậy, ta cược hai mươi chiêu."

"Cái gì, rõ ràng là ta muốn cược hai mươi chiêu." Mập lùn đôn đôi mắt trừng một cái lập tức nói ra.

"Ta trước tiên nói." Cao gầy cán cười đắc ý nói.

"Ngươi. . . Ta đây cược hai mươi hai chiêu." Mập lùn đôn bất đắc dĩ nói ra.

"Mười tám chiêu." Âm trầm mặt cấp tốc nói ra.

"Tốt, cái kia liền nói rõ, người nào đoán chuẩn xác hoặc là tương đối tiếp cận người nào liền thắng, tiền đặt cược một trăm Thượng Thần tệ." Cao gầy cán nói ra.

Một quyền oanh kích, hư không nổ tung, chưởng ấn lập tức bị kích phá.

Mạc Thanh sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, càng lãnh túc, thận trọng.

Chính mình mặc dù là thập giai cường giả, nhưng ở thập giai cấp độ kỳ thật không coi là nhiều mạnh, chỉ có thể coi là tương đối bình thường cấp độ.

Hàn Sơn bốn hùng người này thực lực tựa hồ mạnh hơn mình.

Hai phe kịch chiến, Mạc Thanh đem thực lực thi triển đến cực hạn, không lưu tình chút nào, chỉ cần đem đối phương đánh tan đánh giết, cái kia liền có thể vãn hồi thế yếu.

Mười chiêu!

Mười hai chiêu!

Mười bốn chiêu!

Mạc Thanh dần dần rơi xuống hạ phong.

Thứ mười chín chiêu, Hàn Sơn bốn Hùng lão Đại Nhất quyền anh phá trời cao, hung hăng phá vỡ Mạc Thanh phòng ngự đánh vào hắn trên thân, oanh kích đến Mạc Thanh trong nháy mắt bay ngược, một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra.

"Sư phó!" Liễu An cùng Đường Tiểu Phi sắc mặt dồn dập đại biến, kinh hô không thôi, vội vàng tiến lên.

"Các ngươi nhanh lên." Mạc Thanh trong nháy mắt xóa sạch khóe miệng vết máu, lập tức nói ra, hai con ngươi nhìn chằm chằm Hàn Sơn bốn hùng Lão Đại.

"Mười chín chiêu." Cao gầy cán nhìn về phía mập lùn đôn: "Ngươi thua, hai trăm Thượng Thần tệ xuất ra đến cho chúng ta chia đều."

"Hừ." Mập lùn đôn mười phần khó chịu, lại cũng không thể vi phạm tiền đặt cược, chợt nhìn về phía Mạc Thanh nổi nóng không thôi, tử lão đầu này cũng không nhiều chống đỡ hai ba chiêu, chính mình liền có thể thắng hai trăm Thượng Thần tệ.

Hai trăm Thượng Thần tệ, cũng không phải cái gì số lượng nhỏ, đã là chính mình đại bộ phận tài sản, lập tức xuất ra đi, tựa như là cắt thịt giống như, vẫn là mấy chục cân thịt.

Hàn Sơn bốn Hùng lão lớn lại đấm một quyền oanh ra, quyền kình hung mãnh cuồng bạo đến cực điểm, Mạc Thanh sắc mặt kịch biến, lại không cách nào né tránh, chỉ có thể nghênh kích.

Chợt, Mạc Thanh lần nữa bị đánh lui, tạng phủ nhận chấn động, lần nữa phun ra một ngụm máu, sắc mặt càng tái nhợt.

"Lão già, liền chút thực lực ấy cũng dám cùng ta khiêu chiến." Hàn Sơn bốn Hùng lão lớn cười lạnh không thôi, ra tay không lưu tình chút nào, thoáng chốc, quanh thân hiện ra mấy chục đạo quyền ấn, từng đạo như Vẫn Tinh rơi xuống dồn dập mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực, đều đánh phía Mạc Thanh, hư không bị đánh nát, đánh xuyên qua, Mạc Thanh trực tiếp bị dìm ngập.

"Sư phó!" Liễu An cùng Đường Tiểu Phi kinh hô không thôi, lại lại không cách nào tới gần, như vậy khí tức quá mức cường thịnh, để bọn hắn cách xa nhau mấy ngàn thước đều có mãnh liệt nghẹt thở cảm giác, trực tiếp bị chấn nhiếp khó mà động đậy.

"Lâm đại ca, giúp đỡ sư phó sao?" Đường Tiểu Phi giống như là người chết chìm bắt lấy cây cỏ cứu mạng giống như nói với Lâm Tiêu.

"Vì sao ngươi cho là ta khả năng giúp đỡ?" Lâm Tiêu giống như cười mà không phải cười hỏi ngược lại.

"Ta cảm giác Lâm đại ca ngươi nhất định là một cái siêu cấp cường giả." Đường Tiểu Phi cấp tốc nói ra.

Liễu An nghe được, nhưng hắn hiện tại không có có tâm tư phản bác Đường Tiểu Phi.

"Cảm giác của ngươi là đúng." Lâm Tiêu cười nói, tiếng nói vừa ra nháy mắt, chớp mắt rút kiếm.

Một đạo kiếm quang Phá Không giết ra, lập tức chém vỡ từng đạo oanh kích Mạc Thanh quyền ấn, dồn dập chém vỡ, đem Mạc Thanh cứu lại, một màn này lập tức kinh động đến những người khác.

"Vậy mà còn ẩn tàng một cao thủ."

"Bắt lấy hắn."

Hàn Sơn bốn hùng mặt khác ba cái quan chiến đánh cược người dồn dập kinh ngạc, chợt bộc phát ra từng đợt mạnh mẽ khí tức, toàn bộ đều đi đến cửu giai cực hạn khí tức, như một hồi kinh khủng gió lốc bao phủ, bừa bãi tàn phá mà tới, trong nháy mắt gọi Liễu An cùng Đường Tiểu Phi sắc mặt kịch biến, kinh hãi vạn phần.

Oanh

Ba người ra tay, trực tiếp thẳng hướng Lâm Tiêu, không lưu tình chút nào, cửu giai cực hạn thực lực triệt để bùng nổ, Lâm Tiêu chỗ hư không chỗ dồn dập nổ tung, từng đạo vết rách lan tràn, tựa hồ muốn Lâm Tiêu thôn phệ cắn giết thành bột, cũng muốn đem Liễu An cùng Đường Tiểu Phi cắn giết thành bột.

Liễu An sắc mặt trắng bệch, trực tiếp bị dọa ngốc, cửu giai cực hạn khí tức quá mức đáng sợ, vô pháp chống cự, Đường Tiểu Phi cũng bị trực tiếp dọa sợ.

Lâm Tiêu vẻ mặt không thay đổi, tiện tay nhất kiếm trảm ra.

Màu xanh da trời kiếm quang chém rách hết thảy, ba cái cửu giai cực hạn cường giả hợp lại nhất kích tại nháy mắt bị chém vỡ, kiếm quang mảy may không tổn hại, thế như chẻ tre hoành không đánh tới, đánh đâu thắng đó.

Ba cái cửu giai cực hạn cường giả không kịp phản ứng bị kiếm quang chém qua, kiếm khí cắn giết tán loạn, phảng phất trực tiếp bị xóa đi.

Một màn này lập tức choáng váng những người khác.

Hàn Sơn bốn Hùng lão lớn vạn phần kinh dị, lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ hướng phía nơi xa bay vút đi.

Chính mình ba cái huynh đệ mặc dù không phải thập giai, nhưng cũng đều là cửu giai cực hạn, ba người hợp lại phía dưới trong thời gian ngắn đủ để có được thập giai cấp độ thực lực, lại bị người nhất kiếm chém giết xóa đi, đổi thành chính mình căn bản làm không được.

Mạc Thanh kinh ngạc nhìn xem kém chút đánh chết chính mình rồi lại hoảng hốt chạy trốn bỏ chạy Hàn Sơn bốn Hùng lão lớn, trong lúc nhất thời đầu óc quá tải tới.

Đây là có chuyện gì?

Lâm Tiêu thản nhiên cười, trước hết để cho ngươi chạy bốn ngàn mét, sau đó nhất kiếm tuyệt không.

Cực ý nhất kiếm!

Hàn Sơn bốn Hùng lão lớn thân thể một chầu, kiếm khí cắn giết, trong nháy mắt hóa thành bột, chỉ để lại Tu Di khí.

Bốn cái Tu Di khí, tự nhiên đều là Lâm Tiêu chiến lợi phẩm.

. . .

"Đa tạ. . . Tiền bối." Mạc Thanh nguyên bản còn muốn xưng hô Lâm Tiêu vì tiểu hữu, nhưng lập tức phản ứng lại.

Thực lực mạnh như vậy, mạnh hơn chính mình ra rất nhiều, nhất kiếm tuỳ tiện chém giết thực lực mạnh mẽ thập giai cường giả, chẳng lẽ là Đăng Thiên cấp cường giả?

Chính mình nhìn lầm.

"Ta không phải Đăng Thiên cấp, Mạc lão ca không cần như thế." Lâm Tiêu cười nói: "Hết thảy như cũ."

"Đã như vậy, là vinh hạnh của ta." Mạc Thanh hơi ngẩn ra, chợt đáp lại nói.

Liễu An trán kêu loạn, không dám nhìn Lâm Tiêu liếc mắt, Đường Tiểu Phi cũng là một bộ ngốc ngốc ngây ngốc bộ dáng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

Nàng ngay từ đầu cảm thấy Lâm Tiêu là siêu cấp cường giả, cũng chính là cái gọi là thập giai cường giả, kỳ thật chỉ là một loại cảm giác, cũng không phải hết sức khẳng định, đến mức thỉnh Lâm Tiêu ra tay cũng là như người chết chìm bắt lấy cây cỏ cứu mạng giống như không thể, trăm triệu không nghĩ tới vậy mà lại giống như ý này bên ngoài Kinh hỉ .

"Tiếp theo con đường, chính các ngươi lưu tâm chút." Lâm Tiêu đối Mạc Thanh ba người mỉm cười, chợt hóa thành một đạo kiếm quang cấp tốc phi độn rời đi.

Bởi vì Lâm Tiêu cảm giác được, đối phương thái độ đối với chính mình đã biến, liền Mạc Thanh cái này thập giai cường giả cũng không cách nào như trước đó như vậy ở trước mặt mình ung dung không vội, chuyện trò vui vẻ.

Như thế tiếp tục đồng hành lời, không khỏi sẽ quá qua không thú vị, dứt khoát trực tiếp rời đi.

Lúc trước cùng Mạc Thanh nói chuyện với nhau, Lâm Tiêu biết minh đạo cung đại thể ở vào nơi nào, hẳn là hướng thế nào một cái phương hướng tiến lên, coi như là trên đường có chỗ biến hóa, nhưng cũng có thể biết hướng đi các loại.

Nhìn xem Lâm Tiêu chớp mắt hóa thành một đạo kiếm quang trốn xa rời đi, Mạc Thanh không khỏi thở ra một hơi, như trút được gánh nặng.

Thật, áp lực rất lớn.

Vốn cho là Lâm Tiêu chẳng qua là một cái lịch duyệt phong phú tiểu bối, là một cái thiên kiêu, chính mình định cho dìu dắt một thoáng, trăm triệu không nghĩ tới lại là một tôn siêu cấp cường giả, hơn nữa còn là thực lực mạnh mẽ hơn chính mình rất nhiều siêu cấp cường giả.

Một kiếm!

Đối phương nhất kiếm là có thể đem chính mình chém giết, hết lần này tới lần khác thoạt nhìn còn trẻ như vậy, tám chín phần mười là lão quái vật có thuật trú nhan loại hình.

Cùng cường giả như vậy đồng hành, Mạc Thanh vô pháp làm đến như trước đó như vậy bình tĩnh thong dong.

Câu thúc là khẳng định.

Về phần mình hai cái đệ tử, đại đệ tử Liễu An vạn phần lo lắng, cái kia một bộ dáng liền biết, tại Lâm Tiêu trước mặt đoán chừng sẽ xấu hổ đến tự bế.

Đến mức nhị đệ Đường Tiểu Phi cũng là một bộ đần độn ngu ngơ lăng dáng vẻ, sợ vẫn là đắm chìm trong mới vừa cái chủng loại kia rung động bên trong, khó mà tự kềm chế, đoán chừng vẫn phải một hồi lâu mới sẽ từ từ phản ứng lại.

Lâm Tiêu rời đi, nhường Mạc Thanh cảm thấy mười phần tiếc hận, nhưng lại cảm thấy dễ dàng, thật chính là mười phần mâu thuẫn, đồng thời cũng âm thầm vui mừng, may mắn lâm. . . Tiểu hữu là một cái tính tình ôn hòa người, bằng không chính mình đại đệ tử Liễu An thái độ như thế, nếu là đổi thành một cái tính tình không được tốt người, đoán chừng đều đã chết tám trăm trở về, hài cốt không còn hồn phi phách tán.

. . .

Lâm Tiêu cũng không có một mực ngự không phi hành đi đường, bởi vì khoảng cách minh đạo cung minh đạo núi đối ngoại mở ra còn có hơn nửa năm thời gian, chính mình hoàn toàn có khả năng chậm rãi qua đi, giống như là tại Thái Huyền châu như vậy, từ từ tiến lên, xem như là đối với mình một loại ma luyện.

Nếu là thời gian xác thực không đủ, Lâm Tiêu mới dự định ngự kiếm phi hành tốc độ cao nhất đi đường mà đi.

Đáp xuống một đầu trên quan đạo rộng lớn, Lâm Tiêu bước ra một bước liền tại vài mét bên ngoài, thân như cưỡi gió, bước chân nước chảy mây trôi, vừa giống như là một chiếc độc thuyền tại Giang Hà bên trên xuôi gió chạy, thẳng tiến không lùi..