Chương 84: Gấp trăm lần thập giai

Chương 84: Gấp trăm lần thập giai

Trời xanh mây trắng, chiếu chiếu vạn cổ.

Minh đạo thành chính là khoảng cách Minh Đạo cung gần nhất một tòa thành trì, thành trì to lớn, lui tới người rất nhiều, nhưng cực ít giống như hiện tại như vậy, chỉ có người đến, không gặp người đi.

Lớn như vậy thành trì bày biện ra một loại gần như no đủ trạng thái, các tòa quán rượu, khách sạn phòng khách dồn dập đông nghẹt.

Trong tửu lâu cũng thường xuyên ngồi đầy người.

"Thật sự là" Lâm Tiêu theo một nhà quy mô không lớn trong tửu lâu đi tới, kìm lòng không được lắc đầu, không biết nên nói cái gì cho phải.

Quá náo nhiệt.

Không chỉ tìm không thấy chỗ ở, liền ăn uống địa phương đều không có, khắp nơi đông nghẹt, sinh ý nóng nảy đến không được.

Từ một điểm này là có thể nhìn ra được Minh Đạo cung lực ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

Minh Đạo sơn muốn mở ra, Minh Đạo châu vô số người theo bốn phương tám hướng tụ đến.

Phải biết, Minh Đạo châu ranh giới có thể mảy may đều sẽ không kém hơn Thái Huyền châu, mấy ngàn vạn dặm phương viên, không biết sinh tồn lấy nhiều ít người, cơ hồ người người tập võ, mặc dù có chút người tập võ chẳng qua là cường thân kiện thể, nhưng rất nhiều người tập võ lại là vì dương danh lập vạn, đang mong đợi một ngày kia có thể áp đảo người khác phía trên, trở thành uy áp thiên hạ cái thế cường giả.

Không có mơ ước võ giả cùng cá ướp muối không hề khác gì nhau.

Mà tại Minh Đạo châu bên trong, thế lực vô số, nhưng cường đại nhất cũng là Minh Đạo châu bá chủ Minh Đạo cung.

Hết thảy võ giả đều hướng tới tiến vào Minh Đạo cung bên trong tu luyện, nhưng, chỉ có cực kỳ số ít võ giả mới có tư cách, nhân trung chi long, thiên chi kiêu tử.

Lần này Minh Đạo cung Minh Đạo sơn mở ra, trăm năm khó gặp một lần, lập tức hấp dẫn vô số võ giả đến, mặc kệ thực lực mạnh mẽ vẫn là nhỏ yếu, đều đầy cõi lòng hi vọng.

Lâm Tiêu đi hơn phân nửa minh đạo thành, không có tìm được có khả năng ở lại khách sạn cũng không có tìm được có thể dùng bữa ăn quán rượu.

"Chẳng lẽ chỉ có thể màn trời chiếu đất?" Lâm Tiêu có chút im lặng.

Chính mình có được Minh Đạo cung Ngọc Khuyết, trên lý luận là có thể trực tiếp đi tới Minh Đạo cung, nhưng vấn đề là đánh mò xuống, vì mở ra Minh Đạo sơn làm chuẩn bị, Minh Đạo cung phong bế, cho dù là Lâm Tiêu có được Ngọc Khuyết cũng tạm thời vô dụng, chỉ có thể chờ đợi.

Một đường đi tới, chưa bao giờ từng gặp phải tình huống như vậy, xem ra Minh Đạo sơn mở ra lực ảnh hưởng so với chính mình tưởng tượng còn muốn thắng qua.

Cơ hồ đi khắp cả tòa minh đạo thành, Lâm Tiêu cuối cùng là tìm được dùng cơm địa phương, một nhà quy mô cũng không lớn quán cơm nhỏ, đơn giản liền là con ruồi tiểu quán, nhưng coi như là con ruồi tiểu quán giờ này khắc này cũng cơ hồ đông nghẹt, chỉ còn lại một Trương Tiểu Tiểu cái bàn.

Ngồi tại dính lấy không ít mỡ đông cái bàn nhỏ trước, Lâm Tiêu cũng là không có ghét bỏ, ngược lại có loại hoài niệm cảm giác.

Đã lâu cảm giác.

Đã từng rất nhiều năm trước, chính mình cùng Chu Nhị Đản còn tại nho nhỏ hương trấn bên trong lúc từng đi qua dạng này con ruồi tiểu quán, nhưng từ khi đạp vào võ đạo chi lộ bắt đầu, không còn có từng tiến vào dạng này tiểu quán con.

Tùy ý điểm vài món thức ăn, Lâm Tiêu lại là không có chút rượu, trực tiếp dùng hồ lô rượu linh tửu uống.

Mỹ thực tại dân gian, câu nói này kỳ thật cũng không tuyệt đối, có chút con ruồi tiểu quán đồ ăn đích xác rất đẹp vị, nhưng chỉ là số ít, phần lớn con ruồi tiểu quán đồ ăn mùi vị kỳ thật rất bình thường, dù sao giá cả ở nơi đó, so với những cái kia đại tửu lâu tới chênh lệch mấy lần không thôi.

Đại tửu lâu có thể sinh tồn xuống, luôn có hắn hơn người địa phương.

Lâm Tiêu cũng không có ghét bỏ con ruồi tiểu quán đồ ăn không tốt  bình thường đi  có thể tiếp nhận.

"A, loại địa phương này, thật bẩn a." Một đạo tràn ngập ghét bỏ tuổi trẻ giọng nữ vang lên.

"Chúng ta đã tìm mười mấy nhà quán rượu, mọi nhà đông nghẹt, không có biện pháp." Có chút bất đắc dĩ giọng nam vang lên, mang theo vài phần an ủi giọng điệu: "Nhịn một chút, tùy tiện ăn một điểm đi  chờ đến Minh Đạo sơn mở ra liền tốt."

"Muốn ăn ngươi ăn, ta tình nguyện chết đói, cũng không nên ở chỗ này ăn." Giọng nữ hào không thỏa hiệp dáng vẻ.

Thanh âm truyền vào con ruồi tiểu quán bên trong, cũng rơi vào trong tai của mỗi người, nhưng không có ai đi để ý tới.

Hiện tại có bộ dáng như vậy, không muốn tại đây loại con ruồi tiểu quán bên trong ăn cơm, vậy cũng chỉ có thể ăn chính mình mang theo thức ăn.

Ăn cũng là còn tốt, ở mới là vấn đề lớn.

Quán rượu cùng khách sạn toàn bộ đều đông nghẹt, thậm chí đã có người chuyên môn tìm tới minh đạo nội thành cư dân hộ gia đình, mở ra không giá tiền thấp đổi một cái phòng ở tạm.

Đơn giản dùng cơm xong, Lâm Tiêu dứt khoát ra khỏi thành.

Dù sao ban đêm nội thành nhưng là sẽ tuần tra, đi dạo xung quanh hoặc là tùy ý đợi tại ngoài phòng, có thể sẽ bị xem như tặc nhân bắt lại.

Lâm Tiêu ra khỏi thành, ở ngoài thành mười dặm chỗ một tòa trong rừng cây nhỏ tìm một gốc thoạt nhìn tương đối thuận mắt cây cối nhảy lên một cái, tựa ở trên cành cây quyền đương nghỉ ngơi.

Cái gì bị sái cổ, xương sống thắt lưng loại hình hết thảy không tồn tại.

Một hồi tiếng nổ vang rền bỗng nhiên vang lên, chợt, liền có mạnh mẽ khí tức trùng kích bốn phương tám hướng, cấp tốc lan tràn tới, rừng núi chấn động.

Lâm Tiêu cũng là không để ý đến.

Chiến đấu, ở khắp mọi nơi, để ý tới cũng lý không đến, chỉ cần không lan đến chính mình là được rồi.

Nhưng có đôi khi sự tình liền là như thế không hợp thói thường, Lâm Tiêu không nguyện ý gây phiền toái, hết lần này tới lần khác phiền toái rồi lại tìm tới cửa, tránh cũng trốn không thoát.

Một đạo Tàn Nguyệt ánh đao sáng như tuyết chói mắt, trong nháy mắt chặt đứt hư không hoành không giết tới, bóng đêm đều bị trực tiếp xé rách, ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm sát cơ, không lưu tình chút nào chém về phía Lâm Tiêu chỗ cái kia một cây đại thụ, ảnh hưởng đến Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu thân hình bất động, tin vung tay lên, một sợi kiếm khí Phá Không, lập tức đem cái kia một đạo Tàn Nguyệt ánh đao đánh tan.

"Người nào?"

"Cũng dám nhúng tay, cùng nhau giết."

Hung ác thanh âm đằng đằng sát khí vang lên, lập tức truyền tới, xoáy mặc dù có một đạo lưu quang xẹt qua bóng đêm, mang theo không gì so sánh nổi kinh người sát cơ chớp mắt vượt ngang giết tới, một đao trảm cắt hết thảy, đao ý kinh người.

Lâm Tiêu khẽ chau mày.

Xong chưa?

Chính mình bất quá là trong thành tìm không thấy địa phương nghỉ ngơi, chỉ có thể đi vào ngoài thành nghỉ ngơi một phiên, trêu ai ghẹo ai?

Sát tâm cùng một chỗ, Lâm Tiêu thân hình bất động, lại là tiện tay bắn ra một sợi kiếm khí.

Cái kia một đạo ánh đao uy lực rất mạnh, nhưng ở Lâm Tiêu cảm giác bên trong, kỳ thật chẳng qua là bát giai cấp độ mà thôi.

Bát giai thực lực đối với hiện tại Lâm Tiêu mà nói, thật không tính là gì, quá yếu.

Một sợi kiếm khí xuyên thủng hư không, lập tức đem cái kia một đạo sắc bén đến cực điểm ánh đao đánh tan, cũng tại nháy mắt xỏ xuyên qua đao khách kia mi tâm.

Đao khách thân hình rơi xuống, một đôi tròng mắt lớn trừng tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, trăm triệu không nghĩ tới chính mình vậy mà lại như thế bị đánh giết.

Tựa hồ đá trúng thiết bản.

Nhưng, hắn đã không có cơ hội hối hận.

"Giống như lặng yên chết rồi."

"Báo thù!"

Từng đạo sát cơ nổi lên, trong nháy mắt hoành không giết tới, dồn dập thẳng hướng Lâm Tiêu.

Oanh

Lâm Tiêu bỗng nhiên bùng nổ, một cỗ kinh khủng đến cực điểm kiếm ý như núi lửa bùng nổ giống như, trong nháy mắt phóng lên tận trời, nháy mắt bao phủ bát phương, bao trùm chỉnh phiến rừng cây.

Hư không, đặt ở nháy mắt ngưng kết.

Mấy cái thẳng hướng Lâm Tiêu người tại cách xa nhau trăm mét chỗ, lập tức bị cái kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm kiếm ý chấn nhiếp, trong nháy mắt khó mà động đậy, một cỗ vô pháp che giấu hồi hộp theo nội tâm của bọn hắn bay lên, bóng ma tử vong chớp mắt bao phủ, trực tiếp xâm nhập linh hồn của bọn hắn, ý chí, thân thể, không thể né tránh.

Phanh phanh phanh, mấy người tại nháy mắt vô pháp ức chế trực tiếp quỳ xuống, dưới gối mặt đất trực tiếp nổ tung.

"Tha mạng" tu vi cao nhất cửu giai chịu lấy Lâm Tiêu cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm kiếm ý áp bách toàn thân không ngừng run rẩy, phát ra cầu xin tha thứ.

Mặt khác hai cái bát giai cũng là cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ.

Lâm Tiêu bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài, cảm thấy có chút không thú vị.

Được rồi.

Bất quá hai cái bát giai một cái cửu giai thôi, giết hay không không quan trọng.

Thu hồi kiếm ý, Lâm Tiêu không có ra tay giết bọn hắn.

Ba người cảm giác được áp bách tự thân kiếm ý tan biến, liền vội vàng đứng lên phi độn thoát đi, trong nháy mắt liền trốn xa rời đi, rừng cây nhỏ lại một lần khôi phục lại bình tĩnh.

Không quan trọng một điểm khúc nhạc dạo ngắn mảy may đều không có ảnh hưởng đến Lâm Tiêu tâm tình, nửa nằm tại trên cành cây, Lâm Tiêu xuyên thấu qua cành lá thấy bầu trời đầy sao điểm điểm, rất là mỹ lệ dáng vẻ, tâm tình dễ chịu.

"Ta bây giờ đã nắm giữ sáu mươi bốn loại quy tắc chi lực, một thân thực lực mạnh hơn, lại cũng nói không chính xác rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Nói tóm lại, hẳn là còn không như lên Thiên cấp, nhưng ở Đăng Thiên cấp phía dưới rồi lại là đạt đến một cái cực kỳ kinh người cấp độ.

Chờ tại bình thường thập giai mấy lần?

Gấp mười lần sao?

Tuyệt đối không chỉ, Lâm Tiêu đoán chừng mình bây giờ thực lực tối thiểu là bình thường thập giai gấp trăm lần trở lên, thậm chí có thể sẽ càng cao.

Ngược lại chính mình tiện tay nhất kiếm liền có thể chém giết thập giai cường giả, tối thiểu như nhà giam thống lĩnh loại kia cấp độ thập giai cường giả, hiện tại cũng ngăn không được chính mình nhất kiếm đi.

Cao thủ tịch mịch a.

Lâm Tiêu không khỏi tối thầm thở dài nói.

Mấy đạo âm thanh xé gió bỗng nhiên vang lên, chợt, từng đạo khí tức cũng theo đó tràn ngập, trong đó có một đạo khí tức nhường Lâm Tiêu cảm giác có chút quen thuộc, không phải là lúc trước bị chính mình buông tha một mạng cửu giai cường giả khí tức sao?

Mặt khác hai đạo khí tức lại càng thêm cường đại, nghiễm nhiên đi đến thập giai cấp độ.

Chẳng lẽ là không cam tâm?

Ba đạo khí tức cấp tốc tiếp cận, hoành không đáp xuống Lâm Tiêu đằng trước.

"Bằng hữu, ngươi vừa mới giết ta sáng rực sẽ người, có phải hay không hẳn là cho một cái công đạo." Bên trong một cái tràn ngập ra thập giai khí tức lão giả đôi mắt nheo lại nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, ngữ khí lạnh lùng chất vấn.

Một cái khác thập giai cường giả là người trung niên, thân thể khôi ngô, khí tức hung hãn, một đôi tròng mắt bao hàm sát khí nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu xé nát bộ dáng.

"Ngươi muốn cái gì giao phó?" Lâm Tiêu không chậm không nhanh hỏi ngược lại.

"Giết người thì đền mạng." Lão giả thanh âm càng lạnh lùng: "Dĩ nhiên, các hạ cũng là một vị siêu cấp cường giả đi  có thể không phải đền mệnh, nhưng phải bỏ ra cái giá tương ứng."

"Cái gì đại giới, nói nghe một chút." Đêm khuya vắng vẻ nhàm chán, Lâm Tiêu dứt khoát theo miệng hỏi.

"Ta sáng rực sẽ cầu hiền như khát, chỉ cần ngươi thề gia nhập ta sáng rực sẽ, vì ta sáng rực sẽ hiệu lực, việc này như vậy coi như thôi." Lão giả tiếp tục nói, nói ra mục đích thật sự.

"Không hứng thú." Lâm Tiêu mất hết cả hứng đáp lại nói, vốn cho là đối phương sẽ nói ra một cái gì đến, không nghĩ tới là cái dạng này, có chút thất vọng a.

"Bằng hữu, ngươi phải biết cự tuyệt hậu quả." Lão giả lập tức cả giận nói, giận râu tóc dựng lên, một thân khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ, như lôi đình cuồn cuộn nổ rạch nứt trường không, một cái khác thập giai khôi ngô người trung niên cũng tại nháy mắt bộc phát ra một thân mạnh mẽ đến cực điểm khí tức, sát cơ lẫm liệt, phảng phất sơn ngọn núi sụp đổ giống như đánh phía Lâm Tiêu.

Một lời không hợp, liền muốn nổi lên giết người.

Cái kia cửu giai cường giả lại không lên tiếng phát, chẳng qua là trong mắt lóe lên một vệt hả giận giống như hận ý.

"Hậu quả gì, ta ngược lại thật ra hết sức muốn biết." Lâm Tiêu vẫn như cũ không chậm không nhanh đáp lại nói.

Vừa nói một câu, lập tức chọc giận cái kia hai cái thập giai cường giả, dồn dập bộc phát ra mạnh mẽ khí tức uy thế, sát cơ cuồn cuộn giống như triều dâng trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu..