Chương 85: Khiêu chiến Minh Đạo sơn

Chương 85: Khiêu chiến Minh Đạo sơn

Hai lớn thập giai cường giả khí tức cuồng bạo đến cực điểm, như gió lốc gào thét, bao phủ thiên địa, bừa bãi tàn phá bát phương, phảng phất phá hủy hết thảy trùng kích Lâm Tiêu, chợt dồn dập ra tay.

Lão giả đột nhiên một tay vung ra, bắn ra một ngón tay, ngón tay khẽ run, một đạo mạnh mẽ đến cực điểm chỉ kình xỏ xuyên qua hết thảy chớp mắt Phá Không thẳng hướng Lâm Tiêu, khôi ngô người trung niên đằng đằng sát khí nổi lên, một chân oanh ra gió lốc, bẻ gãy nghiền nát đánh phía Lâm Tiêu, phảng phất xoắn nát hết thảy.

"Liền này" Lâm Tiêu có chút mất hết cả hứng.

Quá yếu.

Không có rút kiếm, chẳng qua là chập ngón tay như kiếm hư vẽ mà ra, một sợi sáng chói đến cực điểm kiếm quang chớp mắt Phá Không giết ra, lập tức đánh tan hết thảy, đem lão giả một đạo đến nay đánh tan, đem người trung niên một chân oanh kích đánh tan.

Thế như chẻ tre đánh đâu thắng đó, cái kia một sợi kiếm quang hoành không giết tới.

Lão giả và người trung niên sắc mặt kịch biến lại không cách nào né tránh, lập tức bị kiếm quang chém qua.

Một kiếm ba đoạn, chớp mắt mất mạng, tính cả cái kia cửu giai cũng bị trực tiếp bị chém giết, Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, ba cái Tu Di khí lập tức bay lên rơi vào trong tay, đến mức cái kia ba cỗ thi thể lại là tràn ngập ra hỏa diễm, đốt cháy thành tro bụi, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Sáng rực sẽ" Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, lại là không có làm sao để ý, ngược lại kiểm tra lên ba cái Tu Di khí bên trong đồ vật.

Trước đó đạt được cái kia một khối hắc thủy tinh lệnh bài, từ đó đạt được một phần hung hiểm đến cực điểm cơ duyên, đạt được Lục đạo Luyện Hồn chân kinh, này đã nói lên cơ duyên ở khắp mọi nơi, nói không chừng vận khí lại lần nữa gặp được.

Bất quá kiểm tra xong, Lâm Tiêu cũng không có phát hiện thứ đặc biệt gì, cũng không có cái gì thất vọng cảm giác.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu chớp mắt vô tung.

Không bao lâu, lại có một đạo khí tức mạnh mẽ bay lượn mà tới, trực tiếp từ không trung đánh rơi, đánh vào rừng cây nhỏ, đáng sợ đến cực điểm lực lượng như cuồng bạo liệt hỏa sóng lớn mãnh liệt bao phủ hết thảy, trong nháy mắt đem phương viên mấy dặm rừng cây nhỏ phá hủy.

Liệt hỏa bên trong, một bóng người sừng sững, kinh khủng hỏa diễm điên cuồng đốt cháy bốn phương tám hướng, tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ đến cực hạn.

Chợt, chỉ thấy liệt hỏa người một đôi tròng mắt bùng cháy không chỉ, hỏa diễm dâng trào không ngớt, lập tức quét qua bốn phía, khóa chặt mỗ một chỗ, đốt ngọn lửa bùng cháy tay nắm vào trong hư không một cái, từng sợi khí tức tràn ngập, lập tức bị vồ bắt.

Đó là một sợi lưu lại khí tức, nhưng rất nhanh, cái kia một sợi khí tức liền tiêu tán thành vô hình.

"Kiếm Tu" hỏa diễm người phát ra một đạo trầm muộn thanh âm, ẩn chứa kinh người tức giận: "Giết ta sáng rực sẽ người, ngươi nhất định phải trả giá đắt "

Nhưng này một sợi kiếm khí cũng đã tán loạn, vô pháp bảo tồn lại, đến mức hỏa diễm người vô pháp kịp thời truy kích.

Thời gian trôi qua, minh đạo nội thành người càng ngày càng nhiều, bày biện ra một loại hoàn toàn no đủ trạng thái.

Một ngày này, một đạo hào quang phóng lên tận trời, phảng phất xỏ xuyên qua Cửu Tiêu, từng tầng một mây như vòng xoáy xoay tròn, mạnh mẽ mà Huyền Diệu đến cực điểm khí tức khuấy động thiên địa, thoáng chốc, minh đạo nội thành thậm chí minh đạo thành người xung quanh đều ngẩng đầu ngóng nhìn mà đi, dồn dập bị kinh động.

"Thật mạnh khí tức." Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc: "Không biết Minh Đạo sơn là cái dạng gì?"

Chính mình có được Ngọc Khuyết  ấn lý thuyết là có thể trực tiếp tiến vào Minh Đạo cung, bất quá cụ thể như thế nào hiện tại còn không rõ ràng lắm.

Cái kia một đạo tràn ngập ra mạnh mẽ khí tức vòng xoáy dưới, một tòa núi cao hư ảnh dần dần hiển hiện, núi này có 9999 mét cao, mặc dù chỉ là hư ảnh, lại tràn ngập ra vô cùng khí tức kinh người gợn sóng.

Chợt, một đạo hư không vết rách hiển hiện, một bóng người cũng theo cái kia hư không vết rách bên trong dậm chân đi ra, trường bào tại Thiên Phong bên trong kêu phần phật, một cỗ khó nói lên lời uy thế tràn ngập, hoành áp thiên địa.

"Đăng Thiên cấp!" Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi.

Không nghĩ tới vậy mà lại có Đăng Thiên cấp cường giả ra sân.

"Hôm nay Minh Đạo cung Minh Đạo sơn mở ra, tất cả mọi người có khả năng xông Minh Đạo sơn, thông qua ban đầu khảo nghiệm liền có thể trở thành Minh Đạo cung đệ tử, thông qua khảo nghiệm càng cao, đệ tử đẳng cấp càng cao." Cái kia một tôn trường bào lẫm liệt thân ảnh phát ra âm thanh, thanh âm hùng hồn đến cực điểm, ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời kinh người uy thế vang vọng đất trời, chấn động như Cửu Tiêu lôi minh truyền vào mỗi người trong tai: "Nắm giữ Ngọc Khuyết người có thể trực tiếp trở thành Minh Đạo cung đệ tử."

Chợt, từng đạo đạo quang mang dồn dập theo minh đạo nội thành cùng ngoài thành phóng lên tận trời, như từng đạo lưu quang cấp tốc xẹt qua chân trời, nhanh chóng phóng tới cái kia một tòa núi cao hư ảnh, trực tiếp chui vào trong đó tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nhưng còn có mấy bóng người cũng không có vọt thẳng vào núi ngọn núi hư ảnh bên trong, mà là tiếp cận cái kia một tôn Đăng Thiên cấp cường giả, bên trong một cái chính là Lâm Tiêu

"Xem ra các ngươi đều chiếm được Ngọc Khuyết." Màu đỏ trường bào kêu phần phật lão giả tầm mắt hàm ẩn một sợi tinh mang chầm chậm quét qua, đồng thời nói ra, chợt, ánh mắt của hắn rơi vào Lâm Tiêu trên thân, đáy mắt một vệt tinh mang lấp lánh không thôi, tựa hồ muốn Lâm Tiêu nhìn thấu giống như, chợt mỉm cười: "Xuất ra cung ngọc của các ngươi đi."

Mọi người dồn dập lấy ra Ngọc Khuyết.

Luôn có năm người, năm khối Ngọc Khuyết.

Năm cái nắm giữ Ngọc Khuyết người cũng cấp tốc quan sát lẫn nhau.

Một cái là lão giả tóc trắng xám, khí tức là thập giai cấp độ, khí tức tựa hồ mười phần hùng hồn, cảm giác căn cơ mười phần ghim chắc dáng vẻ.

Một cái thì là thanh niên người bộ dáng, tướng mạo tuấn lãng, bất quá khí tức cũng không là rất mạnh, ước chừng lục giai cấp độ.

Một cái là thiếu nữ, thoạt nhìn tựa hồ tuổi không lớn lắm, khí tức cũng không mạnh, ước chừng ngũ giai cấp độ.

Còn có một cái thì là phong vận vẫn còn mỹ phụ, khí tức đi đến cửu giai cấp độ.

Cái cuối cùng liền là Lâm Tiêu chính mình.

"Ta Minh Đạo cung không quản cung ngọc của các ngươi từ đâu tới, chỉ cần nắm giữ Ngọc Khuyết, các ngươi liền có tư cách miễn thi hạch trực tiếp tiến vào Minh Đạo cung, trở thành Minh Đạo cung đệ tử." Cái này Đăng Thiên cấp cường giả lập tức nói ra: "Bất quá, ta Minh Đạo cung đệ tử có tứ giai cấp mười hai chi điểm, các ngươi dùng Ngọc Khuyết miễn thi hạch tiến vào Minh Đạo cung, chỉ có thể trở thành cấp thấp nhất Hoàng giai hạ cấp đệ tử, nghĩ muốn tăng lên đệ tử đẳng cấp, chỉ có về sau xem các ngươi năng lực của mình."

"Bất quá, bây giờ lại có một cái trực tiếp tăng lên đệ tử đẳng cấp cơ hội." Đăng Thiên cấp cường giả ngữ khí một chầu, một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ.

"Còn mời tiền bối chỉ bảo." Thiếu nữ trước tiên mở miệng, mười phần nhu thuận dáng vẻ.

"Xin tiền bối chỉ rõ." Thanh niên anh tuấn cũng vội vàng nói.

"Rất đơn giản, cái kia chính là tiến vào Minh Đạo sơn tham dự sát hạch." Đăng Thiên cấp cường giả lập tức cười nói: "Không quản các ngươi có thể hay không thông qua khảo nghiệm, dựa vào Ngọc Khuyết đều có thể đủ tiến vào Minh Đạo cung, giữ lại cấp thấp nhất Hoàng giai hạ cấp đệ tử thân phận, nhưng nếu như có thể thông qua tầng thứ cao hơn khảo nghiệm, liền có thể trực tiếp tăng lên đệ tử đẳng cấp, thông qua khảo nghiệm cấp độ càng cao, tăng lên đệ tử đẳng cấp cũng càng nhiều."

"Thế nào?" Đăng Thiên cấp cường giả lộ ra một mặt ý cười nói ra, tựa như là một cái người làm ăn đang ở hướng mọi người chào hàng mục đích bản thân thương phẩm: "Phải biết, chúng ta Minh Đạo cung đệ tử đẳng cấp đãi ngộ khoảng cách có thể là hết sức rõ ràng, đệ tử đẳng cấp càng cao địa vị cũng là càng cao, đãi ngộ cũng sẽ càng tốt, hưởng thụ được tài nguyên cũng sẽ tốt hơn, đối tu luyện trợ giúp sẽ lớn hơn."

"Tiền bối, ta muốn đi vào Minh Đạo sơn." Lần này lại là lão giả trước tiên mở miệng. "Ta cũng tiến vào." Phong vận vẫn còn mỹ phụ cũng không chút do dự nói ra.

Những người khác tự nhiên cũng không có chút nào do dự, Lâm Tiêu đồng ý rất có hứng thú.

Có thể tại giữ lại trở thành Minh Đạo cung đệ tử cơ bản quyền lợi hạ khiêu chiến một thoáng Minh Đạo sơn khảo nghiệm, thành công còn có khả năng tăng lên đệ tử đẳng cấp từ đó tăng lên đãi ngộ, cớ sao mà không làm đây.

"Tốt." Đăng Thiên cấp cường giả lập tức cười gật gật đầu: "Đi thôi."

Năm người lập tức hướng phía Minh Đạo sơn hướng đi cấp tốc bay vút đi.

Thời gian quá mức ngắn ngủi, mọi người cũng không có cái gì cơ hội có khả năng nói chuyện với nhau.

Chớp mắt, năm người liền cùng những người khác xông vào Minh Đạo sơn hư ảnh bên trong biến mất không thấy gì nữa.

"Ta Minh Đạo cung coi trọng nhất tâm cảnh tu vi." Đăng Thiên cấp cường giả nhìn về phía cái kia một tòa núi cao hư ảnh, không chậm không nhanh lầm bầm lầu bầu nói ra, tầm mắt cũng biến thành mười phần thâm thúy: "Minh Đạo sơn chuyên môn khảo nghiệm tâm cảnh, có Thập Nhị trọng chi điểm, không biết có bao nhiêu người có thể thông qua đệ nhất trọng?"

Chỉ cần thông qua đệ nhất trọng khảo nghiệm, liền có thể trở thành Minh Đạo cung đệ tử, mặc dù là cấp thấp nhất Hoàng giai hạ cấp, nhưng cũng không thể coi thường, dù sao Minh Đạo cung có thể là Minh Đạo châu thế lực cấp độ bá chủ a.

Mấy ngàn vạn dặm phương viên Minh Đạo châu, không biết có nhiều ít võ giả, mỗi một cái đều khát vọng trở thành Minh Đạo cung một thành viên, nhưng, tuyệt đại đa số người vô pháp làm đến.

Cho dù là Minh Đạo sơn đệ nhất trọng khảo nghiệm, cũng không có dễ dàng như vậy thông qua.

Lâm Tiêu tiến vào sơn nhạc hư ảnh bên trong, lập tức cảm giác được một cỗ khí tức kỳ lạ tràn ngập.

"Không biết khảo nghiệm là cái dạng gì?" Lâm Tiêu mang theo tò mò, thân hình cấp tốc hạ xuống, phảng phất từ vô tận Cao Viễn bầu trời rơi xuống.

Bên tai, tựa hồ có tiếng gió tại gào thét, từng tia khí tức thần bí tại lan tràn, lan tràn toàn thân mình, từng tia từng sợi xâm nhập thân thể của mình bên trong, hết lần này tới lần khác Lâm Tiêu chính mình không có chút nào phát giác.

Bởi vì theo tiến vào sơn nhạc hư ảnh trong chớp mắt lên, khảo nghiệm kỳ thật đã bắt đầu.

Hạ xuống, không ngừng hạ xuống, phảng phất rơi vào vực sâu không đáy giống như, vô bờ bến một dạng, một loại kỳ lạ cảm giác không khỏi theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến.

Chợt, từng tia bối rối cũng theo đó dẫn đến.

Cái kia bối rối nguồn gốc từ tại đối không biết lo lắng cùng kinh khủng, nhưng hết lần này tới lần khác Lâm Tiêu rồi lại như một người đứng xem giống như quan sát lấy tự thân bối rối, cái kia từng tia bối rối theo ở sâu trong nội tâm không ngừng tuôn ra, cắt lại không cách nào chân chính ảnh hưởng đến Lâm Tiêu một chút.

"Tựa hồ là có quan hệ với tâm cảnh "

"Chẳng lẽ nói khảo nghiệm kỳ thật khi tiến vào sơn nhạc hư ảnh nháy mắt cũng đã bắt đầu rồi?" Lâm Tiêu trong đầu không tự chủ được hiện ra một tia minh ngộ.

Minh ngộ tuôn ra nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức cảm giác trước mắt xuất hiện biến hóa, chính mình không nữa hạ xuống, mà là đứng tại dưới chân núi, ngẩng đầu liền có thể thấy cái kia phảng phất vô bờ bến núi cao.

Một khối cao chín mét màu đen bia đá đạp đất, liền sừng sững tại Lâm Tiêu trước mặt, trên đó viết tầng thứ hai.

"Tầng thứ hai "

"Nói cách khác ta kỳ thật đã thông qua được đệ nhất trọng khảo nghiệm?"

Suy nghĩ bay lên, Lâm Tiêu lúc này một bước bước ra, trong nháy mắt vượt qua cái kia một khối khắc lấy tầng thứ hai ba chữ bia đá, làm vượt qua bia đá bước chân hạ xuống nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức cảm giác lòng của mình rất giống hồ run lên, một cỗ khó nói lên lời cảm giác cô tịch lăng không dẫn đến, từng tia từng sợi giống như dòng suối chảy nhỏ giọt chảy xuôi rót vào nội tâm, phảng phất đem thần tâm bao phủ..