Chương 86: Đăng Thiên cấp đều hiện

Chương 86: Đăng Thiên cấp đều hiện

Cảm giác cô tịch dẫn đến, liền giống như như thủy triều liên miên bất tuyệt, không ngừng xâm nhập tới, càng mãnh liệt, phảng phất muốn đem thần tâm bao phủ hoàn toàn, thôn phệ, để cho người ta rơi vào vô biên vô tận cô tịch bên trong, vĩnh thế trầm luân.

Lâm Tiêu sắc mặt lại không có biến hóa chút nào, bước chân cũng không có chút nào ngổn ngang, tốc độ chưa từng giảm xuống một chút, cả người tựa hồ chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cảm giác cô tịch đối với mình mảy may đều không có ảnh hưởng.

Kỳ thật cũng không thể bảo hoàn toàn không có có ảnh hưởng, chỉ bất quá dạng này cảm giác cô tịch đối với Lâm Tiêu tâm cảnh mà nói, vẫn là lộ ra quá yếu.

Từ nhỏ bé trong từng bước một đi tới, không biết trải qua nhiều ít, đã sớm đúc thành một thân mạnh mẽ đến cực điểm kiên cường cao siêu vô cùng tâm cảnh, nơi nào sẽ tuỳ tiện chịu ảnh hưởng, chớ nói loại cường độ này cảm giác cô tịch, coi như là lại tăng mạnh hơn mười lần cũng không làm gì được chính mình một chút a.

Tuy, Lâm Tiêu cất bước so với những người khác tới có thể nói là cực thấp cực thấp, thấp tới cực điểm, dưới tình huống bình thường là không thể nào đi cho tới hôm nay một bước này, nhưng Lâm Tiêu lại từng bước một quật khởi đi đến nơi đây, không ngừng siêu việt cái này đến cái khác thiên kiêu, siêu việt cực hạn.

Như thế, liền đúc thành Lâm Tiêu một thân kinh người đến cực điểm cứng cỏi đến cực kỳ cao siêu đến cực điểm tâm cảnh tu vi, là rất nhiều cùng thế hệ thậm chí thế hệ trước chỗ không cách nào so sánh vô pháp với tới.

Đối với những người khác tới nói, tầng thứ hai khảo nghiệm đã là rất khó, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, tầng thứ hai khảo nghiệm căn bản cũng không tính là gì, tuỳ tiện liền có thể thông qua.

Không bao lâu, Lâm Tiêu đi đến cuối con đường, thấy một tòa cao chín mét bia đá sừng sững, bên trên có đệ tam trọng chữ.

Không có chút nào dừng lại, Lâm Tiêu bước ra một bước, tiếp tục tiến lên.

Làm Lâm Tiêu vượt qua đệ tam trọng bia đá lúc, lập tức cảm giác được một cỗ cảm giác sợ hãi không khỏi từ nội tâm dẫn đến, cũng theo chính mình bước chân trước đạp mà không ngừng tăng cường, cái kia kinh khủng càng mãnh liệt, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy.

Lâm Tiêu nhưng như cũ không hề bị lay động, mảy may đều không bị ảnh hưởng.

Không bao lâu, Lâm Tiêu lại đi đến cuối con đường, thấy được một tòa cao chín mét bia đá, thượng thư đệ tứ trọng.

Không dừng lại chút nào, Lâm Tiêu lập tức bước ra một bước, đi vào đệ tứ trọng bia đá sau.

Thoáng chốc, từng đợt bi thương khó nói nên lời theo đáy lòng dẫn đến, ngay sau đó, lại có một cỗ vô pháp nói rõ tức giận theo đáy lòng dẫn đến, bi thương và phẫn nộ đồng thời tuôn ra, như thủy triều mãnh liệt khuấy động, nhất trọng ngay sau đó nhất trọng, bất luận một loại nào so với lúc trước cô tịch cùng kinh khủng đều muốn tới mãnh liệt, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu tâm thần thôn phệ.

"Mạnh hơn" Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Nhưng, mạnh như vậy độ vẫn là không cách nào ảnh hưởng đến chính mình, bước chân không từng có mảy may biến hóa, vẫn như cũ không ngừng tiến lên.

Minh Đạo sơn hư ảnh bên ngoài, lại có hai đạo hư không vết rách xuất hiện, hai người theo hư không vết rách bên trong dậm chân mà ra, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tràn ngập, hoành ép giữa đất trời.

"Lão Nghiêm, tình huống như thế nào?" Một thân áo bào xanh nho nhã người trung niên cười hỏi.

"Còn không rõ ràng lắm." Sớm nhất xuất hiện cái kia Đăng Thiên cấp cường giả lão giả đáp lại nói.

"Không bằng chúng ta hợp lại nhìn qua tốt." Một thân trường bào màu tím đem thướt tha tinh tế thân thể làm nổi bật lên tới mỹ phụ cười nói.

"Cũng tốt." Lão giả gật gật đầu, lúc này, trường bào phồng lên, hai tay cấp tốc kết ấn, từng đạo Huyền Diệu đến cực điểm khí tức tràn ra, gợn sóng tại bốn phía.

Ba cái Đăng Thiên cấp cường giả dồn dập hai tay kết ấn, khí tức tràn ngập bát phương, lại lại không có triệt để chậm rãi lan tràn ra, ngược lại tại bốn phía quay quanh lấy, cấp tốc tụ lại, hóa thành một đạo mười mét lớn nhỏ tròn sáng như gương mặt dập dờn mở đi ra, hiện ra một hình ảnh.

Trên tấm hình, đang có một người cất bước tiến lên, này người bước đi liên tục khó khăn, trên mặt hiện lên một loại khó nói lên lời cô đơn, phảng phất thân rơi vào cô tịch bên trong không thể tự kềm chế.

"Tầng thứ hai, xem ra không nhất định có thể đi đến cuối cùng." Lão giả chân mày hơi nhíu lại.

Chợt, hình ảnh hoán đổi, một người đang ở không ngừng rơi xuống, mặt mũi tràn đầy mờ mịt bộ dáng, giống như mất đi ý thức.

"Liền đệ nhất trọng cũng không cách nào khám phá, tâm cảnh thấp." Nho nhã người trung niên lắc đầu.

Hình ảnh không ngừng hoán đổi, tuyệt đại đa số người đều còn tại không ngừng hạ xuống, trên mặt đều là mờ mịt một mảnh vẻ mặt.

Đệ nhất trọng khảo nghiệm, tựa như là một loại huyễn cảnh, nếu như vô pháp khám phá, vậy liền sẽ một mực rơi xuống, phảng phất không có cuối rơi xuống.

Chỉ có khám phá cái kia một loại ảo cảnh mờ mịt, thì có thể thông qua đệ nhất trọng khảo nghiệm, ủng có trở thành Minh Đạo cung đệ tử tư cách, bằng không, không có chút nào hi vọng.

Hình ảnh không ngừng chuyển biến.

"Ngừng." Áo tím mỹ phụ lập tức mở miệng, nhìn chằm chằm cái kia một mặt viên quang kính đôi mắt tựa hồ lóe ra một vệt nồng đậm tinh mang, lão giả và người trung niên cũng cùng nhau nhìn lại, chợt đôi mắt trừng một cái, tinh mang bắn ra bốn phía.

"Là hắn!" Lão giả càng là mở miệng kinh hô không thôi.

"Người này là ai, vậy mà có thể xông xáo đệ ngũ trọng, tâm cảnh không tầm thường a." Nho nhã người trung niên kinh thán không thôi.

Không phải Minh Đạo cung đệ tử, lần đầu khiêu chiến Minh Đạo sơn vậy mà có khả năng xông xáo đệ ngũ trọng, tựa hồ vẫn còn tiếp tục hướng phía trước dáng vẻ, thật rất không bình thường, phải biết, coi như là Minh Đạo cung bên trong có thể xông xáo đệ ngũ trọng đệ tử cũng không coi là nhiều.

"Nghiêm lão đầu, nói, hắn là ai?" Áo tím mỹ phụ một đôi mắt đẹp ẩn chứa nồng đậm đến cực điểm tinh mang lập tức quét ngang mà đi, rơi vào màu đỏ trường bào lão giả trên mặt.

"Ách" xích bào lão giả hơi ngẩn ra, chợt cười nói: "Lần này có năm người cầm cầm Ngọc Khuyết tới, hắn là bên trong một cái, nguyên bản ta chẳng qua là dự định thử một lần năng lực của bọn hắn, không nghĩ tới lại có thể có dạng này kinh hỉ."

"Nhìn một chút hắn bốn cái khác Ngọc Khuyết người nắm giữ." Nho nhã người trung niên lúc này nói ra.

Hình ảnh không ngừng biến hóa, chợt lại dừng lại, bày biện ra một cái lão giả tóc trắng, chính là Ngọc Khuyết người nắm giữ một trong, này tâm tình của ông lão tựa hồ cũng không tệ.

"Đệ tam trọng, thoạt nhìn tựa hồ có thể tiến vào đệ tứ trọng, không sai." Ba cái Đăng Thiên cấp gật gật đầu.

Chợt lại hoán đổi đến một người khác, cũng là Ngọc Khuyết người nắm giữ một trong, là thiếu nữ kia.

Thiếu nữ kia còn đang chìm xuống, trên mặt che kín mờ mịt, rõ ràng còn không có thông qua đệ nhất trọng khảo nghiệm, ba người hơi hơi lắc đầu, nhưng cũng không ôm cái gì hi vọng.

Hoán đổi đến cái kia tuấn lãng thanh niên bên trên, thanh niên trên mặt bao la mờ mịt vừa vặn quét sạch sành sanh, thông qua đệ nhất trọng.

Hoán đổi đến cái kia phong vận vẫn còn mỹ phụ trên thân, vừa vặn thấy này mỹ phụ đi vào tầng thứ hai khảo nghiệm.

Ngay sau đó, hình ảnh lần nữa hoán đổi đến Lâm Tiêu trên thân.

"Kẻ này ta Tử thụ cung muốn." Áo tím mỹ phụ mười phần bá khí nói ra, như là tuyên cáo.

"Lời ấy sai rồi, kẻ này cùng ta Thanh Minh cung hữu duyên." Áo bào xanh người trung niên không biết từ chỗ nào xuất ra một cái quạt xếp mở ra, nhẹ nhàng diêu động, một bên không chậm không nhanh nói.

"Chớ có quên, lần này là ta chủ trì Minh Đạo sơn mở ra, làm do ta Xích Liệt cung chọn trước người." Xích bào lão giả lập tức cười nói, có mấy phần dương dương đắc ý bộ dáng.

"Minh Đạo sơn đích thật là ngươi chủ trì mở ra, nhưng Ngọc Khuyết cũng không phải." Áo tím mỹ phụ lập tức phản bác.

Vì Lâm Tiêu, ba cái Đăng Thiên cấp cường giả dồn dập tranh luận. "Như vậy đi, xem trước một chút có hay không mặt khác hạt giống tốt, đến lúc đó lại đến phân phối." Lão giả cãi nhau công lực rõ ràng không đủ, cuối cùng có chút nhức đầu vuốt vuốt trán nói ra.

Như thế, mới vừa yên tĩnh xuống.

Hình ảnh lần nữa hoán đổi, xuất hiện một cái đi tại đệ tứ trọng người trẻ tuổi, tướng mạo có mấy phần yêu dị.

Xem trong chốc lát, ba người lần nữa hoán đổi hình ảnh, tầm mắt không tự chủ được ngưng tụ, trên tấm hình, một người có mái tóc trắng bệch người trung niên đang ở đệ ngũ trọng chậm rãi tiến lên.

"Lại có một cái thông qua tứ trọng khảo nghiệm" ba người không khỏi phấn chấn.

Chợt, vết nứt không gian xuất hiện, ba người sắc mặt cùng nhau nhất biến, lại có người xuất hiện.

Màu cam trường bào, trường bào màu vàng, trường bào màu xanh lục, trường bào màu lam, từng cái tướng mạo thân cao tuổi tác không đồng đều, lại có đồng dạng một điểm, vậy liền đều là Đăng Thiên cấp cường giả.

"Các ngươi hai cái tới nhanh như vậy." Màu cam trường bào người trung niên cười nói.

"Viên quang thuật, có không phát hiện cái gì tốt người kế tục?" Trường bào màu vàng tướng mạo dịu dàng nữ tử khẽ mỉm cười hỏi ý nói, thanh âm như dòng suối chảy nhỏ giọt, để cho người ta nghe liền tâm ninh thần tĩnh, nội tâm thoải mái dễ chịu.

"Không có." Áo tím mỹ phụ lập tức trả lời, ngữ khí mười phần quả quyết.

"Vậy chính là có ý tứ." Trường bào màu xanh lục lão giả lập tức cười hắc hắc nói, một bộ mười phần cơ trí bộ dáng.

"Ta nói không có." Áo tím mỹ phụ đôi mắt ngưng tụ, sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm lão giả áo lục.

"Hừ, có hay không không phải ngươi nói tính." Lão giả áo lục đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, đáy mắt lóe lên một vệt ngưng trọng, chợt cười lạnh.

Cùng là Đăng Thiên cấp, ai sợ ai?

Mặc dù thực lực của đối phương tựa hồ càng mạnh hơn một chút, nhưng mình cũng không yếu.

Trường bào màu lam là một thiếu niên người bộ dáng, nhưng đôi mắt hiện ra tang thương chi ý, rõ ràng không phải chân chính thiếu niên, mà là không biết tuổi tác bao lớn thế hệ trước, chỉ bất quá duy trì lấy thiếu niên bộ dáng.

"Ta nói giằng co có ý gì." Áo lam thiếu niên ngáp một cái xem thường nói: "Chờ Minh Đạo sơn khảo nghiệm kết thúc, chẳng phải có thể biết không?"

"Hừ." Lão giả áo lục hừ lạnh một tiếng không nói gì thêm, lại là nhìn chằm chằm viên quang thuật bên trên hình ảnh.

"Nhìn cái gì vậy." Áo tím mỹ phụ vung tay lên, viên quang thuật lập tức kết thúc, tiêu tán.

Mọi người dồn dập im lặng, nhưng không có người lại thi triển viên quang thuật, dù sao muốn xem đến Minh Đạo sơn bên trong tình huống, dùng năng lực của bọn hắn còn phải liên thủ mới được, ít nhất phải hai người hợp lại, tốt nhất có ba người hợp lại sẽ càng thêm dễ dàng.

Lâm Tiêu ngừng bước tại một tòa cao chín mét màu đen trước tấm bia đá, thượng thư đệ lục trọng ba chữ.

"Đệ ngũ trọng đã có khả năng ảnh hưởng đến tâm cảnh của ta, nhưng rất nhỏ, không biết đệ lục trọng như thế nào?" Lâm Tiêu âm thầm suy đoán, lại cũng không có chút nào do dự, bước ra một bước, trực tiếp vượt qua đệ lục trọng bia đá, tiếp tục tiến lên.

Lập tức, một hồi khó nói lên lời hồi hộp cảm giác không khỏi theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến, trong nháy mắt bao phủ mà ra, như là vỡ đê hồng lưu hung mãnh đến cực điểm, lại là như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị, tựa hồ muốn Lâm Tiêu tâm thần phá tan, ngay sau đó, lại có một cỗ khó nói lên lời cảm giác vui sướng trùng kích mà ra, trùng kích thần tâm.

Hồi hộp cùng vui sướng hai loại bắn đại bác cũng không tới tâm tư biến hóa trực tiếp xuất hiện, sẽ không lẫn nhau triệt tiêu, ngược lại không ngừng trùng kích Lâm Tiêu, như rơi băng tựa như lửa, bắt đầu chân chính ảnh hưởng đến Lâm Tiêu tâm thần.

Lâm Tiêu lo liệu thần tâm ý chí không lay được, từng bước một bước ra, từng bước một tiến lên, chống cự lấy càng ngày càng mãnh liệt mặt trái nỗi lòng trùng kích..