Chương 87: Vào cung

Chương 87: Vào cung

Minh Đạo sơn hư ảnh bên ngoài, bảy đạo thân ảnh hoành không sừng sững, mỗi một đạo thân ảnh đều tràn ngập ra kinh người đến cực điểm mạnh mẽ khí tức, hoành ép một phương thời không.

Thoáng chốc, có một cái bóng mờ xuất hiện tại Minh Đạo sơn hư ảnh bên ngoài, cấp tốc ngưng tụ, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Tùy theo, hai cái, ba cái, bốn cái, càng ngày càng nhiều bóng người xuất hiện tại Minh Đạo sơn hư ảnh bên ngoài, rõ ràng là từng cái xông Minh Đạo sơn đến cực hạn người.

Minh Đạo sơn bên trong, Lâm Tiêu cất bước tiến lên, tại đệ thất trọng trước tấm bia đá dừng lại, chợt, lần nữa bước ra một bước vượt qua bia đá.

Trong nháy mắt liền có ba loại so đệ lục trọng càng thêm mãnh liệt tâm tình tiêu cực, ý chí dẫn đến, đánh thẳng tới, mãnh liệt quấy nhiễu đến Lâm Tiêu tâm thần ý chí, ảnh hưởng đến Lâm Tiêu tâm cảnh.

Lâm Tiêu không thể không toàn lực ứng đối, bằng không, có thể sẽ bị quấy nhiễu đến tâm cảnh, tiến tới thất bại.

Toàn lực ứng đối phía dưới, Lâm Tiêu tốc độ cũng trở nên chậm, nhưng cũng không dừng lại chút nào, y nguyên duy trì thẳng tiến không lùi tư thái, thẳng đến tiếp theo nặng bia đá chỗ.

Đệ bát trọng!

Đệ bát trọng khảo nghiệm vẫn là ba loại tâm tình tiêu cực trùng kích, nhưng, so với đệ thất trọng tới càng thêm mãnh liệt, đến mức Lâm Tiêu nhất định phải càng thận trọng đối đãi.

Đệ cửu trọng, Lâm Tiêu sắc mặt bắt đầu đổi tới đổi lui, trực tiếp thụ lấy mãnh liệt đến cực điểm ảnh hưởng.

Đi đến đệ cửu trọng phần cuối, Lâm Tiêu khuôn mặt biểu lộ có giãy dụa cũng có mờ mịt, lại khôi phục tỉnh táo, không ngừng giao thế lấy.

Có chút dừng lại, lần nữa bước ra một bước, vượt qua đệ thập trọng bia đá giới hạn bước vào đệ thập trọng khảo nghiệm lúc, bốn loại mặt trái ý chí trong nháy mắt dẫn nổ, như núi lửa kịch liệt phun trào nổ nát vụn hết thảy giống như, trùng kích đến Lâm Tiêu tâm cảnh tại nháy mắt rung chuyển, phá toái.

Thất bại.

Trong tích tắc, Lâm Tiêu thân thể tan biến tại Minh Đạo sơn bên trong, xuất hiện tại bên ngoài.

Hắn là cái cuối cùng xuất hiện, xuất hiện nháy mắt từng tia ánh mắt lập tức ngóng nhìn mà tới, nhất là trong đó bảy đạo ánh mắt, bao hàm lấy kinh người nóng bỏng, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu xuyên thủng, bùng cháy.

Lâm Tiêu trong nháy mắt tỉnh táo lại, biến sắc mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, cái kia bảy đạo ánh mắt như thực chất, mang đến cho mình từng đợt áp lực nặng nề.

Đăng Thiên cấp!

Lâm Tiêu trước tiên liền làm ra phán đoán, cái kia nhất định phải là Đăng Thiên cấp, bằng không Đăng Thiên cấp phía dưới chính mình hẳn là vô địch cấp độ, không có khả năng có người có khả năng mang đến cho mình áp lực lớn như vậy.

Lập tức trực diện bảy cái Đăng Thiên cấp, dùng Lâm Tiêu tâm cảnh cũng khó có thể bảo trì bình tĩnh.

"Ta Minh Đạo sơn thu người, không nhìn ra thân không hỏi lai lịch cũng bất luận tu vi, chỉ nhìn tâm cảnh." Xích bào lão giả mở miệng nói ra, thanh âm truyền vào mỗi người trong tai: "Minh Đạo sơn chỗ khảo nghiệm chính là tâm cảnh, thông qua đệ nhất trọng khảo nghiệm, liền có thừa vào ta Minh Đạo sơn tư cách."

Rất nhiều người dồn dập lộ ra bừng tỉnh đại ngộ vẻ mặt.

Minh Đạo sơn khảo nghiệm, bọn hắn kỳ thật cũng không rõ ràng là cái gì, bây giờ nghe xích bào lão giả lời nói mới vừa biết được.

Lâm Tiêu cũng là không có cái gì kinh ngạc, thông qua đệ nhất trọng khảo nghiệm về sau liền biết.

"Lần này nhóm đầu tiên tham dự khảo nghiệm người tổng số có mười vạn, không thể thông qua đệ nhất trọng người khảo nghiệm có chín vạn 9,870 người." Xích bào lão giả thanh âm cũng không cao vút, rồi lại mười phân rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai: "Những người này đào thải."

Thoáng chốc, chín vạn 9,870 người dồn dập lộ ra uể oải, bi thương vẻ mặt.

Lâm Tiêu lại là giật mình.

Mười vạn người chỉ có một trăm ba mươi cái thông qua khảo nghiệm, này Minh Đạo sơn tâm cảnh khảo nghiệm không khỏi quá khó khăn đi.

"Còn lại 130 người, có một trăm người thông qua đệ nhất trọng khảo nghiệm, có thể đứng hàng Minh Đạo sơn Hoàng giai hạ cấp đệ tử, mười tám người thông qua tầng thứ hai khảo nghiệm, có thể đứng hàng minh đạo

Núi Hoàng giai trung cấp đệ tử, tám người thông qua đệ tam trọng khảo nghiệm, có thể đứng hàng Minh Đạo sơn Hoàng giai thượng cấp đệ tử." Xích bào lão giả không chậm không nhanh mở miệng tuyên bố: "Còn lại bốn người, có một người thông qua đệ tứ trọng khảo nghiệm, có thể đứng hàng Minh Đạo sơn Huyền giai hạ cấp đệ tử, một người thông qua đệ ngũ trọng khảo nghiệm, có thể đứng hàng Minh Đạo sơn Huyền giai trung cấp đệ tử, một người thông qua đệ lục trọng khảo nghiệm, có thể đứng hàng Minh Đạo sơn Huyền giai thượng cấp đệ tử..."

"... Người cuối cùng, thông qua đệ cửu trọng khảo nghiệm, có thể đứng hàng Minh Đạo sơn..." Xích bào lão giả nói ra ngữ lập tức gọi ở đây tất cả mọi người đôi mắt lớn trừng, hư hư thực thực nghe nhầm.

Thông qua đệ cửu trọng khảo nghiệm?

Kỳ thật cho dù là xích bào lão giả bản thân cùng sáu mặt khác Đăng Thiên cấp cường giả cũng đều thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đệ cửu trọng khảo nghiệm!

Bây giờ Minh Đạo cung bên trong, có nhiều ít đệ tử chưa từng thông qua đệ cửu trọng khảo nghiệm.

"... Địa giai thượng cấp đệ tử hàng ngũ!" Xích bào lão giả thanh âm lập tức trở nên cao vút, thanh âm vang vọng đất trời.

Bốn phía lập tức hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người nói không ra lời.

Khiếp sợ đến cực hạn.

Đều bối rối.

Địa giai thượng cấp đệ tử!

Vừa vào môn trực tiếp liền là Địa giai thượng cấp đệ tử, đơn giản dọa người đến cực điểm.

Minh Đạo cung từ xưa đến nay xuất hiện tình huống như vậy, có thể nói là cực ít cực ít, hiếm thấy đến cực điểm.

Chớ nói địa giai thượng cấp, coi như là địa giai hạ cấp cũng là mười phần hiếm thấy.

Chợt, vẫy tay một cái, một đường to lớn hư không vết rách hiển hiện, xích bào lão giả lập tức vẫy tay một cái, một cổ lực lượng cường đại quấn lấy một trăm ba mươi cái thông qua Minh Đạo sơn khảo nghiệm người, trong nháy mắt trốn vào hư không vết rách bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Đến mức không có thông qua khảo nghiệm những người kia tự nhiên theo ở nơi nào tới thì về nơi đó.

Mà đây chỉ là nhóm đầu tiên mà thôi, tiếp lấy còn sẽ có nhóm thứ hai thậm chí nhóm thứ ba khảo nghiệm, nhưng cùng Lâm Tiêu đám người không quan hệ.

Xuyên toa hư không, bị xích bào sức mạnh của ông lão mang theo, sáu mặt khác Đăng Thiên cấp cường giả cũng dồn dập đi theo, Lâm Tiêu càng là chú ý tới khí tức của bọn hắn đều rơi vào trên người mình, một bộ sợ mình chạy mất dáng vẻ, trong lúc nhất thời nhường Lâm Tiêu mười phần không hiểu.

Chính mình... Tựa hồ biến thành bánh trái thơm ngon?

Bất quá mười vạn người khảo nghiệm, chính mình là một cái duy nhất thông qua đệ cửu trọng khảo nghiệm người, có thể nói là mười ngàn dặm mới tìm được một, thậm chí khả năng càng cao, sẽ bị coi là bánh trái thơm ngon cũng chẳng có gì lạ.

Không bao lâu, Lâm Tiêu đám người liền tại xích bào lão giả dẫn dắt phía dưới xuất hiện tại một tòa rộng lớn cung điện bên trong.

"Này điện chính là chúng ta Minh Đạo cung trước khi Đạo điện." Xích bào lão giả giới thiệu nói.

Mọi người liếc mắt qua, dồn dập phát ra kinh ngạc tán thán, liền Lâm Tiêu cũng không chịu được phát ra kinh ngạc tán thán.

Trước khi Đạo điện mặc dù là một tòa cung điện, mái vòm nhưng không có khép kín, mà là mở rộng ra, có thể liếc nhìn vạn dặm trời trong, Bạch Vân tại cửu thiên phiêu đãng, vô cùng Cao Viễn, rộng lớn, thâm thúy, cung điện càng là vô cùng rộng lớn, tung hoành tối thiểu đều đều mấy vạn mét, to lớn đến kinh người.

"Hiện tại, ta trước cùng các ngươi nói một câu chúng ta Minh Đạo cung một chút các ngươi cần phải biết hạng mục công việc." Xích bào lão giả tầm mắt tại trên thân mọi người khẽ quét mà qua: "Minh Đạo cung đệ tử đẳng cấp tấn thăng nghiêm cẩn, các ngươi dùng Minh Đạo sơn khảo nghiệm tới định vị đệ tử đẳng cấp thuộc về trường hợp đặc biệt, cũng không phải là vĩnh cửu."

"Một năm!"

"Dứt bỏ từ cơ bản Hoàng giai hạ cấp đệ tử, từ Hoàng giai trung cấp đệ tử bắt đầu, các ngươi chỉ có thời gian một năm, nếu là trong một năm vô pháp thông qua Minh Đạo cung mặt khác khảo nghiệm, chân chính lấy được tương ứng đệ tử đẳng cấp, thì sẽ bị giáng cấp."

"Tỉ như, Hoàng giai trung cấp xuống làm Hoàng giai hạ cấp, cứ thế mà suy ra, đồng thời tại về sau trong một năm vẫn không có lấy được tương ứng đệ tử tư cách, thì sẽ bị tiếp tục giáng cấp, nếu là hàng

Cấp ba lần, thì sẽ bị khu trục ra Minh Đạo cung."

Mọi người nghe, nghe được xích bào lão giả cuối cùng lời nói, sắc mặt dồn dập nhất biến.

Giáng cấp ba lần trục xuất Minh Đạo cung!

Hậu quả này có thể là tướng coong... Không... Là mười phần nghiêm trọng a.

Tiến vào Minh Đạo cung sao mà khó khăn, nếu là bị đuổi lời, cái kia thật chính là quá...

Vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung đến rõ ràng.

Không có người nào nguyện ý bị khu trục.

Bất quá, ba lần giáng cấp mới có thể bị khu trục, tất cả mọi người không cho là mình sẽ như này.

Thấy mọi người tràn đầy tự tin vẻ mặt, bảy cái Đăng Thiên cấp cường giả dồn dập lộ ra một vệt ý cười, hiện tại là tự tin, nhưng về sau, khẳng định sẽ có một bộ phận người bị đả kích lớn.

Giáng cấp ba lần?

Nghe tựa hồ không ít, nhưng kỳ thật rất nhiều sao?

Không

Chớ nói ba lần, coi như là mười lần có đôi khi cũng không đủ dùng, dĩ nhiên, Minh Đạo cung cho đệ tử cơ hội cũng chỉ có ba lần, ba lần bất quá chỉ có thể rời đi.

Bất quá này một đám mới vào cung thái điểu còn không rõ ràng lắm điểm này, còn không biết trong đó tàn khốc.

"Chúng ta Minh Đạo cung có bảy cung một điện chi điểm."

"Bảy cung phân biệt là Xích Liệt cung, chanh diệu cung, vàng Huyền cung, lục trạch cung, Thanh Minh cung, Lam Nguyệt cung, Tử thụ cung, một điện thì là trước khi Đạo điện."

"Hoàng giai đệ tử chỉ có thể là trước khi Đạo điện đệ tử, chỉ có tăng lên tới Huyền giai cấp độ, mới có thể đủ bái nhập bảy cung một trong."

"Các ngươi cũng có thể hiểu như vậy, trước khi Đạo điện đệ tử chẳng qua là Minh Đạo cung dự bị đệ tử, chỉ có tiến vào bảy cung mới có thể tính là chân chính Minh Đạo cung đệ tử."

Trong lúc nhất thời, một trăm cái chỉ thông qua đệ nhất trọng khảo nghiệm người dồn dập sắc mặt biến hóa.

Nguyên lai, bọn hắn theo mười vạn người ở trong trổ hết tài năng, lại còn không thể tính là chân chính Minh Đạo cung đệ tử.

Đây quả thực... Im lặng đến cực điểm.

Thông qua đệ nhất trọng khảo nghiệm người thì lộ ra một vệt cười nhạt ý, từ nội tâm dẫn đến ra một loại cảm giác ưu việt.

Không có cách, bọn hắn là chân chính Minh Đạo cung đệ tử.

Người cảm giác hạnh phúc nhiều khi liền là đối lập ra tới.

So sánh với cảm giác không bằng, không có chút nào cảm giác hạnh phúc trải nghiệm, so hạ thì là có thừa, cảm giác hạnh phúc trực tiếp bạo rạp, sảng đến bay lên.

"Các ngươi chớ nên đắc ý, nếu như biểu hiện không tốt, bị giáng cấp, nếu là hạ thấp Huyền giai trở xuống, thì sẽ trước bị khu trục ra bảy cung, một lần nữa trở lại trước khi Đạo điện."

"Đến mức đợi tại trước khi Đạo điện kỳ hạn là mười năm, trong vòng mười năm nếu vô pháp tấn thăng làm Huyền giai đệ tử vào bảy cung, liền sẽ được phái ra ngoài đến Minh Đạo châu các nơi."

Từng đầu từng nhóm quy củ xuống tới, mười phần nghiêm minh, không có lợi dụng sơ hở khả năng.

Những quy củ này lập xuống đến, chính là vì bức bách Minh Đạo cung các đệ tử nỗ lực tu luyện, dụng tâm tu luyện, mà không phải lãng phí thời gian sống uổng thời gian, là một loại ban thưởng  đồng dạng, cũng là một loại xoạt tuyển.

Minh Đạo cung cũng không phải cái gì cơ quan từ thiện, muốn bồi dưỡng tự nhiên là sẽ chọn ưu tú tiến hành.

Như là sóng lớn đãi cát, từ trong đó đãi ra trân châu.

Thiên tài, thiên kiêu, cái kia chính là vô số cát bụi ở trong trân châu.

"Bốn người các ngươi ít nhất đều thông qua Minh Đạo sơn đệ tứ trọng khảo nghiệm, chí ít vì Huyền giai hạ cấp đệ tử  có thể chọn lựa bảy cung chi vừa gia nhập." Xích bào lão giả tầm mắt quét qua, đối hơn một trăm người ở trong bốn cái nói ra, thoáng chốc, từng tia ánh mắt lập tức ngóng nhìn mà đi, dồn dập rơi trên người bọn hắn, trọng điểm là rơi vào Lâm Tiêu trên thân, cái kia nóng bỏng bộ dáng, hào quang bắn ra bốn phía dáng vẻ, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu nóng chảy giống như..