Chương 88: Thanh Minh

Chương 88: Thanh Minh

Xông qua Minh Đạo sơn đệ tứ trọng người tổng số có bốn cái, trong đó ba cái phân biệt là xông qua đệ tứ trọng, đệ ngũ trọng cùng đệ lục trọng, duy chỉ có Lâm Tiêu một người xông qua đệ cửu trọng.

Dựa theo dĩ vãng, nếu là có thể xông qua đệ lục trọng liền mười phần khó được, đủ để cho bảy cung Đăng Thiên cấp các cường giả tranh đoạt, nhưng lần này lại khác dĩ vãng, bởi vì có người xông qua đệ cửu trọng.

Châu ngọc phía trước, người nào để ý tới mặt khác.

Trong lúc nhất thời, từng tia ánh mắt đều tập trung ở Lâm Tiêu trên thân, cái kia một phần nóng bỏng gọi Lâm Tiêu cũng khó có thể chịu đựng, tựa hồ muốn bị nóng chảy giống như.

Lần này xông qua đệ tứ trọng người khảo nghiệm ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài, một cái là đồng dạng cầm cầm Ngọc Khuyết mà đến tóc trắng xoá lão giả, vừa vặn xông qua đệ tứ trọng, một cái thì là tóc trắng bệch mặt mũi tràn đầy tang thương người trung niên, xông qua đệ ngũ trọng, hai người này vẻ mặt không có biến hóa chút nào, mà cái kia tướng mạo yêu dị thanh niên thì xông qua đệ lục trọng, hắn tựa hồ đối với Minh Đạo sơn có hiểu biết, bởi vậy, nguyên bản nội tâm có chút vui vẻ, cho là mình sẽ trở thành nhân vật chính, nhưng tình huống tựa hồ không phải như thế.

Chính mình không là nhân vật chính, mà là biến thành phối hợp diễn.

Khó chịu là khẳng định, nhưng có thể xông qua đệ lục trọng đủ để chứng minh tâm cảnh của hắn không thể tầm thường so sánh, mặt ngoài bất động thanh sắc, nhìn không ra mảy may dị thường.

"Ngươi tên là gì?" Áo tím mỹ phụ cái thứ nhất mở miệng, có chút gấp kinh hoàng dáng vẻ, một đôi tròng mắt bao hàm nhiệt ý nhường Lâm Tiêu có loại khó có thể chịu đựng cảm giác.

"Vãn bối Lâm Tiêu." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Lâm Tiêu, tới ta Tử thụ cung." Áo tím mỹ phụ lập tức nói ra: "Ngươi tu kiếm, ta có thể an bài Kiếm đạo cường giả chỉ bảo ngươi."

"Lão phu nghiêm chỉnh sáng, Xích Liệt Cung trưởng lão, cũng là lần này Minh Đạo sơn khảo nghiệm người chủ trì." Xích bào lão giả lập tức mở miệng nói ra, lộ ra ý cười đầy mặt nhìn xem Lâm Tiêu: "Ta Xích Liệt cung nội cũng không ít Kiếm đạo cường giả, ngươi tới Xích Liệt cung, lão phu có khả năng làm chủ an bài cho ngươi Kiếm đạo cường giả mang ngươi."

"Từng cái mong muốn nhận người rồi lại không nguyện ý bỏ ra cái giá gì, đơn giản liền là đang nói đùa." Áo bào xanh người trung niên lập tức cười nói: "Lâm Tiêu, tới ta Thanh Minh cung, mặc dù không cách nào tăng lên đệ tử của ngươi đẳng cấp, nhưng, ta có khả năng làm chủ cho ngươi Thiên giai hạ cấp đệ tử đãi ngộ."

Mọi người dồn dập kinh ngạc.

Minh Đạo cung tứ giai Thập Nhị trọng đệ tử, vàng Huyền Địa Thiên, cùng một giai có thượng trung hạ chi điểm, trong đó có khoảng cách, nhưng hắn khoảng cách tuyệt đối không có nhảy vọt giai vị khoảng cách lớn như vậy.

Tỉ như, Hoàng giai đệ tử hạ cấp, trung cấp cùng thượng cấp ở giữa địa vị, đãi ngộ khoảng cách là có, cũng sẽ không có Hoàng giai thượng cấp cùng Huyền giai hạ cấp như vậy rõ ràng, đồng lý, địa giai thượng cấp đệ tử địa vị cùng đãi ngộ tuyệt đối vô pháp cùng Thiên giai hạ cấp so sánh, đồng thời, đệ tử cấp bậc càng cao khoảng cách liền cũng lớn.

Tỉ như Hoàng giai cùng Huyền giai khoảng cách liền kém hơn Huyền giai cùng địa giai chi ở giữa chênh lệch, càng kém hơn địa giai cùng Thiên giai khoảng cách.

Áo bào xanh người trung niên vừa mở miệng chính là cho Lâm Tiêu Thiên giai hạ cấp đệ tử đãi ngộ, không thể nghi ngờ hết sức kinh người  tương đương với tới một mức độ nào đó đem Lâm Tiêu đề thăng làm Thiên giai hạ cấp cấp độ.

"Tới ta lục trạch cung, ta cũng có thể cho ngươi Thiên giai hạ cấp đệ tử đãi ngộ." Lão giả áo lục cười hắc hắc nói ra.

"Nếu là tới ta vàng Huyền cung, cũng đồng dạng có thể cho ngươi Thiên giai hạ cấp đệ tử đãi ngộ." Một thân Hoàng Bào dịu dàng nữ tử cười nói.

Những người khác cũng dồn dập mở ra tương ứng điều kiện.

Thiên giai hạ cấp đệ tử đãi ngộ.

Thiên giai cấp độ đệ tử tại bảy cung bên trong có thể nói là cực ít, bất kỳ một cái nào đều là thiên kiêu bên trong thiên kiêu, chuẩn bị được coi trọng cái chủng loại kia, mặc dù là địa giai đệ tử, nhưng cho Thiên giai đệ tử đãi ngộ đã nói lên một loại coi trọng.

"Nếu mỗi một cung cho ra điều kiện một dạng, Lâm Tiêu, chính ngươi chọn lựa đi."

Lâm Tiêu trong lúc nhất thời hơi lúng túng một chút.

Vì sao không nhiều mở ra một vài điều kiện đâu?

Thế nào một cung nhiều mở ra một vài điều kiện, có thể chính mình liền thuận theo đây.

"Không phải chúng ta không chịu mở ra càng điều kiện tốt, mà là cho ra Thiên giai hạ cấp đệ tử đãi ngộ cũng đã là điều kiện tốt nhất." Một thân dịu dàng hoàng bào nữ tử tựa hồ nhìn thấu Lâm Tiêu ý nghĩ giống như, không khỏi nhẹ nhàng hé miệng cười một tiếng, chợt giải thích nói: "Chờ ngươi chân chính vào cung, biết Thiên giai đệ tử đãi ngộ về sau liền hiểu."

Lời này nghe xong, Lâm Tiêu không khỏi sinh ra mấy phần mong đợi.

Thiên giai đệ tử đãi ngộ, tựa hồ rất lợi hại dáng vẻ a.

"Đã như vậy, ta đây liền lựa chọn. . ." Lâm Tiêu tầm mắt chầm chậm quét qua bảy tôn Đăng Thiên cấp cường giả, thanh niên yêu dị kia có thể là rất hâm mộ, này nguyên bản hẳn là thuộc về hắn đãi ngộ a, bây giờ lại không phải, mà là bị những người khác lấy được, nội tâm không khỏi hiện ra từng đợt không thoải mái.

Đến mức cái kia lão giả tóc trắng cùng tóc trắng người trung niên lại là mặt không đổi sắc, bọn hắn lịch duyệt đầy đủ phong phú, kiến thức rộng rãi, đối mặt chuyện như vậy đã có khả năng coi nhẹ.

Mặc dù nội tâm không có chút nào ghen ghét loại hình ý nghĩ, nhưng vẫn là không khỏi thấy tò mò, Lâm Tiêu đến cùng chọn gia nhập thế nào một cung?

"Thanh Minh cung." Lâm Tiêu không có quá nhiều lưỡng lự, cũng không cần quá nhiều lưỡng lự, dù sao bảy cung cho điều kiện đều một dạng, mà lại nếu như quá nhiều lưỡng lự, không chừng liền sẽ đắc tội những cường giả này, mặc dù không sợ, nhưng không có cái kia tất yếu.

"Vì sao? Ta cho là ngươi sẽ chọn lựa vàng Huyền cung." Hoàng Bào dịu dàng nữ tử cười hỏi.

"Bởi vì. . . Bội kiếm của ta gọi Thanh Minh Thần Không Kiếm." Lâm Tiêu như thật đáp lại.

"Tốt một thanh Thanh Minh Thần Không Kiếm." Áo bào xanh trung niên lập tức vỗ tay cười nói.

"Tiểu tử, ngươi có thể chỉ có thời gian một năm để chứng minh chính mình, nếu như không đạt được, đây chính là muốn bị giáng cấp, đến lúc đó, Thiên giai đệ tử đãi ngộ đã có thể không có quan hệ gì với ngươi." Lão giả áo lục có chút không cam lòng cười hắc hắc nói.

"Ta tin tưởng mình, không cần tiền bối hao tâm tổn trí." Lâm Tiêu không kiêu ngạo không tự ti đáp lại nói.

Mặt khác sát hạch?

Có sợ gì chi.

Ta Lâm Vô Mệnh có một không hai cổ kim, kim cổ vô song, người nào có thể so đo?

Không có người.

"Đầu sắt." Xích bào lão giả lập tức cười nói, chợt nhìn về phía khuôn mặt yêu dị thanh niên: "Tới ta Xích Liệt cung."

Lão giả áo lục đáy mắt lóe lên một vệt hàn quang, chợt cười hắc hắc, lập tức nhìn chằm chằm khuôn mặt yêu dị thanh niên: "Tới ta lục trạch cung, như thế nào?"

"Ta Lam Nguyệt cung cửa lớn hướng ngươi rộng mở." Áo lam thiếu niên cười nói.

"Chanh diệu cung hoan nghênh ngươi." Một thân màu cam trường bào tráng hán lập tức nói ra.

Mọi người dồn dập phát ra mời, nhưng mời cường độ so với trước đó mời Lâm Tiêu lúc có thể nói là thấp không chỉ một cấp độ.

Thanh niên yêu dị mặt không đổi sắc, nhưng nội tâm nhưng vẫn là không thể ức chế bay lên một loại khó chịu cảm giác.

"Ta lựa chọn lục trạch cung." Thanh niên yêu dị cũng không có quá nhiều lưỡng lự làm ra lựa chọn.

"Hai vị lựa chọn đâu?" Xích bào lão giả nhìn về phía tóc trắng xoá lão giả và người trung niên cười nói: "Nếu là không có quyết định gì, liền tới ta Xích Liệt cung đi."

"Đa tạ tiền bối mời, ta gia nhập Xích Liệt cung." Tóc trắng xoá lão giả lúc này khom mình hành lễ đáp lại nói.

"Đa tạ tiền bối, ta gia nhập vàng Huyền cung." Tóc trắng người trung niên không kiêu ngạo không tự ti đáp lại nói.

Từ đó, bốn cái thông qua Minh Đạo sơn đệ tứ trọng khảo nghiệm người vào cung hoàn tất, đến mức những người khác, vậy chỉ có thể cực kỳ hâm mộ không thôi, bởi vì bọn hắn chỉ có thể trở thành trước khi Đạo điện đệ tử.

Bất quá, bọn hắn cũng còn có thời gian mười năm có khả năng nỗ lực, nói không chừng tại trong vòng mười năm đệ tử đẳng cấp liền có thể tăng lên tới Huyền giai cấp độ, tiến vào bảy cung một trong, thực sự trở thành Minh Đạo cung một thành viên.

Đương nhiên, cũng có khả năng mười năm đến kỳ, đều không có đem đệ tử đẳng cấp tăng lên tới Huyền giai cấp độ, từ đó được phái ra ngoài rời đi Minh Đạo cung.

Thậm chí, không đợi được mười năm, ba năm ba lần khảo nghiệm không thông qua, trực tiếp bị khu trục ra Minh Đạo cung, từ đó vô duyên.

Hết thảy, cũng có thể.

"Ta trước dẫn ngươi đi Xích Liệt cung." Xích bào lão giả lập tức mang theo cái kia tóc trắng xoá lão giả, trong nháy mắt lao ra trước khi Đạo điện, hướng phía mỗ một cái phương hướng cấp tốc bay đi, như một đạo Phi Hỏa Lưu Tinh nhanh chóng.

"Đi thôi." Áo bào xanh người trung niên suy nghĩ khẽ động, lập tức mang theo Lâm Tiêu, trong nháy mắt hóa thành màu xanh lưu quang bay vút đi.

Khuôn mặt yêu dị thanh niên nhìn xem cái kia một đạo ánh sáng xanh, đáy mắt lóe lên một vệt lạnh lùng vẻ mặt, âm thầm hạ quyết tâm: "Hôm nay ngươi chói mắt nhất, nhưng, ngày sau là ta chói mắt nhất, ngươi chắc chắn trở thành ta vật làm nền."

Bất quá, Lâm Tiêu cũng không biết thanh niên yêu dị tâm tư, coi như là biết cũng sẽ không để ý tới.

Loá mắt?

Vật làm nền?

Tại ta Lâm Vô Mệnh trước mặt, hết thảy cùng thế hệ đều là vật làm nền, hết thảy hào quang đều sẽ ảm đạm phai mờ.

. . .

Hào quang màu xanh như sao băng xẹt qua chân trời, tốc độ cực nhanh, chớp mắt bay lượn mà qua.

"Lâm Tiêu, ta tên yên tĩnh trước, đạo hiệu Thanh Trần Tử." Áo bào xanh người trung niên một bên mang theo Lâm Tiêu bay lượn quá dài không, một bên không chậm không nhanh tự giới thiệu mình, dù sao Lâm Tiêu có thể là Địa giai thượng cấp đệ tử, trước mặc kệ tiếp theo trong một năm có thể hay không thông qua hắn khảo nghiệm của hắn chân chính vững chắc địa giai thượng cấp đệ tử thân phận, vẻn vẹn chỉ là lần đầu khiêu chiến Minh Đạo sơn liền có thể xông qua đệ cửu trọng, đủ để chứng minh kẻ này tâm cảnh không tầm thường.

Minh Đạo cung tu luyện cực kỳ coi trọng tâm cảnh, tâm cảnh không có khả quan căn bản là vô pháp đợi tại Minh Đạo cung bên trong, mà tâm cảnh cao siêu người, coi như là tiền kỳ ảm đạm, cuối cùng cũng sẽ phóng xuất ra siêu việt bình thường hào quang, chiếu rọi bát phương.

"Lúc trước nói qua quy củ, kỳ thật không phải là tuyệt đối." Thanh Trần Tử cười nói: "Một chút thiên kiêu sẽ có trường hợp đặc biệt, nói thí dụ như ngươi, lần đầu xông Minh Đạo sơn liền có thể xông qua đệ cửu trọng, coi như là ba năm đều không thể thông qua mặt khác khảo nghiệm, cũng sẽ có trường hợp đặc biệt đối đãi."

Lâm Tiêu cũng là có chút kinh ngạc.

"Bất quá, ta hi vọng cũng tin tưởng ngươi nhất định có thể tại trong ba năm thông qua mặt khác khảo nghiệm." Thanh Trần Tử cười nói.

"Nhất định." Lâm Tiêu đáp lại nói, đối lòng tin của mình vẫn là hết sức sung túc, chợt tò mò hỏi ngược lại: "Tiền bối, mặt khác khảo nghiệm các có cái gì? Rất khó sao?"

"Ta nói với ngươi nói." Thanh Trần Tử cười đáp lại nói: "Minh Đạo cung khảo nghiệm chỗ có ba cái, danh xưng tam sơn, Minh Đạo sơn là một cái trong số đó, Minh Đạo sơn khảo nghiệm là tâm cảnh, còn có huyễn đạo núi, khảo nghiệm là đúng đạo nắm giữ, cái cuối cùng tên là Vạn Sát núi, khảo nghiệm là trực quan thực lực, dù sao có ý cảnh cùng đối đạo nắm giữ, cũng cần có thực lực kề bên người, bằng không, con đường tu luyện khó mà tiếp tục đi."

"Tâm cảnh  nói, thực lực. . ." Lâm Tiêu âm thầm gật đầu, dạng này khảo nghiệm cũng là hết sức chuẩn xác.

"Ngươi có thể xông qua Minh Đạo sơn đệ cửu trọng, lại không có nghĩa là đối đạo nắm giữ tinh thâm, cũng không có nghĩa là thực tế năng lực chiến đấu rất mạnh." Thanh Trần Tử tiếp tục nói.

Đạo nắm giữ cái gì, Lâm Tiêu không rõ ràng như thế nào khảo nghiệm, nhưng luận đến thực lực, Lâm Tiêu vẫn là có niềm tin rất lớn..