Chương 89: Thiên giai các đệ tử

Chương 89: Thiên giai các đệ tử

Minh Đạo cung có bảy cung một điện, cũng không tại cùng một chỗ, đều có hắn đỉnh núi chỗ.

Thanh Minh cung đứng ở Thanh Minh trên núi, núi cao chín ngàn mét, như trụ trời đứng vững, thẳng vào Cửu Tiêu.

Chín ngàn mét Thanh Minh núi bốn phía bao quanh vô số mây mù, trời quang mây tạnh, mỹ lệ vô song, như là như tiên cảnh, có Bạch Hạc giương cánh bay lượn ở trong núi, tư thái ưu nhã mà khoẻ mạnh, linh động đến cực hạn, nhường Lâm Tiêu không kiềm hãm được sinh ra một loại Quen thuộc cảm giác.

Những Bạch Hạc đó trên trán là màu xanh vũ quan.

Chợt, một đầu khoẻ mạnh đến cực điểm Bạch Hạc cấp tốc bay tới, vờn quanh tại Lâm Tiêu bốn phía, thân mật tới gần Lâm Tiêu cọ xát, bộ dáng kia tựa hồ đem Lâm Tiêu xem như Người một nhà .

"Há, này chút Thanh Quan thiên hạc vậy mà không sợ ngươi." Thanh Trần Tử tựa hồ hết sức kinh ngạc dáng vẻ.

Dù sao những người khác đến, Thanh Quan thiên hạc cũng không để ý, nhất là là người xa lạ, duy chỉ có Lâm Tiêu cái này lần đầu tới Thanh Minh núi người, lại có Thanh Quan thiên hạc chủ động tiếp cận hắn, còn biểu hiện ra một bộ thân mật dáng vẻ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi a.

"Hữu duyên đi." Lâm Tiêu cười nói.

Đối với cái này, Lâm Tiêu cũng không cảm thấy kinh ngạc, đầu tiên chính mình lúc trước tu luyện chính là Thần Hạc Quan Tưởng Đồ, mặc dù hiện tại chính mình sáng tạo đạo đi ra đạo thuộc về mình đường, phương pháp tu luyện cũng cải biến, nhưng Thần Hạc Quan Tưởng Đồ hoàn toàn chính xác cho giữ lại cho mình hạ không thể xóa nhòa ấn ký, cái kia nội thiên địa liền là một loại chứng minh.

Ngoài ra, chính mình còn được đến Không Thiên thần hạc một đoàn bản nguyên cũng luyện hóa hấp thu.

Cuối cùng, chính mình còn chưởng ngự một đầu Không Thiên thần hạc.

Đủ loại nhân tố phía dưới, Thanh Quan thiên hạc thông gia gặp nhau gần từ cũng chẳng có gì lạ.

Bất quá Thanh Trần Tử cũng không biết điểm này, Lâm Tiêu cũng không có đi sâu giải thích dự định, bởi vì không có cái kia tất yếu.

Thanh Quan thiên hạc cọ xát Lâm Tiêu về sau, lại bao quanh Lâm Tiêu bay vài vòng, liền phát ra vài tiếng kêu to, tiếp theo bay lượn đi xa.

Lâm Tiêu cũng hướng phía cái kia Thanh Quan thiên hạc phất phất tay.

"Tiền bối, mặt khác sáu cung cũng có Thanh Quan thiên hạc sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Không, Thanh Quan thiên hạc là chúng ta Thanh Minh cung đặc hữu, mặt khác sáu cung đều có hắn linh thú." Thanh Trần Tử cười đáp lại nói.

Hắn đối Lâm Tiêu ấn tượng rất tốt, tự nhiên, một chút không tính là gì chuyện bí ẩn đều có thể nói cho Lâm Tiêu.

Tiến vào bốc lên trong mây mù, cấp tốc hướng phía trong núi dãy cung điện rơi bay thấp, đáp xuống ở giữa đại điện chỗ.

"Ta dẫn ngươi đi bái kiến cung chủ các trưởng lão khác nhóm." Thanh Trần Tử cười nói, mang theo Lâm Tiêu đi vào bên trong đại điện.

Đại điện này chính là Thanh Minh cung chủ điện, trực tiếp liền mệnh danh là Thanh Minh.

Thanh Minh đại điện cao lớn rộng lớn, nguy nga hùng hồn, một bước bước vào trong đó, mây mù lượn lờ, phảng phất đạp tại đám mây giống như, như là rong chơi ở cửu thiên chi thượng, nhường Lâm Tiêu không kiềm hãm được sinh ra một loại phiêu nhiên dục tiên cảm giác.

Từng đạo bóng người ngồi trong đại điện, mỗi một bóng người tựa hồ cũng rất cao lớn, tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, vô cùng kinh người.

Đăng Thiên cấp!

Toàn bộ đều là Đăng Thiên cấp cường giả.

"Mười ba. . ." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi không thôi, coi là Thanh Trần Tử ở bên trong, nơi này Đăng Thiên cấp cường giả có chừng mười ba vị nhiều, số lượng này không khỏi quá kinh người.

Mà lại, không nên quên, đây chỉ là Thanh Minh cung mà thôi, cũng không là Minh Đạo cung toàn bộ.

Minh Đạo cung bảy cung, không tính trước khi Đạo điện, như vậy mỗi một cung giả thiết đều có mười cái Đăng Thiên cấp, toàn bộ Minh Đạo cung bên trong Đăng Thiên cấp cường giả chẳng phải là có hơn tám mươi tôn nhiều?

Huống hồ, trước mắt này mười ba vị Đăng Thiên cấp liền là Thanh Minh cung toàn bộ Đăng Thiên cấp sao?

Một phần vạn còn có ẩn giấu đâu?

Như thế tính toán ra, Minh Đạo cung Đăng Thiên cấp cường giả chẳng phải là trên trăm?

Đây không thể nghi ngờ là một cái hết sức kinh người số lượng.

"Thần khư có Cửu Châu, phân biệt có mười lớn thế lực cấp độ bá chủ, mỗi một cái thế lực cấp độ bá chủ như đều có trên trăm Đăng Thiên cấp cường giả lời, cái kia. . ."

"Ngoài ra, còn có một số không thuộc về mười lớn thế lực cấp độ bá chủ Đăng Thiên cấp cường giả. . ."

Như thế tính toán, Thần khư ở trong Đăng Thiên cấp cường giả tựa hồ thật đúng là không ít a.

"Cung chủ, hắn liền là Lâm Tiêu, lần này Minh Đạo sơn khảo nghiệm xông qua đệ cửu trọng." Thanh Trần Tử đối ngồi ở chủ vị bóng người hơi hơi khom người sau mở miệng nói ra: "Ta làm chủ hứa hẹn Lâm Tiêu, cho hắn Thiên giai hạ cấp đệ tử đãi ngộ."

Chợt, phảng phất từng đạo ngưng đọng như ánh mắt thật sự chớp mắt ngóng nhìn mà tới, toàn bộ đều rơi vào Lâm Tiêu trên thân, có một loại đem Lâm Tiêu nhìn thấu cảm giác.

Chẳng qua là nháy mắt, Lâm Tiêu liền rất cảm thấy tầng tầng áp lực, như là có vài chục tòa Đại Sơn lực lượng đè lên nhau rơi trên người mình, muốn đem chính mình trấn áp xuống giống như.

Nhưng Lâm Tiêu nhưng cũng kháng trụ từng tia ánh mắt ở trong ẩn chứa kinh người áp lực, mặt không đổi sắc, lạnh nhạt tự nhiên bộ dáng.

"Không sai, tiểu tử này có chút năng lực."

"Lần đầu xông Minh Đạo sơn là có thể xông qua đệ cửu trọng, hoàn toàn chính xác rất không tệ, tâm cảnh cao siêu."

"Như thế, ta đồng ý."

Tốt

Từng đạo thanh âm trong nháy mắt trao đổi.

Tiếp theo nhất trí thông qua Thanh Trần Tử quyết định, cho Lâm Tiêu Thiên giai hạ cấp đệ tử đãi ngộ, nhưng có thời gian hạn chế.

Mười năm!

Như trong vòng mười năm vô pháp chân chính tấn thăng làm Thiên giai đệ tử, đãi ngộ thu hồi.

"Lâm Tiêu, nếu vào Thanh Minh cung, ngươi chính là Minh Đạo cung Thanh Minh cung một thành viên, ghi nhớ, ta Minh Đạo cung trọng tâm nhất cảnh, không thể coi thường." Cung chủ mở miệng nói chuyện, thanh âm lơ lửng không cố định, phảng phất từ cửu thiên bên ngoài truyền đến, lại giống như là trực tiếp bên tai bên trong vang lên.

"Đệ tử ghi nhớ." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Thanh Trần Tử, ngươi mang Lâm Tiêu xuống an bài tốt." Cung chủ lại nói lần nữa, tiếng nói vừa ra, thân ảnh cũng cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

"Được." Thanh Trần Tử đáp lại nói.

Lần lượt từng bóng người biến mất không thấy gì nữa, Thanh Trần Tử liền dẫn Lâm Tiêu rời đi Thanh Minh đại điện.

"Lâm Tiêu, ta Thanh Minh cung bây giờ có Thiên giai đệ tử mười một người, địa giai đệ tử 1,200 người, Huyền giai đệ tử ba mươi tám ngàn người." Thanh Trần Tử nói ra, Lâm Tiêu hơi kinh ngạc, kinh ngạc tại đất giai đệ tử cùng Huyền giai đệ tử số lượng.

Hơn một ngàn địa giai, hơn ba vạn Huyền giai, chẳng qua là Thanh Minh cung mà thôi, còn có còn lại sáu cung không có tính ở bên trong.

Minh Đạo cung người tương đối nhiều, cộng lại đều có mấy chục vạn chi cự.

Theo bé nhỏ quật khởi đi đến bây giờ, Lâm Tiêu còn chưa bao giờ từng gặp phải có người nào thế lực đệ tử số lượng nhiều như thế.

Thiên Giới ở trong có sao?

Không rõ ràng, những gì mình biết những thế lực kia là không có, nhưng Thượng Tam Thiên chính gốc có hay không giống như này lớn quy mô, Lâm Tiêu liền không biết hiểu, có lẽ có, có lẽ không có.

Bất kể nói thế nào, Minh Đạo cung mấy chục vạn đệ tử, dạng này số lượng đích thật là gọi Lâm Tiêu thấy hết sức kinh ngạc.

"Ngươi là Địa giai thượng cấp, nhưng cho ngươi Thiên giai hạ cấp đệ tử đãi ngộ."

"Ta hiện tại dẫn ngươi đi Thiên giai đệ tử động phủ."

Tại Thanh Trần Tử dẫn dắt phía dưới, Lâm Tiêu đến Thiên giai đệ tử khu vực.

Đệ tử chênh lệch đẳng cấp rõ ràng, đủ loại đãi ngộ cũng có được chênh lệch rõ ràng, đệ nhất khoảng cách liền thể hiện tại ở lại bên trên, điểm này Lâm Tiêu cũng là không có chút nào kinh ngạc. "Thiên giai đệ tử khu vực có Thiên giai Tụ Linh đại trận bao trùm, mà địa giai đệ tử khu vực thì là Địa giai Tụ Linh đại trận bao trùm, đến mức Huyền giai đệ tử khu vực thì là Huyền giai Tụ Linh đại trận bao trùm."

"Địa giai Tụ Linh đại trận hiệu quả là Huyền giai gấp mười lần, Thiên giai Tụ Linh đại trận hiệu quả thì là Địa giai gấp mười lần."

Mặc dù còn không có rõ ràng cảm nhận được Tụ Linh đại trận công hiệu, nhưng Lâm Tiêu lại kinh ngạc không thôi.

Gấp mười lần gấp mười lần khoảng cách, không thể nghi ngờ rất rõ ràng.

"Nơi này là Thiên giai đệ tử khu vực Thiên Minh điện, là thuộc về Thiên giai các đệ tử bình thường tụ hội trao đổi địa phương." Thanh Trần Tử mang theo Lâm Tiêu đi vào một tòa bên trong đại điện, quy mô mặc dù so ra kém Thanh Minh đại điện, nhưng cũng không thể tầm thường so sánh: "Ta hiện tại gọi mặt khác Thiên giai đệ tử, để cho các ngươi trước nhận thức một chút."

Lâm Tiêu gật gật đầu, cũng muốn mở mang kiến thức một chút mặt khác Thiên giai đệ tử.

Dù sao có thể trở thành Thiên giai đệ tử, tuyệt đối không thể tầm thường so sánh.

Phải biết, chính mình cũng không có xông qua Minh Đạo sơn đệ thập trọng, chỉ có xông qua Minh Đạo sơn đệ thập trọng mới có chân chính đứng hàng Thiên giai đệ tử tư cách, cũng chỉ là tư cách mà thôi, còn cần thông qua huyễn đạo núi cùng Vạn Sát núi khảo nghiệm mới xem như chân chính có khả năng đứng hàng Thiên giai đệ tử cấp độ.

Không biết những Thiên đó giai đệ tử là phong thái cỡ nào, bực nào kinh tài tuyệt diễm.

Thanh Trần Tử chính là Thanh Minh Cung trưởng lão một trong, bất luận địa vị vẫn là thực lực đều chí cao, hắn phát ra triệu tập, Thiên giai các đệ tử tự nhiên sẽ không cự tuyệt, không bao lâu, từng đạo khí tức mạnh mẽ tràn ngập tới, cấp tốc tiến vào Thiên Minh điện.

"Đệ tử Lý Phong gặp qua Thanh Trần Tử trưởng lão." Trước tiên bước vào Thiên Minh điện chính là một thanh niên, đôi mắt hẹp dài mà sắc bén, hàn quang như kiểu lưỡi kiếm sắc bén lấp lánh không ngớt, tựa hồ mũi kiếm có khả năng cắt chém hết thảy giống như, một thân ngạo nghễ hướng về phía Thanh Trần Tử hơi hơi khom mình hành lễ.

"Đệ tử Lâm Uyển như gặp qua Thanh Trần Tử trưởng lão." Chợt, lại có một người bước vào Thiên Minh điện, là một cái mỹ mạo nữ tử, sóng cả mãnh liệt dáng vẻ, ngô. . . Nói là khí tức của nàng như mênh mông biển lớn hùng hồn, hơi nước vờn quanh đợt động không ngừng, chợt, Lâm Uyển như nhoẻn miệng cười: "Không biết trưởng lão triệu tập có chuyện quan trọng gì?"

"Đừng nóng vội  chờ những người khác đến đông đủ, miễn cho nói rõ lí do nhiều lần." Thanh Trần Tử mỉm cười đáp lại nói, thái độ hiền lành.

Dù sao Thiên giai đệ tử tư chất hơn người, thành tựu Đăng Thiên cấp khả năng rất lớn.

Nói đơn giản, bây giờ Minh Đạo cung bên trong những Đăng Thiên cấp đó các cường giả tối thiểu có bảy thành đã từng là Thiên giai đệ tử.

Một bộ phận thì là Địa giai đệ tử đột phá mà thành.

Đến mức Huyền giai đệ tử, cơ hồ cực ít có thể đột phá đến Đăng Thiên cấp.

Dù sao có thể đột phá đến Đăng Thiên cấp liền mang ý nghĩa thiên tư không tầm thường, ít nhất cũng có thể trở thành địa giai đệ tử thậm chí Thiên giai đệ tử, một khi tấn thăng đệ tử đẳng cấp, tự nhiên là không tính Huyền giai.

Bất kỳ một cái nào Thiên giai đệ tử có thể nói là Đăng Thiên cấp hạt giống, hắn thân phận địa vị mặc dù không bằng chân chính Đăng Thiên cấp, nhưng cũng tương đương tiếp cận.

"Đệ tử Dương Chấn núi gặp qua Thanh Trần Tử trưởng lão." Thân thể khôi ngô đến cực điểm nam tử bước vào Thiên Minh trong điện, thanh âm âm u, ẩn chứa một cỗ không hiểu hùng hồn sức mạnh to lớn, cái kia một đôi tròng mắt ảm đạm, cũng giống như ngưng tụ uy thế kinh người, mỗi tiếng nói cử động đều có một loại trấn áp bát phương không hiểu uy thế.

"Đệ tử Âu Dương Thiến gặp qua Thanh Trần Tử trưởng lão."

"Đệ tử Chử Cừu gặp qua Thanh Trần Tử trưởng lão."

Cái này đến cái khác Thiên giai đệ tử tuần tự tiến vào Thiên Minh trong điện, trước tiên trước đối Thanh Trần Tử hành lễ.

Ước chừng hai phút đồng hồ đi qua, mười một cái Thiên giai đệ tử tới tám cái, đến mức mặt khác ba cái Thiên giai đệ tử cũng chưa từng xuất hiện.

Bên trong một cái đang bế quan, mặt khác hai cái thì là ra ngoài rồi, còn không có trở về.

"Chư vị, hắn gọi Lâm Tiêu. . ." Thanh Trần Tử gật gật đầu bắt đầu chỉ nói với Lâm Tiêu..