Chương 90: Lâm Uyển Như

Chương 90: Lâm Uyển Như

"Về sau đều là Thanh Minh cung sư huynh đệ, các ngươi cố gắng thân cận một chút, ta đây liền rời đi trước, không quấy rầy các ngươi trao đổi." Thanh Trần Tử vì tám cái Thiên giai đệ tử giới thiệu xong Lâm Tiêu cùng vì Lâm Tiêu phân biệt giới thiệu tám cái Thiên giai đệ tử về sau liền cười nói, thân hình lóe lên, trong nháy mắt rời đi.

"Lâm Tiêu gặp qua các vị sư huynh sư tỷ." Lâm Tiêu ôm quyền, không chậm không nhanh nói ra.

"Ta còn tưởng rằng là tân tấn Thiên giai, không nghĩ tới là một cái nhận ưu đãi địa giai." Lý Phong hẹp dài đôi mắt lóe lên một vệt lạnh lùng, lời nói cũng có mấy phần thiếu kiên nhẫn, tựa hồ tới đây là lãng phí thời gian giống như, tiếng nói vừa ra, thân hình lóe lên trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Sư đệ mới đến ngươi tốt a, bất quá ta còn có việc, trước đi." Âu Dương Thiến cười nói, quay người nhanh chóng nhanh rời đi.

Dương Chấn Sơn xông Lâm Tiêu gật gật đầu, không nói lời gì, vừa xoay người bước nhanh mà rời đi.

Chử Cừu mảy may cũng không để ý Lâm Tiêu, gọn gàng xoay người rời đi.

"Thật tốt a, nhận dạng này ưu đãi." Vương tinh chúc âm dương quái khí cười nói: "Bất quá, trong một năm muốn không cách nào ổn định hiện tại đẳng cấp, vậy cũng chỉ có thể ngoan ngoãn xéo đi."

Chớp mắt, tám cái Thiên giai đệ tử chỉ còn lại có một cái.

Sóng cả mãnh liệt. . . Lâm Uyển Như!

"Lâm sư đệ còn không có chọn lựa động phủ đi, vừa vặn ta có rảnh, dẫn ngươi đi chọn lựa tốt." Lâm Uyển Như lại là cười nói.

"Như thế, làm phiền Lâm sư tỷ." Lâm Tiêu không có cự tuyệt.

"Đi thôi." Lâm Uyển Như cười nói: "Lâm sư đệ, ngươi cũng không cần trách bọn họ, thân là Thiên giai đệ tử, nhìn như phong quang, kì thực áp lực rất lớn."

"Không có gì tốt quái." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, sắc mặt cũng không thay đổi chút nào.

Nói nhảm?

Cũng không là, Lâm Tiêu hoàn toàn chính xác không trách.

Chính mình cũng không phải ba tuổi hài tử, cũng không phải mới ra tới xông xáo thanh niên, càng không phải là nhà ấm đóa hoa, không phải là bị nhân sủng hỏng hoàn khố.

Thế gian này không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận.

Người không quen biết, dựa vào cái gì liền muốn đối ngươi tốt?

Nguyện ý đối người xa lạ tốt, đó là tình cảm, không nguyện ý đối người xa lạ tốt, gọi là an phận.

Đương nhiên, có chút tình huống là đặc thù, tỉ như có người đối người xa lạ tốt là lòng mang ý đồ xấu.

Lâm Uyển Như mang theo Lâm Tiêu tiến lên.

"Lâm sư đệ, đây là động phủ của ta." Lâm Uyển Như chỉ một tòa tinh sảo ba tầng lầu các nói ra.

Động phủ chẳng qua là một cái cách gọi, cũng không là chỉ hang núi, cung điện, lầu các loại hình đều có thể gọi là động phủ.

"Sư đệ muốn đi vào sao?" Lâm Uyển Như cười nói.

"Ách. . . Ta đi trước tìm động phủ đi." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Cũng tốt." Lâm Uyển Như yêu kiều cười không thôi, sóng cả mãnh liệt.

Thiên giai khu vực mười phần rộng lớn, động phủ cùng động phủ ở giữa khoảng cách tối thiểu tại vạn mét trở lên, ở giữa khu vực có cỏ cây nham thạch, còn có cầu nhỏ nước chảy, đơn giản tựa như là một chỗ tự nhiên Viên Lâm.

"Đây là nghe trúc lâu, từng là một vị sư tỷ động phủ, bất quá vị sư tỷ kia bỏ mình, ngọc hạc lâu liền không xuống dưới." Lâm Uyển Như chỉ một tòa kiến tạo tại xanh tươi trong rừng trúc lầu các nói ra.

"Có khả năng chọn sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Có khả năng." Lâm Uyển Như trực tiếp trả lời.

"Đã như vậy, ta liền tuyển này nghe trúc lâu." Lâm Tiêu không chút do dự nói ra.

Hoàn cảnh nơi này, chính mình vẫn là tương đối hài lòng.

"Sư đệ tốt nhã tính." Lâm Uyển Như cười nói.

Chọn lựa tốt động phủ, tận lực bồi tiếp luyện hóa động phủ lệnh bài, trở thành kỳ chủ. Luyện hóa động phủ lệnh bài đối Lâm Tiêu mà nói cũng không phải việc khó gì, bất quá ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian Lâm Tiêu liền đem lệnh bài luyện hóa hoàn tất, lập tức cảm giác mình cùng nghe trúc lâu ở giữa có từng tia khó nói lên lời liên quan.

Chưởng khống!

Chính mình tựa hồ có khả năng chưởng khống nghe trúc lâu hết thảy.

"Sư tỷ, thỉnh." Lâm Tiêu mời nói.

"Tốt, ta còn chưa bao giờ từng tiến vào nghe trúc lâu đây." Lâm Uyển Như cười nói.

Động phủ không có bị luyện hóa trước đó ở vào trạng thái vô chủ, không có thể vào.

Vừa tiến vào vào nghe trúc lâu, Lâm Tiêu bối rối.

Tại bên ngoài xem, nghe trúc lâu cũng không lớn, chẳng qua là một tòa chiếm diện tích vẫn chưa tới một trăm mét vuông nhà nhỏ ba tầng các mà thôi, nhưng sau khi tiến vào Lâm Tiêu chỗ đã thấy lại không phải như thế, tối thiểu lớn gấp trăm lần.

"Sư đệ nhưng biết đây là cớ gì?" Lâm Uyển Như cười hỏi ngược lại.

"Không gian." Lâm Tiêu cấp tốc phản ứng lại, không chậm không nhanh trả lời.

"Sư đệ quả nhiên lợi hại." Lâm Uyển Như kinh ngạc, chợt cười nói.

Đích thật là một loại không gian thủ đoạn, bên ngoài thoạt nhìn không lớn, nội bộ lại gấp trăm lần lớn.

Đủ để chứng minh tạo nên này nghe trúc lâu người tại không gian nhất đạo bên trên có lấy mười phần cao siêu tạo nghệ, ít nhất, chính mình trước mắt là làm không được.

Đương nhiên, chính mình sáng tạo nói, đã đi ra một đầu không giống nhau con đường.

"Sư tỷ, sẽ không phải hết thảy động phủ đều là như thế đi?" Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ đến một điểm hỏi ngược lại.

"Không phải." Lâm Uyển Như cười đáp lại: "Huyền giai đệ tử động phủ thoạt nhìn bao lớn liền là bao lớn, địa giai đệ tử động phủ thì là gấp mười lần lớn, Thiên giai đệ tử động phủ thì là gấp trăm lần lớn."

"Đồng thời, Thiên giai khu vực có Thiên giai Tụ Linh đại trận bao trùm, nhưng chỉ có trong động phủ mới có thể đủ hưởng thụ được Thiên giai Tụ Linh đại trận chỗ tốt." Lâm Uyển Như tiếp tục nói: "Sư đệ có khả năng mở ra Tụ Linh đại trận tự mình cảm thụ."

"Thì ra là thế." Lâm Tiêu nguyên bản còn có chút kinh ngạc, Thanh Trần Tử không phải nói Thiên giai đệ tử khu vực có Thiên giai Tụ Linh đại trận bao phủ sao?

Vì sao chính mình cũng không có cảm giác gì, nguyên lai muốn trong động phủ đồng thời mở ra mới được.

Đã như vậy, vậy liền mở ra thử một chút.

Suy nghĩ khẽ động, tựa hồ có một hồi vù vù tiếng vang lên, hư không rung động, chợt, từng sợi hào quang hiện lên ở nghe trúc lâu bên trên, nhanh chóng lan tràn, đem trọn tòa nghe trúc lâu đều bao trùm lên đến, tràn ngập ra từng tia Huyền Diệu đến cực điểm gợn sóng.

Muôn vàn khí tức lan tràn, như bão táp trong nháy mắt hội tụ mà tới, lập tức tràn vào nghe trúc lâu ở trong.

Thân ở nghe trúc lâu tầng thứ nhất Lâm Tiêu lập tức cảm giác được khí tức biến hóa.

Linh khí mức độ đậm đặc cấp tốc tăng lên.

Gấp đôi. . . Gấp hai. . . Gấp ba. . . Gấp mười lần. . .

Linh khí mức độ đậm đặc cấp tốc tăng vọt, cuối cùng đi đến gấp trăm lần.

Linh khí mức độ đậm đặc càng cao đối người tu luyện mà nói tự nhiên là càng tốt, đối Lâm Tiêu tới nói cũng là cực tốt, bởi vì linh khí không giống với nguyên khí, nguyên khí chỉ là đơn thuần đối công pháp tu luyện có trợ giúp, linh khí không chỉ đối công pháp tu luyện có trợ giúp, còn đối lĩnh hội quy tắc có thể đưa đến trợ giúp.

Tối thiểu tại đây bên trong, Lâm Tiêu có thể so với bên ngoài càng cảm giác được rõ ràng quy tắc khí tức gợn sóng.

Đương nhiên, cũng chỉ là so bên ngoài nhiều mấy lần mà thôi, thật muốn luận đến hiệu quả, kỳ thật cũng không phải đặc biệt tốt, ít nhất đối với hiện tại Lâm Tiêu mà nói, dù sao Lâm Tiêu đã dung luyện sáu mươi bốn loại quy tắc chi lực, cái này là một cái vô cùng kinh người số lượng, về sau lĩnh hội quy tắc độ khó lớn hơn.

Bất quá, Thanh Minh cung nội lại là có chuyên môn lĩnh hội quy tắc tu hành bí địa.

"Sư đệ, ngươi lần đầu liền có thể xông qua Minh Đạo sơn đệ cửu trọng xem, rõ ràng tâm cảnh không tầm thường, nội tình rất tốt, tin tưởng tại chúng ta Thanh Minh cung Luyện Tâm điện bên trong tu luyện một quãng thời gian, tâm cảnh sẽ liền có hi vọng xông qua đệ thập trọng." Lâm Uyển Như cười nói: "Bất quá, sư đệ cũng muốn coi chừng Huyễn Đạo sơn cùng Vạn Sát sơn, trong một năm như không cách nào xông qua tương ứng cấp độ, nhưng là sẽ bị giáng cấp, đến lúc đó liền vô pháp tại thiên giai khu vực thấy sư đệ."

"Đa tạ sư tỷ, ta sẽ xông qua được." Lâm Tiêu đối với mình vẫn là rất có lòng tin.

"Đúng rồi sư đệ, ngươi còn muốn làm tâm một chút địa giai đệ tử." Lâm Uyển Như tựa hồ nghĩ đến cái gì liền nói ra: "Chắc hẳn sư đệ ngươi trực tiếp thu hoạch được Thiên giai đệ tử đãi ngộ, sẽ để cho mấy người đỏ mắt, bọn hắn có thể sẽ vì vậy mà khiêu chiến ngươi."

"Đánh bại ta, bọn hắn có thể được đến Thiên giai đệ tử đãi ngộ sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Cái kia không có khả năng." Lâm Uyển Như cười nói.

Minh Đạo cung có Minh Đạo cung quy củ, nghĩ muốn tăng lên đệ tử đẳng cấp, chỉ có thể ngoan ngoãn xông tam sơn thông qua khảo nghiệm.

Khiêu chiến hạ gục mỗi một đệ tử từ đó thu hoạch được đối phương địa vị cùng đãi ngộ?

Không có như vậy phiến diện.

Đương nhiên, cũng không phải là không có chỗ tốt, một cái dương danh lập vạn, thứ hai nói không chừng liền bị mỗ một vị trưởng lão trọng điểm bồi dưỡng.

Lâm Uyển Như cũng không có dừng lại lâu, mà là đứng dậy cáo từ rời đi nghe trúc lâu.

Đối với nàng mà nói, cử động lần này bất quá là tốn hao một chút thời gian thôi, lại tương đương kết xuống một phần thiện duyên.

Coi như là ngày sau Lâm Tiêu thật xuống cấp, chính mình cũng không có cái gì tổn thất, nhưng nếu như quật khởi, vậy liền không đồng dạng.

. . .

Lâm Tiêu đến, cũng không là bí ẩn gì.

Tin tức rất nhanh liền truyền đi, Thiên giai khu vực cũng là một mảnh gió êm sóng lặng, nhưng địa giai đệ tử khu vực lại là nhấc lên thao thiên sóng lớn.

"Lần đầu xông Minh Đạo sơn liền xông qua đệ cửu trọng, này tâm cảnh lợi hại."

"Ta lần đầu xông Minh Đạo sơn mới xông qua đệ tứ trọng, đã rất đáng gờm rồi."

"Ta biết tên của hắn, hắn gọi Lâm Tiêu."

"Không chỉ như thế, nghe nói bảy cung vì tranh đoạt hắn, dồn dập mở ra phong phú điều kiện, trực tiếp dùng địa giai thượng cấp đệ tử thân phận hưởng thụ Thiên giai hạ cấp đệ tử đãi ngộ."

"Thiên giai đệ tử a, coi như là Thiên giai hạ cấp đệ tử đãi ngộ cũng không phải địa giai thượng cấp đệ tử có thể so sánh."

"Hâm mộ, không biết lúc nào ta mới có thể tấn thăng làm Thiên giai đệ tử."

"Viên Minh Siêu đã thả ra bảo, muốn khiêu chiến Lâm Tiêu."

"Viên Minh Siêu yên lặng mười năm, muốn xuất thủ sao?"

"Lần này có trò hay để nhìn."

"Viên Minh Siêu tấn thăng địa giai thượng cấp mười năm, khổ tu mười năm, thực lực khẳng định mạnh hơn, cái kia Lâm Tiêu mới tiến vào Thanh Minh cung, mặc dù xông qua Minh Đạo sơn đệ cửu trọng, nhưng đoán chừng thực lực không có mạnh cỡ nào, định không phải là đối thủ của Viên Minh Siêu."

Viên Minh Siêu tuyên bố muốn khiêu chiến Lâm Tiêu tin tức cũng bị truyền đi, nhanh chóng truyền khắp địa giai đệ tử khu vực, cũng truyền hướng Huyền giai đệ tử khu vực cùng Thiên giai khu vực.

Bất quá Thiên giai khu vực các đệ tử lại là tơ không có hứng thú chút nào dáng vẻ, các tự tu luyện.

Thân là Thiên giai đệ tử, hưởng thụ lấy tốt hơn đãi ngộ, nhưng tương tự cũng thừa nhận càng lớn áp lực.

Khiêu chiến cái gì, thật sự là đề không nổi hứng thú gì, trừ phi khiêu chiến chính là bọn hắn.

Nhưng bọn hắn mỗi một cái đều là theo Huyền giai, địa giai không ngừng tấn thăng đi lên, cũng không là như Lâm Tiêu không hàng, uy danh hiển hách, hiện tại căn bản liền sẽ không có người khiêu chiến bọn hắn.

"Khiêu chiến sao. . ." Thanh Trần Tử tự nhiên cũng là nghe được tin tức, không khỏi cười một tiếng: "Cũng không biết hắn có thể hay không chiến thắng?"

Cho đến tận hôm nay, Lâm Tiêu chỗ để cho người ta kinh ngạc thán phục liền là lần đầu xông Minh Đạo sơn liền xông qua đệ cửu trọng, chói mắt nhất chiến tích, đến mức thực lực chờ chờ phương diện khác còn không có đạt được nghiệm chứng, cũng cũng không rõ ràng thực lực của hắn đến cùng như thế nào..