Chương 91: Ta đạo

Chương 91: Ta đạo

Viên Minh Siêu muốn khiêu chiến Lâm Tiêu tin tức truyền đi xôn xao, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói lại không có có ảnh hưởng gì.

Nghe trúc lâu tầng thứ ba kỳ thật chỉ có nửa lâu mà thôi, một nửa là lầu các, một nửa thì trống không, tựa như là ban công, Lâm Tiêu ngồi tại Thanh Trúc chế thành trên lan can, nhìn về phía trước chập chờn biển trúc, nghe gió thổi quá hạn lá trúc vang lên sàn sạt, nội tâm hoàn toàn yên tĩnh.

Tùy ý nắm lên hồ lô rượu nhẹ hớp một cái, không nói ra được thảnh thơi thoải mái.

Buông xuống hồ lô rượu, Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, khi xuất hiện lại, liền đã tại Huyễn Đạo sơn cửa vào bên ngoài.

Xông Huyễn Đạo sơn.

Trong một năm, chính mình nhất định phải xông qua Huyễn Đạo sơn cùng Vạn Sát sơn tương ứng cấp độ, cùng Minh Đạo sơn đối ứng cấp độ, dùng cái này chứng minh chính mình chân chính có ở địa giai thượng cấp đệ tử tư cách, mới có thể đủ một mực hưởng thụ Thiên giai đệ tử đãi ngộ.

Bằng không, sẽ bị giáng cấp.

Mà mình bây giờ chính là hưởng thụ Thiên giai đệ tử đãi ngộ, là dùng xông tam sơn số lần là vô hạn.

Nếu như là địa giai đệ tử cùng Huyền giai đệ tử, như vậy xông tam sơn số lần liền bị hạn chế, không có khả năng vô hạn xông.

Nếu có khả năng vô hạn số lần xông, Lâm Tiêu tự nhiên là muốn trước thể hội một chút.

Xuất hiện tại Huyễn Đạo sơn bên ngoài, nhìn chằm chằm cái kia một đạo trăm thước cao cự đại môn hộ, môn hộ không giây phút nào tràn ngập ra một cỗ Huyền Diệu mà mạnh mẽ gợn sóng.

"Hắn là ai?"

"Hắn là Lâm Tiêu, hắn liền là Lâm Tiêu."

Lâm Tiêu hơi kinh ngạc, ta đây không phải vừa tới Thanh Minh cung sao?

Làm sao lại có người nhận ra ta?

Thật tình không biết, Thanh Trần Tử đã đem Lâm Tiêu chân dung truyền ra ngoài.

Bất quá nhận ra liền nhận ra, Lâm Tiêu cũng không thèm để ý, bước ra một bước, trực tiếp bước vào cái kia một cánh cửa bên trong biến mất không thấy gì nữa.

"Mau tới người, Lâm Tiêu muốn xông Huyễn Đạo sơn."

"Mau đến xem xem Lâm Tiêu có thể xông qua Huyễn Đạo sơn vài đoạn?"

Tin tức lập tức truyền đi, rất nhanh liền truyền hướng địa giai đệ tử khu vực cùng Huyền giai đệ tử khu vực.

Rất nhiều người dồn dập nhích người đi tới Huyễn Đạo sơn bên ngoài.

"Viên Minh Siêu tới."

"Viên sư huynh."

Viên Minh Siêu sắc mặt lãnh túc, đối những cái kia cùng mình chào hỏi người khẽ gật đầu, chợt một bước bước vào Huyễn Đạo sơn môn hộ bên trong.

"Không biết Lâm Tiêu có thể xông qua Huyễn Đạo sơn thứ mấy đoạn?"

"Lần đầu xông Minh Đạo sơn liền xông qua đệ cửu trọng, chắc hẳn Huyễn Đạo sơn chí ít có thể dùng xông qua thứ bảy đoạn đi."

"Nói chung hẳn là có thể xông qua thứ bảy đoạn thậm chí thứ tám đoạn."

Từng cái nhìn chằm chằm Huyễn Đạo sơn bia đá, cái kia một tấm bia đá sẽ cho thấy xông Huyễn Đạo sơn người xông xáo thứ mấy đoạn.

Chỉ chốc lát sau, Lâm Tiêu theo Huyễn Đạo sơn bên trong xuất hiện, trên tấm bia đá cũng cho thấy nhất đoạn tin tức.

Lâm Tiêu: Huyễn Đạo sơn nhất đoạn!

"Nhất đoạn!"

"Ta không nhìn lầm đi, thế nào lại là nhất đoạn?"

"Không có khả năng, có thể xông qua Minh Đạo sơn đệ cửu trọng, Huyễn Đạo sơn làm sao có thể mới nhất đoạn."

"Lâm Tiêu, ngươi không có xông Huyễn Đạo sơn?" Có người đứng khắc đối Lâm Tiêu hỏi ý nói.

"Xông." Lâm Tiêu không chậm không nhanh trả lời.

Đích thật là xông, nhưng không có xông qua, liền đoạn thứ nhất cũng không có xông qua, đối với cái này, Lâm Tiêu mười phần im lặng.

"Xông, thế nào lại là đoạn thứ nhất?"

Lâm Tiêu không có trả lời, mà là hướng phía môn hộ đi đến.

"Lâm Tiêu, đánh với ta một trận." Viên Minh Siêu lập tức truy kích đi lên.

Lâm Tiêu lại hào không để ý tới, mà là trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thiên giai đệ tử có dạng này tiện lợi  có thể tại Thanh Minh cung tuyệt đại đa số địa phương dựa vào động phủ lệnh bài thuấn di, tới lui tự nhiên.

Chạy

"Vậy mà chạy."

"Là sợ rồi sao."

"Hừ, ta muốn khiêu chiến ngươi, ngươi tránh không xong." Viên Minh Siêu cười lạnh không thôi.

Tin tức cấp tốc truyền đi, đối Lâm Tiêu mười phần bất lợi.

Thậm chí ngay cả Huyễn Đạo sơn đoạn thứ nhất cũng không có xông qua.

Xông qua Minh Đạo sơn đệ cửu trọng cùng không có xông qua Huyễn Đạo sơn đoạn thứ nhất ra biên tại cùng trên người một người, trong đó khoảng cách lớn biết bao.

Lưỡng cực phân hoá!

Tin tức, tự nhiên cũng là truyền vào đến một đám Thiên giai đệ tử trong tai.

"Lộ ra nguyên hình." Lý Phong cười lạnh nói, chợt, quanh thân vờn quanh kiếm khí khuấy động, trong nháy mắt tụ hợp làm một đạo, tràn ngập ra không gì so sánh nổi tuyệt thế phong mang, phảng phất có khả năng trảm cắt hết thảy.

"Ha ha." Chử Cừu nhẹ nhàng cười một tiếng, lộ ra mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Những người khác đều có hắn ý nghĩ, nhưng phần lớn đều là chẳng thèm ngó tới, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Làm sao lại như vậy?" Lâm Uyển Như vạn phần không hiểu, chợt cảm giác mình trước đó lấy lòng tựa hồ có chút phí phạm.

Có thể bái nhập Thanh Minh cung người, kém thế nào đi nữa sức lực cũng không có khả năng liền Huyễn Đạo sơn đoạn thứ nhất đều xông không qua a.

Nghe trúc lâu, Lâm Tiêu lại đang nhìn biển trúc uống rượu.

Một đạo thân ảnh lăng không hiển hiện, xuất hiện tại trúc lâu ở trong.

"Lâm Tiêu gặp qua Thanh Trần Tử trưởng lão." Lâm Tiêu trước tiên cảm ứng được, lập tức đứng dậy hành lễ.

"Ta nghe nói ngươi không có xông qua Huyễn Đạo sơn đoạn thứ nhất?" Thanh Trần Tử gật gật đầu, nói thẳng sáng ý đồ đến: "Là không có chân chính đi xông sao?"

"Không có xông qua." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Làm sao lại như vậy?" Thanh Trần Tử nhíu mày, mười phần không hiểu.

Thanh Trần Tử thấy không hiểu, vạn phần không hiểu.

"Ngươi là thập giai tu vi a?" Thanh Trần Tử hỏi ngược lại.

"Được." Lâm Tiêu chi tiết đáp lại.

Thanh Trần Tử càng thêm không hiểu.

Huyễn Đạo sơn khảo nghiệm là đạo nắm giữ, một tôn thập giai làm sao cũng đều có thể coi là một phương cường giả, tại Minh Đạo cung bên trong cũng là thuộc về chủ lực, dạng này cấp độ đối đạo nắm giữ, tối thiểu có thể xông qua Huyễn Đạo sơn đoạn thứ ba, dù sao Minh Đạo cung bên trong mấy chục vạn đệ tử, bất kỳ một cái nào thập giai đệ tử ít nhất đều có thể xông qua Huyễn Đạo sơn đoạn thứ ba, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện liền đoạn thứ nhất đều không có xông qua được ví dụ.

Trường hợp đặc biệt!

Trước nay chưa có trường hợp đặc biệt.

"Ngươi biết là cớ gì sao?" Thanh Trần Tử nghĩ không ra, chỉ có thể hỏi lại Lâm Tiêu.

"Đại thể có chỗ suy đoán." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói: "Hẳn là cùng tu luyện của ta chi đạo có quan hệ."

"Ta từng có đại cơ duyên, thôi diễn ra một đầu mới con đường tu luyện, là dùng tu luyện của ta chi đạo cùng chính thống con đường tu luyện không giống nhau, mặc dù cũng tìm hiểu đạo, nhưng cũng không là vận dụng nói, mà là tương đạo uy năng dung luyện vào thân đúc thành Vô Thượng thần thể." Lâm Tiêu giải thích nói.

"Còn có bực này con đường tu luyện?" Thanh Trần Tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Ngươi có thể hiện ra một ít."

Lâm Tiêu lập tức thôi động Nguyên Sơ thần thể, thoáng chốc, mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tràn ngập, phảng phất nhấc lên một trận bão táp giống như, Thanh Trần Tử cẩn thận cảm ứng, dùng Đăng Thiên cấp cảnh giới cùng ánh mắt tới cẩn thận cảm ứng.

Sau một lát, Thanh Trần Tử mới vừa gật đầu: "Mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng ta đích xác có khả năng cảm giác ra ngươi thể phách không tầm thường, không phải Luyện Thể, rồi lại không kém hơn Luyện Thể, càng ẩn chứa một cổ lực lượng cường đại, phảng phất ẩn chứa rất nhiều loại quy tắc chi lực huyền bí."

"Này pháp, ta đặt tên là Nguyên Sơ thần thể, lực lượng chính là nguyên sơ thần lực." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Ngươi sự tình có chút kỳ lạ, ta đi trước tìm cung chủ." Thanh Trần Tử nói ra, tiếng nói vừa ra, thân hình trong nháy mắt lóe lên biến mất không thấy gì nữa: "Viên Minh Siêu khiêu chiến ngươi sự tình, ngươi cũng cần cho một cái đáp lại mới tốt."

Lâm Tiêu tiếp tục uống rượu, lại là có chút tâm sự nặng nề.

Sẽ không phải bởi vì điểm này, chính mình muốn rời khỏi Minh Đạo cung đi, đủ loại tài nguyên tu luyện còn không dùng đến liền rời đi, không khỏi thật là đáng tiếc.

"Khiêu chiến ta." Lâm Tiêu nghĩ đến Thanh Trần Tử lúc rời đi lời nói: "Thôi được, vậy liền cho ngươi một cái cơ hội."

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu rời đi Thiên giai đệ tử khu vực, xuất hiện trên mặt đất giai đệ tử khu vực.

"Lâm Tiêu ở đây, ai muốn chiến?" Lâm Tiêu trực tiếp mở lời, thanh âm tại nháy mắt truyền khắp bốn phương tám hướng, trùng trùng điệp điệp bao phủ thiên địa, truyền hướng mỗi một chỗ, cũng giống như truyền vào tất cả mọi người trong tai.

"Lâm Tiêu xuất hiện."

"Hắn phải tiếp nhận khiêu chiến."

"Ha ha, không quan trọng một cái liền Huyễn Đạo sơn đoạn thứ nhất đều không thể xông qua được người, ta một cái tay liền có thể đem trấn áp."

Chợt, từng đạo khí tức bùng nổ, từng đạo bóng người phóng lên tận trời, dồn dập hướng phía Lâm Tiêu bay vút đi.

"Lâm Tiêu, ta tới chiến ngươi, nhìn một chút ngươi cái này hưởng thụ Thiên giai đệ tử đãi ngộ người có năng lực gì." Một kẻ thân thể tráng hán khôi ngô lập tức dậm chân mà ra, thanh âm như oanh lôi nổ vang, vang vọng hư không, chấn động không thôi, khí tức mạnh mẽ cũng tại nháy mắt bùng nổ.

Thập giai!

Đây là một tôn thập giai cường giả, mà lại hắn khí tức rất mạnh, vô cùng mạnh, so Huyền Diệu sơn chủ hàng ngũ đều muốn mạnh hơn rất nhiều.

Lâm Tiêu dùng hồn lực khẽ quét mà qua, lập tức phát hiện bốn phía thập giai rất nhiều, từng cái khí tức đều không yếu, tráng hán khí tức tại một đám thập giai bên trong chỉ có thể coi là bình thường trình độ.

"Thật không hổ là hùng cứ một châu bá chủ." Lâm Tiêu âm thầm cảm khái.

Thực lực như vậy thả tại bên ngoài  có thể coi là cường giả số một, nhưng ở Minh Đạo cung bên trong lại là qua quýt bình bình.

"Ngươi không phải đối thủ của ta." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Cuồng vọng đến cực điểm, liền Huyễn Đạo sơn đoạn thứ nhất đều không có xông qua liền dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn, ta có thể là xông qua Huyễn Đạo sơn thứ bảy đoạn." Tráng hán phảng phất nhận nhục nhã quá lớn, mặt mũi tràn đầy tức giận chợt quát lên, thanh âm hạ xuống: "Bớt nói nhiều lời, trước tiếp ta một quyền."

Oanh

Đấm ra một quyền, như một con trâu hoang đấu đá lung tung, đụng nát hết thảy, đâm ra hư không gợn sóng tầng tầng khuấy động.

Thanh Minh cung hư không cường độ không giống với bên ngoài, mạnh hơn rất nhiều lần, bình thường thập giai căn bản là không có cách tại đây bên trong phá vỡ hư không.

Nhưng coi như là không cách nào phá mở nơi này hư không, tráng hán uy lực của một quyền này cũng cực kỳ đáng sợ, bẻ gãy nghiền nát, phảng phất có khả năng một quyền phá toái sơn nhạc.

Lâm Tiêu sắc mặt không có biến hóa chút nào, chẳng qua là hời hợt một chỉ điểm ra, một sợi kiếm quang nở rộ, trong nháy mắt đem cái kia một đầu quyền kình ngưng tụ mà thành Man Ngưu xỏ xuyên qua đánh tan, trực tiếp đem tráng hán đánh lui vài trăm mét, kiếm khí bừa bãi tàn phá phía dưới, tráng hán một ngụm máu tươi bắn ra, hướng phía phía dưới rơi xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

"La Trung Lỗi lại bị nhất chỉ hạ gục?"

"Không thể nào đi, La Trung Lỗi có thể là xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ bảy, thực lực không tầm thường, làm sao lại bị nhất chỉ hạ gục."

"Coi như là Vạn Sát sơn tầng thứ tám thực lực, cũng khó có thể đơn giản như vậy hạ gục La Trung Lỗi đi."

"Còn có ai?" Lâm Tiêu nhất chỉ đánh tan La Trung Lỗi, vẻ mặt không có biến hóa chút nào, tầm mắt khẽ quét mà qua, không chậm không nhanh nói, ngữ khí lạnh nhạt đến cực điểm: "Thực lực kẻ yếu đừng xuất thủ, lãng phí thời gian của ta."

"Cuồng vọng!"

"Dùng vì đánh bại một cái La Trung Lỗi liền ngưu khí à."

"Bất quá ngay cả Huyễn Đạo sơn đoạn thứ nhất đều không thể xông qua, có gì có thể thần khí."

Mọi người phảng phất bị Lâm Tiêu chọc giận giống như, dồn dập giận dữ không thôi.

"La Trung Lỗi bất quá mới Vạn Sát sơn tầng thứ bảy thực lực, mà ta xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ tám, ta tới bại ngươi." Một người mặc áo giáp cầm trong tay trường thương người bước ra một bước, khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ, đều đánh phía Lâm Tiêu..