Chương 92: Có bị chứa vào

Chương 92: Có bị chứa vào

Một điểm hàn mang tới trước, sau đó thương xuất như long.

Một thương ánh bạc lập lòe, trong nháy mắt xỏ xuyên qua hư không giống như hoành không giết tới, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm, Lâm Tiêu phảng phất thấy một con ngân long giương nanh múa vuốt hoành không giết tới.

Nhất kích chi lực, hoàn toàn chính xác so với vừa nãy La Trung Lỗi một quyền kia mạnh hơn, mạnh hơn gấp đôi cũng không chỉ.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, còn chưa đủ, chập ngón tay như kiếm một điểm, một sợi rất nhỏ kiếm khí trong nháy mắt Phá Không giết ra, xỏ xuyên qua hết thảy giống như đánh trúng cái kia một con ngân long, Ngân Long một chầu, từng khúc nổ tung, tán loạn, cấp tốc tan biến.

Cái kia một sợi kiếm khí giết tới, trực tiếp đánh vào đối phương trên khải giáp, áo giáp run lên, lập tức sụp đổ, bốn phía xuất hiện ra vô số nổ tung, áo giáp người cũng tại nháy mắt bay ngược mà ra, thổ huyết không thôi.

"Cái gì?"

Bốn phía tất cả mọi người bối rối.

La Trung Lỗi bị nhất kích hạ gục, hiện tại liền cái này xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ tám người cũng bị đánh bại.

"Quá yếu." Lâm Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu: "Như thế chi yếu cũng dám khiêu chiến ta, không có chút tự mình hiểu lấy sao?"

Từng cái kém chút bị tức đến thổ huyết.

Tổn thương tính không lớn, vũ nhục tính rất mạnh.

"Hi vọng thực lực của ngươi cùng miệng của ngươi một dạng lợi hại." Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, tùy theo, chính là một vệt ánh đao hoành không, kinh người đao ý tràn ngập, chớp mắt áp bách.

"Viên Minh Siêu tới."

"Hắn nhưng là Vạn Sát sơn tầng thứ chín thực lực."

Ánh đao giá lâm, không chút do dự lập tức chém về phía Lâm Tiêu, sáng chói vô cùng, cự đao Trảm Thiên đoạn địa giống như tại hư không lưu lại một đạo rõ ràng dấu vết, không phải lúc trước hai người kia chỗ có thể sánh được.

Một đao giết tới, lập tức nhường Lâm Tiêu cảm giác được một chút uy hiếp.

Nhưng, Lâm Tiêu vẫn là chưa từng rút kiếm, kiếm chỉ khởi kiếm chỉ rơi, nhất kiếm hoành không giết ra, lập tức đem ánh đao đánh tan.

Viên Minh Siêu sắc mặt không tự chủ được nhất biến, từng đạo ánh đao lập tức ở bốn phía hiển hiện, hội tụ thành một đạo, bộc phát ra càng cường đại hơn uy lực hung hăng trảm ra, uy lực so với mới vừa mạnh hơn gấp đôi, hư không mơ hồ muốn bị chém rách giống như.

Lâm Tiêu khẽ chau mày, như vậy uy lực, thật có khả năng uy hiếp được chính mình.

Như vậy, rút kiếm đi.

Tay trái ngón cái nhẹ nhàng đẩy, Thanh Minh Thần Không Kiếm tại chớp mắt thoát vỏ ba tấc, một sợi loá mắt đến cực điểm kiếm quang tại nháy mắt bùng nổ, ba tấc kiếm quang hoành không đánh tới, lưu lại một đạo rõ ràng hư không vết cắt, lập tức đem cái kia một đường to lớn ánh đao đánh tan.

Mà ba tấc kiếm quang tựa hồ vô cùng cô đọng, nhất kiếm giết ra, thế như chẻ tre thẳng hướng Viên Minh Siêu, Viên Minh Siêu sắc mặt kịch biến, lập tức hoành đao nghênh kích, thân đao khẽ run, phía trên lực lượng trong nháy mắt tán loạn, cả người càng bị trực tiếp đánh lui vài trăm mét, khí huyết mãnh liệt, lực lượng chấn động không thôi.

"Ngươi không phải đối thủ của ta, đổi một cái." Lâm Tiêu chỉ xuất ba tấc kiếm trở vào bao, không chậm không nhanh nói ra, tầm mắt lạnh nhạt chầm chậm quét qua, lại không người dám cùng Lâm Tiêu đối mặt.

Viên Minh Siêu đã là địa giai đệ tử ở trong cao cấp nhất cấp độ, liền hắn đều bị Lâm Tiêu đánh bại dễ dàng, huống chi là những người khác.

Địa giai đệ tử ở trong có hay không mạnh hơn Viên Minh Siêu?

Có

Mà lại không chỉ một, nhưng vấn đề là mấy cái kia mạnh hơn Viên Minh Siêu người cũng không cách nào dễ dàng như thế hạ gục Viên Minh Siêu, tối thiểu đến đấu qua một trận, mấy chục chiêu mới có thể đủ được chia ra thắng bại.

Nhất kích hạ gục, kiếm chẳng qua là ra khỏi vỏ ba tấc mà thôi, thực lực như vậy. . .

"Ít nhất là Vạn Sát sơn mười tầng thực lực!"

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người thấy không hiểu.

Ít nhất Vạn Sát sơn mười tầng thực lực, xông qua Minh Đạo sơn đệ cửu trọng, lại vẫn cứ vô pháp xông qua Huyễn Đạo sơn đoạn thứ nhất?

Cái này hết sức không hợp thói thường, làm cho không người nào có thể lý giải.

Không người dám ứng chiến, Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt, thân hình cũng tại nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, lưu lại một bầy lòng tràn đầy phức tạp địa giai đệ tử.

Vốn cho là là một cái dễ khi dễ chủ, là một con mèo nhỏ meo, không nghĩ tới lại là một đầu tiền sử Kiếm Xỉ hổ.

Viên Minh Siêu càng là mặt mũi tràn đầy đắng chát đến cực điểm.

Vốn cho rằng có khả năng chứng minh một thoáng chính mình, bị các trưởng lão coi trọng, tiến tới đạt được nhiều tư nguyên hơn nghiêng, trăm triệu không nghĩ tới lại bị tuỳ tiện hạ gục.

Khó chịu, quá khó tiếp thu rồi.

. . .

Thanh Minh đại điện bên trong, Thanh Trần Tử đem biết tình huống cùng cung chủ nói rõ.

"Tự sáng tạo con đường tu luyện. . ." Cung chủ trầm ngâm một tiếng, trong lúc nhất thời trầm mặc xuống, còn lại các trưởng lão cũng dồn dập trầm mặc xuống.

Không phải là không muốn nói cái gì, chủ yếu là việc này, không có kinh nghiệm a.

"Tự sáng tạo con đường tu luyện, lão phu chỉ nghe nói qua, chưa từng thấy qua." Một tôn trưởng lão cuối cùng mở miệng nói ra, nhưng ngữ khí rõ ràng mang theo vài phần hoài nghi.

"Thanh Trần Tử, phán đoán của ngươi đâu?" Cung chủ mở miệng hỏi ngược lại.

"Khó mà nói." Thanh Trần Tử cẩn thận suy nghĩ một chút: "Bất quá Lâm Tiêu tình huống xác thực không giống nhau, không thuộc về chính thống con đường tu luyện, ta chưa bao giờ thấy qua, hẳn là một loại mới con đường tu luyện, tự sáng tạo nói đến, ta cho rằng tám phần mười vì thật."

"Ta vừa lấy được một tin tức, Lâm Tiêu liên tục hạ gục ba cái địa giai đệ tử, bên trong một cái là có được thập giai tu vi cũng xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ chín Viên Minh Siêu." Một tôn trưởng lão bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Đồng thời, Lâm Tiêu cây kiếm ra khỏi vỏ ba tấc."

Các trưởng lão khác dồn dập kinh ngạc, cung chủ cũng đồng dạng thấy kinh ngạc.

Kiếm ra khỏi vỏ ba tấc liền có thể hạ gục thập giai tu vi Vạn Sát sơn tầng thứ chín thực lực người, thực lực như vậy rõ ràng rất không bình thường a.

"Lâm Tiêu tình huống thuộc về trường hợp đặc biệt, nếu là trường hợp đặc biệt, chưa hẳn không thể đặc thù đối đãi." Cung chủ tựa hồ nghĩ tới điều gì, mở miệng nói ra: "Thanh Trần Tử, ngươi đi nói cho Lâm Tiêu, xông Vạn Sát sơn, nếu là có thể xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười, liền là chân chính địa giai thượng cấp đệ tử, nhưng tại trong vòng mười năm tiếp tục hưởng thụ Thiên giai hạ cấp đệ tử đãi ngộ."

"Nếu là xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười một đâu?" Thanh Trần Tử hỏi ngược lại.

"Nếu là xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười một, lại xông qua Minh Đạo sơn đệ thập trọng, liền có thể tấn thăng làm chân chính." Cung chủ đáp lại nói.

"Được." Thanh Trần Tử đáp lại nói, thân hình nhất chuyển, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Nghe trúc lâu, Thanh Trần Tử xuất hiện lần nữa, cũng chuyển cáo Lâm Tiêu cung chủ.

"Được." Lâm Tiêu đáp lại nói, suy nghĩ khẽ động lúc này biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại Vạn Sát sơn bên ngoài.

Lâm Tiêu vừa xuất hiện, lập tức có từng tia ánh mắt ngóng nhìn mà tới, dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên thân.

"Lâm Tiêu tới xông Vạn Sát sơn."

"Hắn chí ít có thể dùng xông xáo tầng thứ chín đi."

"Không chỉ, tuyệt đối có khả năng xông xáo tầng thứ mười."

Lâm Tiêu không để ý đến những người này, bước ra một bước, trực tiếp tiến vào môn hộ bên trong, tiến vào mà tiến vào Vạn Sát sơn bên trong.

Vạn Sát sơn tầng thứ nhất, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ thần bí gợn sóng rơi trên người mình, phảng phất quét hình tự thân, ngay sau đó, một bóng người lăng không ngưng tụ mà ra.

Đó là một cái thân mặc áo giáp màu đen người, mang trường đao, mặt nạ dưới đôi mắt tràn ngập ra sắc bén hàn quang, phảng phất xuyên thủng hết thảy giống như ngắm nhìn Lâm Tiêu.

"Lâm Tiêu, đánh bại ta, ngươi có thể lên tầng thứ hai." Hắc giáp đao khách thanh âm lạnh lùng đến cực điểm, một đôi tròng mắt hàn quang sáng rực, như lưỡi đao lướt ngang hư không, tựa hồ muốn Lâm Tiêu xỏ xuyên qua giống như.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng đối phương khí tức.

Yếu

Đương nhiên, tu vi của đối phương là thập giai, điểm này không thể nghi ngờ.

Xông Vạn Sát sơn làm sao cũng không có khả năng đối phó tu vi so với chính mình thấp đối thủ  bình thường là tu vi ngang hàng.

Đồng dạng đều là thập giai.

Như vậy, cái này hắc giáp đao khách khí tức như thế nào?

Lâm Tiêu suy nghĩ một chút, đại khái là như thường thập giai trình độ.

Lâm Tiêu chưa từng rút kiếm, một chỉ điểm ra, kiếm khí Phá Không, hắc giáp đao khách liền phản ứng cũng không kịp, trực tiếp đánh giết.

Tiến vào tầng thứ hai, đối thủ cũng là thập giai, nhưng khí tức so với tầng thứ nhất hắc giáp đao khách rõ ràng mạnh rất nhiều, nhưng cũng đồng dạng ngăn không được Lâm Tiêu nhất chỉ.

Tầng thứ ba. . . Nhất chỉ đánh giết!

Tầng thứ tư. . . Nhất chỉ đánh giết!

Tầng thứ năm. . . Nhất chỉ đánh giết!

Liên tiếp trước tám tầng đối thủ, Lâm Tiêu đều là nhất chỉ đánh giết.

Tầng thứ chín đối thủ khí tức so Viên Minh Siêu còn phải kém hơn mấy phần  đồng dạng cũng bị Lâm Tiêu tuỳ tiện đánh giết.

Bước ra một bước, Lâm Tiêu đi vào tầng thứ mười.

Tầng thứ mười là một cái áo bào xanh Kiếm Tu, một sợi kiếm quang vờn quanh tại quanh thân, kiếm quang huy hoàng chiếu rọi bát phương, tràn ngập ra kiếm ý đường hoàng đại khí, uy áp thiên hạ.

"Có thể đi đến nơi đây, khí tức không hỗn loạn, nói rõ chín vị trí đầu tầng cũng không có cho ngươi tạo thành phiền toái gì." Áo bào xanh Kiếm Tu chầm chậm cười nói: "Bất quá ta nơi này, ngươi lại là khó khăn."

"Ta cũng rất tò mò ta thực lực cực hạn." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

"Ngươi không biết cực hạn của mình thực lực?" Áo bào xanh Kiếm Tu kinh ngạc hỏi lại.

"Đến nay không người có thể làm cho ta tận xuất toàn lực." Lâm Tiêu ngữ khí hời hợt, áo bào xanh Kiếm Tu lông mày nhướn lên, có một loại bị chứa vào cảm giác.

"Tại ta chỗ này, coi như là xuất tẫn toàn lực cũng chưa chắc là đối thủ của ta." Áo bào xanh Kiếm Tu đáp lại nói, lại cũng không dám đem lại nói đầy.

"Thử một chút đi." Lâm Tiêu ngữ khí vẫn như cũ không chậm không nhanh.

Bởi vì mới vừa nói tới mỗi một câu đều là thật, không phải trang, mà là ăn ngay nói thật.

Lần này xông Vạn Sát sơn, Lâm Tiêu cũng là ôm thử một lần chính mình cực hạn thực lực suy nghĩ.

Sáu mươi bốn loại quy tắc chi lực dung luyện nhập thần thể, đúc thành ra mạnh mẽ thần thể cùng mạnh mẽ thần lực, kiếm thuật càng cao hơn siêu.

Chẳng qua là, khuyết thiếu đủ đủ đối thủ cường đại, không thể nào nghiệm chứng thực lực bản thân đến cùng đi đến cái gì cấp độ.

Hi vọng trước mắt áo bào xanh Kiếm Tu có thể cho chính mình xuất ra càng nhiều thực lực đi, đến mức toàn lực, Lâm Tiêu xem chừng là không thể nào.

"Tiếp ta một kiếm." Áo bào xanh Kiếm Tu không nữa nói chuyện phiếm, một chỉ điểm ra, thoáng chốc, vờn quanh quanh thân cái kia một sợi kiếm quang lập tức xỏ xuyên qua hết thảy, chớp mắt vượt ngang giết tới, hư không trong nháy mắt bị xé nứt ra một vết nứt, uy lực quả nhiên mạnh hơn Viên Minh Siêu ra rất nhiều.

Cái kia một đạo kiếm quang, lập tức nhường Lâm Tiêu cảm giác được uy hiếp, so Viên Minh Siêu một kích toàn lực càng thêm mãnh liệt uy hiếp.

Tay trái ngón cái nhẹ nhàng đẩy, Thanh Minh Thần Không Kiếm tại nháy mắt tuốt ra khỏi vỏ, một đạo kiếm quang sáng chói đến cực điểm, chớp mắt xé rách trường không giết ra, cùng đối phương cái kia một đạo kiếm quang va chạm, Song Song tán loạn.

"Há, vậy mà ngăn trở, lại tiếp ta một kiếm." Áo bào xanh Kiếm Tu nói ra, mười đạo kiếm quang lập tức hiển hiện, lập tức hướng phía Lâm Tiêu bắn giết mà tới, mỗi một đạo kiếm quang uy lực mảy may đều không kém hơn mới vừa tia kiếm quang thứ nhất.

Lâm Tiêu cầm kiếm nhất kiếm quét ngang, màu xanh da trời kiếm quang vắt ngang hư không chém giết mà đi, lập tức đem mười đạo kiếm quang đều đánh nát, Tàn Nguyệt màu xanh da trời kiếm quang thế như chẻ tre thẳng hướng áo bào xanh Kiếm Tu, gọi hắn sắc mặt kịch biến.

Thoáng chốc, một trăm đạo kiếm quang lập tức ngưng tụ tại hắn quanh thân, dồn dập hướng phía Lâm Tiêu chém tới cái kia một đạo kiếm quang bắn giết mà đi, ngăn trở Lâm Tiêu nhất kiếm trảm kích..