Chương 93: Tầng cuối cùng

Chương 93: Tầng cuối cùng

"Thiên kiếm. . . Quy tông!"

Réo rắt tiếng kiếm reo vang vọng bát phương, 1000 đạo kiếm quang tại nháy mắt hiển hiện, áo bào xanh Kiếm Tu sắc mặt ngưng trọng đến cực hạn, đôi mắt ngưng tụ, tinh mang như như kiếm phong sắc bén nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, hai tay sát nhập, thoáng chốc, hư không rung động, 1000 đạo kiếm quang cấp tốc tụ hợp, phảng phất đánh tan tầng tầng lực cản giống như chật vật cô đọng làm một đạo dài trăm thước kiếm quang, kiếm quang loá mắt đến cực điểm, lấp lánh thiên địa, kinh khủng kiếm uy bao trùm bát phương.

Chém

Cự kiếm hoành không chém xuống, chém vỡ hết thảy thẳng hướng Lâm Tiêu, phảng phất cũng muốn đem Lâm Tiêu oanh sát thành cặn bã.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, lại mảy may không né tránh, kiếm lên, màu xanh da trời kiếm quang ngang qua thiên địa, trong nháy mắt xỏ xuyên qua cái kia một đạo cô đọng đến cực điểm trăm mét kiếm quang, trực tiếp thẳng hướng áo bào xanh Kiếm Tu.

Cực ý nhất kiếm!

Áo bào xanh Kiếm Tu kinh ngạc nhìn Lâm Tiêu, thân thể nhanh chóng tiêu tán thành vô hình.

Tầng thứ mười. . . Qua!

Lâm Tiêu không có chút nào dừng lại, nghỉ ngơi, lập tức bước vào tầng thứ mười một.

Tầng thứ mười một, một tôn thân thể khôi ngô đến cực điểm người mặc ám kim áo giáp người như sơn nhạc sừng sững đại địa, hai tay riêng phần mình cầm cầm ngắn chuôi đại phủ, lưỡi búa to như cối xay, từng sợi hoa văn khắc sâu, giăng khắp nơi, tràn ngập ra lạnh lẽo khí tức bá đạo.

Cái kia một tôn thân cao vượt qua hai mét khôi ngô áo giáp mắt người mắt khép kín, tựa hồ tại ngủ say.

Cảm ứng được Lâm Tiêu đến, áo giáp mắt người mắt mở ra, lóe ra nồng đậm như thực chất hào quang, phảng phất xỏ xuyên qua hết thảy giống như đánh vào Lâm Tiêu trên thân, ánh mắt kia ở trong ẩn chứa bá đạo chi ý mạnh mẽ đến cực điểm, quét ngang hết thảy đập tan hết thảy.

"Ngươi vậy mà có thể giết tới tầng thứ mười một đến, thực lực không tệ."

"Bất quá, nơi này chính là ngươi điểm cuối cùng."

"Hi vọng." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

Vẻn vẹn chỉ là khí tức cảm ứng, liền có thể cảm giác ra người này thực lực so tầng thứ mười cái kia áo bào xanh Kiếm Tu còn muốn cường hoành hơn không chỉ gấp hai, mạnh mẽ đến cực điểm, phảng phất trấn áp hết thảy, nhường Lâm Tiêu cảm giác được từng đợt áp lực, nội tâm rồi lại đề tụ lên từng tia chiến ý, không ngừng tăng vọt.

Cuối cùng. . . Gặp được một cái có thể cho chính mình xuất ra càng nhiều thực lực đối thủ.

Trước đó chưa từng có!

Trước mắt người này thực lực mạnh, là chính mình cho đến tận hôm nay chỗ gặp qua mạnh nhất một cái, Đăng Thiên cấp không tính.

Thực lực như vậy thả đến bên ngoài đi, đủ để quét ngang một phương, là chúa tể một phương.

"Bớt nói nhiều lời, trước tiếp ta một búa." Tiếng nói vừa ra, rìu lập tức giơ lên, trong nháy mắt đánh xuống, to lớn ánh búa trảm phá hư không, mang theo khủng bố đến cực điểm phá sơn oai hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, hư không trong nháy mắt phá toái.

Bình thường nhất kích chi lực, lại có thể so với lúc trước áo bào xanh Kiếm Tu thi triển trăm kiếm quy tông, mạnh mẽ đến cực điểm.

Lâm Tiêu rút kiếm, màu xanh da trời kiếm quang chớp mắt Phá Không giết ra, lập tức đem cái kia một đạo bá đạo đến cực điểm ánh búa đánh tan, thế như chẻ tre thẳng hướng áo giáp người.

"Bí kỹ · bạo tinh!"

Áo giáp người nhất thời bạo hống, hai lưỡi búa giơ lên cao cao, khủng bố đến cực điểm lực lượng tại nháy mắt bùng nổ, gió lốc bao phủ chấn động bát phương, hư không dồn dập vỡ nát, hoành không giết tới màu xanh da trời kiếm quang đến gần nháy mắt lập tức bị chấn nát, ngay sau đó, hai lưỡi búa bên trên tràn ngập ra vô tận hào quang, phóng lên tận trời, hóa thành một đạo trăm mét lớn nhỏ cự đại phủ lưỡi đao hung hăng chém xuống.

Nổ vang!

Hư không vỡ nát, phảng phất Tinh Thần bị trực tiếp chém rách sụp đổ, Lâm Tiêu vị trí thân chỗ cũng tại nháy mắt vỡ nát.

Hư không băng diệt, như Tinh Thần nổ lớn, khủng bố đến cực điểm uy lực bẻ gãy nghiền nát phá hủy hết thảy.

Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được nhất biến, thật mạnh nhất kích, đã có khả năng uy hiếp được tính mạng của mình.

Chợt, chiến ý tăng vọt.

Cực ý nhất kiếm!

Một kiếm Phá Không, lập tức xỏ xuyên qua Tinh Thần thẳng hướng đối phương, đánh đâu thắng đó.

"Tập trung · thiên băng!"

Áo giáp người lần nữa bùng nổ, lần này bộc phát ra khí tức lần nữa tăng lên, Cự Phủ giữa trời chém xuống, phảng phất khai thiên tích địa.

Lâm Tiêu bỗng nhiên có chút xấu hổ.

Nhìn một chút người khác, ra tay đều là cái gì tuyệt chiêu cái gì tuyệt chiêu, mà chính mình dùng đến dùng đi, cũng chỉ có cực ý nhất kiếm a, không khỏi quá đơn điệu.

"Bất quá, cũng xác thực dùng tốt a." Lâm Tiêu lại âm thầm nói bổ sung, chợt nổi lên, một kiếm phá không.

Cực ý nhất kiếm!

Mặc dù mình vẫn là không có tìm được thời cơ khám phá cực ý nhất kiếm cuối cùng huyền bí, cực ý nhất kiếm còn là xử tại không có triệt để hoàn thành trạng thái, nhưng, cực ý nhất kiếm uy lực y nguyên rất mạnh, đồng thời theo chính mình tu vi không ngừng tăng lên càng ngày càng mạnh.

Cái gì bạo tinh cái gì thiên băng, tại chính mình cực ý một dưới thân kiếm đều một dạng, trực tiếp đâm thủng.

Thân hình lóe lên, xẹt qua một đạo Huyền Diệu đến cực điểm quỹ tích, Lâm Tiêu lần nữa vung ra nhất kiếm, xâu mặc áo giáp người thân thể, trực tiếp đánh giết.

"Thực lực của ngươi. . ." Áo giáp người thân hình cấp tốc tiêu tán, trong đôi mắt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Chính mình vậy mà bại.

Người này thực lực, ngoài ý liệu mạnh.

Lâm Tiêu không dừng lại chút nào, bước ra một bước, leo đến tầng thứ mười hai, cũng là Vạn Sát sơn tầng cuối cùng.

"Hi vọng cái cuối cùng đối thủ, có thể làm cho ta bùng nổ toàn lực." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Lúc trước cái kia áo giáp người mặc dù rất mạnh, nhưng còn là chưa đủ dùng để cho mình bộc phát ra toàn lực.

Tầng thứ mười hai, Lâm Tiêu hơi kinh ngạc.

Trước mặt mười một tầng đều là một cái cung điện một loại địa phương, nhưng tầng thứ mười hai lại có chút đặc thù, lại là tại một đầu bờ sông.

Trường hà nước chảy chầm chậm chảy xuôi, một cái áo tơi lão giả đang ngồi ở bên bờ thả câu, phong cảnh như vẽ.

Lâm Tiêu không có quấy rầy đối phương thả câu, mà là đứng tại cách đó không xa nhìn xem, phong cảnh như vẽ, mười phần chân thực.

"Để cho ngươi chờ lâu." Rất lâu, lão giả mới vừa thu hồi cần câu, trống rỗng không có câu đến bất kỳ một con cá, không chậm không nhanh mở miệng nói ra, thanh âm có mấy phần khàn khàn.

"Không trước câu được cá sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Cá đã mắc câu rồi." Lão giả không chậm không nhanh đáp lại.

Lâm Tiêu lập tức cười một tiếng.

Đây là đem chính mình ví von thành cá a.

Lão giả chầm chậm quay người, là một người dáng dấp hết sức lão nhân bình thường bộ dáng, trên mặt có nếp nhăn cùng da đốm mồi, thoạt nhìn tựa như là một phàm nhân lão giả, thường thường không có gì lạ, nhưng Lâm Tiêu có thể sẽ không cho là hắn thật liền là thường thường không có gì lạ phàm nhân lão giả.

"Ngươi không là cái thứ nhất xông xáo tầng thứ mười hai người." Lão giả không chậm không nhanh nói ra, ngữ khí ở trong mang theo mỉm cười.

"Có không người xông qua tầng thứ mười hai?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Vạn năm trong vòng. . . Không." Lão giả đáp lại nói.

Lâm Tiêu giật mình.

Bây giờ Thanh Minh cung nội, không, chuẩn xác mà nói là toàn bộ Minh Đạo cung bên trong, cũng không có ai có thể xông qua tầng thứ mười hai, thậm chí liên tiếp xông qua qua tầng thứ mười một người đều rất ít.

Nói cách khác, Minh Đạo cung bên trong Thiên giai đệ tử bên trong, kỳ thật không có Thiên giai thượng cấp, cao nhất liền là Thiên giai trung cấp, đồng thời Thiên giai trung cấp đều rất ít.

"Ta là cái thứ nhất." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

"Có tự tin là chuyện tốt." Lão giả không chậm không nhanh nói ra: "Dĩ vãng xông người tới chỗ này, cũng đều là tự tin như vậy."

Lâm Tiêu không có cùng lão giả tranh luận, cũng không có thả ra lời nói hùng hồn, bởi vì không có cái kia tất yếu.

Nói cho dù tốt không bằng làm tốt.

"Đánh đi." Lâm Tiêu chiến ý đề tụ, dâng trào trùng thiên.

"Ngươi đã thua." Lão giả lại là nói ra, một bộ mười phần chắc chắn bộ dáng, lại phảng phất đang cố lộng huyền hư.

"Phải không?" Lâm Tiêu lại là khóe miệng treo lên một vệt ý cười hỏi lại, thân thể trong nháy mắt trở thành nhạt, như sương khói tiêu tán thành vô hình.

Một màn này, lão giả đôi mắt lập tức đọng lại, lóe lên một vệt kinh ngạc.

Dĩ vãng xông người tới chỗ này, căn bản là vô pháp ngăn trở chính mình chiêu thứ nhất trực tiếp liền bị đánh tan, thậm chí đều không rõ là chuyện gì xảy ra, hiện tại này người vậy mà ngăn trở.

Là vận khí?

Vẫn là trùng hợp?

Nghi hoặc bay lên, một vệt kiếm quang thoáng chốc hoành không chém giết mà tới, phảng phất đem này một mảnh như vẽ phong cảnh giống như vải vóc xé rách, trực tiếp bổ ra.

Phong cảnh vỡ vụn, hiển lộ ra nguyên bản bộ dáng, rõ ràng là một tòa bên trong đại điện, cùng trước mặt mười một tầng không sai biệt lắm.

"Không sai, vậy mà có khả năng khám phá nơi này huyễn thuật." Lão giả tán thán nói, vẫn là tiếp nhận này một phần sự thật, chợt lại hưng phấn lên: "Lão phu có thể là rất lâu chưa từng cầm xuất toàn lực, hi vọng ngươi có thể nhiều kiên trì một hồi."

"Đến nay, ta còn chưa từng tận xuất toàn lực, hi vọng ngươi có thể làm được." Lâm Tiêu cũng là không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Đã như vậy, cái kia cùng một chỗ cầm xuất toàn lực đi." Lão giả đầu tiên là giật mình, chợt cười to, nguyên bản có chút còng xuống thân thể tại nháy mắt phảng phất thổi phồng giống như phồng lên dâng lên, trên mặt da đốm mồi cũng cấp tốc tan biến, làn da trở nên hồng nhuận phơn phớt có sáng bóng, màu trắng biến thành đen, đón gió tung bay, kêu phần phật, một thân khí tức mạnh mẽ không ngừng bùng nổ, trùng kích bốn phương tám hướng, như cuồng triều mãnh liệt, giống như thương hải hoành lưu.

Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi, này khí tức quả nhiên rất mạnh, mạnh đến quá mức.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu cũng theo đó bùng nổ, một thân nguyên sơ thần lực không giữ lại chút nào nổi lên, mạnh mẽ đến cực điểm đệ tứ trọng kiếm ý cũng đồng dạng không có giữ lại bùng nổ, như ngôi sao trải rộng giữa đất trời.

Kiếm ý kia cùng thần lực khí tức hỗn hợp, hóa thành một cỗ không gì so sánh nổi đánh đâu thắng đó kinh người uy thế, xỏ xuyên qua hết thảy đập tan hết thảy, tựa hồ liền cả tòa đại điện đều khó có thể chịu đựng.

"Kẻ này. . . Thật mạnh khí tức. . ." Khôi phục lại tráng niên bộ dáng lão giả sắc mặt không khỏi ngưng trọng đến cực điểm.

Oanh

Tráng hán nhấc lên một tay, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, đột nhiên oanh ra, quyền kình hung mãnh, bá đạo vô biên, lập tức phấn toái chân không oanh sát mà tới, như một đạo hắc động tràn ngập ra khủng bố đến cực điểm hủy diệt khí tức quét ngang giết tới.

Lâm Tiêu rút kiếm trảm ra, màu xanh da trời kiếm quang chém rách hết thảy, lại tại nháy mắt bị hắc động kia thôn phệ, hắc động xoay tròn ở giữa, vẫn như cũ oanh sát tới, khiến Lâm Tiêu rất ngạc nhiên.

Cực ý nhất kiếm vẫn là lần đầu bị như thế chống lại.

Nhưng không sao, Lâm Tiêu lập tức trảm ra kiếm thứ hai.

Càng tăng mạnh mẽ hơn càng thêm cô đọng nhất kiếm, nhất kiếm trảm phá hết thảy, lập tức đem hắc động đánh tan.

Nhưng, tráng hán hai tay chấn động, hư không bạo liệt, từng đạo vết rách lan tràn ở giữa hòa thành từng đạo hắc động quyền ấn, như là mưa sa xâm nhập đánh phía Lâm Tiêu.

Trong tích tắc, Lâm Tiêu trực tiếp bị mấy chục đạo hắc động quyền ấn bao phủ, hư không hoàn toàn tan vỡ.

"Thắng." Tráng hán lộ ra một vệt ý cười, không sai, có thể làm cho chính mình cầm xuất toàn lực ra tay tuyệt chiêu, đích thật là rất mạnh thực lực, đáng tiếc, không thể nhiều kiên trì một hồi, bằng không thì càng tận hứng.

"Cao hứng quá sớm."

Một đạo âm thanh trong trẻo vang lên, tùy theo, chính là một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm kiếm ý khuấy động, vô số kiếm khí hiện lên ở bốn phương tám hướng, lít nha lít nhít cùng kiếm ý kết hợp, uyển như sao lấp lánh không ngớt, dồn dập từ không trung đánh rơi, giống như mưa sa giống như đám sao băng rơi, mang theo đáng sợ đến cực điểm sát cơ cùng uy lực, dồn dập thẳng hướng tráng hán kia..