Chương 94: Chấn kinh Minh Đạo cung

Chương 94: Chấn kinh Minh Đạo cung

Kiếm khí đầy trời, như Quần Tinh Trụy rơi, tráng hán hai tay căng ra, một tầng lực lượng tràn ngập bao trùm bốn phía, chống lại đầy trời kiếm khí oanh kích.

Lâm Tiêu bước ra một bước như lỗ đen, kiếm giơ lên cao cao, đột nhiên chém xuống.

Màu xanh da trời kiếm quang trảm cắt hết thảy, hoành không giết tới.

Tráng hán sắc mặt ngưng trọng, năm ngón tay nắm chặt, phảng phất bóp nát hết thảy, mạnh mẽ vô biên lực lượng khuấy động.

"Vạn tượng Quy Nhất!"

Quát to một tiếng tiếng chấn động thiên địa, đấm ra một quyền, mang theo một thân lực lượng, không giữ lại chút nào, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ đáng sợ khí thế khóa chặt tự thân, không thể né tránh.

"Thử một chút ta một kiếm này." Lâm Tiêu lại mảy may không hoảng loạn, ngược lại giơ lên Thanh Minh Thần Không Kiếm tại trước người, đôi mắt ngóng nhìn thân kiếm, một sợi hàn quang tại thân kiếm bên trên như nước chảy lan tràn mà qua.

Thoáng chốc, kiếm ý bùng nổ rung chuyển Cửu Tiêu.

Cực ý nhất kiếm!

Mặc dù vẫn là cực ý nhất kiếm, nhưng từ nơi sâu xa khí tức lại phát sinh biến hóa, không phải trước đó cực ý nhất kiếm, mà là càng tiến một bước hoàn thiện cực ý nhất kiếm, uy lực của nó cũng theo đó đạt được rõ ràng tăng lên.

Kiếm quang cùng quyền kình va chạm, quyền kình tại nháy mắt bị đánh tan, phá toái kiếm quang nhưng như cũ mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng hoành không giết tới.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, dùng thân hợp kiếm, phảng phất dung nhập phá toái kiếm quang bên trong xuất hiện tại tráng hán trước mặt, nhất kiếm chém xuống.

Trên người thanh niên lực lưỡng bao trùm tầng kia hào quang lập tức bị chém vỡ.

Nhưng, hắn hai tay lại đột nhiên nâng lên, song chưởng sát nhập kẹp lấy Lâm Tiêu chém xuống kiếm, một cỗ lực lượng mạnh mẽ trùng kích, chấn động không ngớt, phảng phất muốn chấn vỡ hết thảy giống như, đem Thanh Minh Thần Không Kiếm kịch liệt chấn động dâng lên, phảng phất muốn đem kiếm chấn ly lâm tiêu nắm giữ.

Ngay sau đó, tráng hán một cước đưa ra, phấn toái chân không, hung hăng đá hướng Lâm Tiêu thân thể, cho dù là một tòa núi cao cũng sẽ bị một cước trực tiếp đá nát, phá toái thành bột.

Lâm Tiêu cũng trong nháy mắt một cước đá ra, va chạm lần nữa, kinh người đến cực điểm tiếng nổ vang rền vang vọng đất trời, hư không chấn động không ngớt.

Từng tầng một gợn sóng không ngừng trùng kích.

Tráng hán sắc mặt kịch biến.

Thật mạnh thể phách!

Một cái Kiếm Tu, tại sao có thể có mạnh như thế thể phách, muốn biết mình con đường tu luyện kiêm tu thể phách, mặc dù so ra kém thuần túy người luyện thể, nhưng so với luyện khí người lại mạnh hơn không ít.

Thật tình không biết, Lâm Tiêu tu luyện có thể là Nguyên Sơ thần thể  chẳng khác gì là luyện khí hòa luyện thể gồm cả, đồng thời tu luyện, mười phần mạnh mẽ.

Lâm Tiêu ngay sau đó lại là một cước đá ra, trực tiếp đem tráng hán đá lui, không thể không buông ra Thanh Minh Thần Không Kiếm.

Kiếm quang nổi lên, như vạn quân lôi đình hoành không đánh xuống.

Nguyên Sơ thần thể cùng nguyên sơ thần lực triệt để kích phát, từng sợi mạnh mẽ khí tức tràn ngập vờn quanh tại Lâm Tiêu quanh thân, phóng xuất ra hoàn toàn khác biệt hào quang, dị thường chói lọi.

Trảm Trảm trảm!

Lâm Tiêu liên tục không ngừng huy kiếm, cực ý nhất kiếm liên tục bùng nổ, uy lực mạnh mẽ kiếm kích phảng phất trảm phá hết thảy đánh nát hết thảy, đánh đâu thắng đó, tại Lâm Tiêu bạo phát xuống, tráng hán chỉ có thể không ngừng chống đỡ, chống cự, vô pháp phản kích.

Chống đỡ lại nhiều, cũng cuối cùng cũng có bị kích phá thời điểm.

Tráng hán phòng ngự bị Lâm Tiêu đánh tan, không môn mở rộng, Lâm Tiêu quanh thân từng sợi màu sắc khác nhau khí tức trong nháy mắt dồn dập bùng nổ, rót vào Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong, thoáng chốc, Thanh Minh Thần Không Kiếm trọng lượng phảng phất tăng lên dữ dội gấp mười lần.

Chém

Vẫn là cực ý nhất kiếm, lại là uy lực tăng lên dữ dội mấy lần cực ý nhất kiếm.

Tráng hán trực tiếp bị chém đứt.

"Ngươi. . ." Tráng hán trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Chính mình lại bị đánh bại, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tưởng tượng.

"Ngươi thắng. . ." Tan biến trước đó, tráng hán cuối cùng vẫn nói ra.

Thoáng chốc

Vạn Sát sơn lập tức chấn động, một đạo quang mang phóng lên tận trời, phảng phất kích phá Thanh Minh cung Thiên.

"Quang mang kia là?"

Từng tia ánh mắt lập tức nhìn về phía Vạn Sát sơn chỗ, nhìn xem cái kia một đạo phóng lên tận trời hào quang, dồn dập kinh ngạc, ngay sau đó, hào quang ở trên không nổ tung, hóa thành muôn vàn hào quang dồn dập vung vãi, như một trận mưa sa buông xuống nhân gian.

"Hào quang ngút trời, hóa khí thành Vũ."

"Có người xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai!"

"Là ai?"

Lần này, ngay cả Thiên giai khu vực bên trong những Thiên đó giai các đệ tử cũng dồn dập đã bị kinh động.

Người nào có khả năng kia xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai?

Không thể tưởng tượng nổi!

"Là Lý Cô Sơn vẫn là Lâm Hạo?"

"Lý Cô Sơn cùng Lâm Hạo đều là Thiên giai trung cấp đệ tử, cũng đều xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười một, hẳn là hai người bọn họ một trong xông qua tầng thứ mười hai đi."

Không ít không có đi tới Vạn Sát sơn người dồn dập suy đoán suy đoán nói.

Vạn Sát sơn chỗ.

"Lâm Tiêu. . . Lâm Tiêu vậy mà xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai!"

Từng cái nhìn xem Vạn Sát sơn bia đá, nhìn xem phía trên hiện ra tính danh các loại tin tức, dồn dập chấn kinh đến cực hạn.

"Lâm Tiêu thực lực, vậy mà như thế mạnh?"

Từng cái kinh hô không thôi, kinh hãi không hiểu.

Mặc dù nói rõ Đạo Cung coi trọng nhất chính là tâm cảnh, nhưng, không có nghĩa là không coi trọng mặt khác.

Mà lại đối với tuyệt đại đa số người tu luyện mà nói, thực lực kỳ thật mới là trọng yếu nhất, đó là một loại càng thêm trực quan thể hiện.

Hết sức thuyết pháp đơn giản, ngươi tâm cảnh tu vi cao siêu đến cực điểm, siêu việt rất nhiều người, đại gia sẽ chỉ thấy kinh ngạc, nhưng nếu như thực lực mạnh mẽ đến cực điểm siêu việt rất nhiều người, đại gia thì sẽ thấy chấn kinh thậm chí e ngại.

Đi ra ngoài lịch luyện bằng chính là cái gì?

Là tâm cảnh sao?

Không, đi ra ngoài lịch luyện có khả năng ma luyện tâm cảnh.

Nhưng đi ra ngoài lịch luyện đến có thực lực, không có thực lực gặp được cơ duyên lấy không được bị người cướp đi, gặp được nguy hiểm ngăn cản không nổi bị đánh giết.

Nói đơn giản, thực lực là tối vi trực quan.

Sinh tử giết chóc, chỉ nhìn thực lực, đến mức cái gì khác nói, cái gì tâm cảnh, cái gì bảo vật... Đều là phụ thêm.

Giết chết địch nhân, chính mình sống sót, không dùng được thủ đoạn gì, vậy cũng là thực lực.

Lâm Tiêu rời đi Vạn Sát sơn ra bên ngoài bây giờ, từng đạo tràn ngập ánh mắt kính sợ lập tức ngóng nhìn tới, nhưng, người nào cũng không có mở miệng nói chuyện, phảng phất hạ thần nhìn xem quân vương.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu thân hình tại nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, trở về nghe trong trúc lâu.

"Chắc hẳn xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai, đủ để cho các cao tầng coi trọng đi." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói: "Bất quá, ta còn chưa đủ mạnh, vậy mà vô pháp đánh bại dễ dàng tầng thứ mười hai đối thủ, ta còn cần càng nỗ lực tu luyện, tăng thêm một bước tu vi."

Mặt khác thập giai, rất nhiều đều đã đến cực hạn, bọn hắn muốn làm chính là trùng kích Đăng Thiên cấp, nhưng Lâm Tiêu không cần, bởi vì, chính mình còn có khả năng tiếp tục dung luyện quy tắc chi lực, tăng lên thêm một bước Nguyên Sơ thần thể cảnh nội tình, từ đó tăng cao thực lực, ngoài ra, kiếm thuật còn có khả năng tiếp tục tu luyện, tăng lên.

Phảng phất vô bờ bến giống như, loại kia tăng lên cảm giác, thật không có mỹ diệu.

Mà lại mới có thể hạ gục tầng thứ mười hai cường địch, cũng có chính mình rất đúng ý nhất kiếm có càng thâm nhập minh ngộ quan hệ.

Mặc dù cực ý nhất kiếm cảm giác vẫn là thiếu khuyết cái gì, cuối cùng minh ngộ, nhưng đã càng thêm tiếp cận.

Lâm Tiêu dứt khoát ngay tại nghe trong trúc lâu bắt đầu tìm hiểu đến, nhìn một chút có thể hay không nhân cơ hội này ngộ được, nhường cực ý nhất kiếm trở nên hoàn mỹ, viên mãn.

Bên ngoài, nhưng bởi vì Lâm Tiêu mà

Gió nổi mây phun.

Huyễn Đạo sơn xông không qua đoạn thứ nhất, Vạn Sát sơn lại xông qua tầng thứ mười hai, trực tiếp hình thành rõ ràng đến cực điểm so sánh.

. . .

"Cung chủ, này như thế nào kết luận?" Thanh Minh đại điện bên trong, Thanh Trần Tử hỏi ý nói.

Cung chủ nhất thời yên lặng, các trưởng lão khác cũng là như thế.

"Tam sơn tầng thứ mười hai rất khó xông qua, trong ngàn năm, có người xông qua Huyễn Đạo sơn thứ mười hai đoạn, xông qua Minh Đạo sơn đệ thập nhị trọng, nhưng vạn năm bên trong lại không người xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai." Một tôn trưởng lão một hồi lâu mới mở miệng: "Kẻ này phá vỡ vạn năm ghi chép. . ."

Tiếp đi xuống không có, bởi vì trong lúc nhất thời trưởng lão kia cũng không biết nên an bài như thế nào mới tốt.

Cuối cùng, vẫn là muốn xem cung chủ.

"Tạm thời đem Lâm Tiêu đệ tử đẳng cấp đề thăng làm Thiên giai hạ cấp, nếu là. . ." Cung chủ bỗng nhiên trầm ngâm nói: "Nếu là hắn xông qua Minh Đạo sơn tầng thứ mười một, lại đề thăng vì Thiên giai trung cấp."

"Cũng tốt, tạm thời như thế."

Tin tức lập tức công bố ra ngoài, truyền vào mỗi người trong tai.

Lâm Tiêu, không chỉ có khi tiến vào Thanh Minh cung trong vòng vài ngày vững chắc địa vị, thậm chí còn tăng lên, theo địa giai thượng cấp trực tiếp tấn thăng làm Thiên giai hạ cấp, trong nháy mắt dẫn nổ Thanh Minh cung.

Không đơn thuần là Thanh Minh cung, thậm chí là toàn bộ Minh Đạo cung.

Còn lại sáu cung cũng đã nhận được tin tức, từng cái khiếp sợ không thôi.

"Hối hận a, sớm biết hẳn là tận toàn lực tranh đoạt kẻ này."

"Thực lực mạnh như thế, thật sự là đáng sợ, lần này Thanh Minh cung xem như nhặt được bảo."

Cùng Lâm Tiêu đồng dạng tiến vào bảy cung những người kia dồn dập khiếp sợ không thôi.

Lão giả tóc trắng cùng tóc trắng người trung niên chấn kinh sau khi, cũng là không có hắn tâm tư của hắn, chẳng qua là càng thêm nỗ lực tu luyện, tranh thủ trong một năm ổn định hiện tại đệ tử đẳng cấp, đến mức tăng lên đệ tử đẳng cấp, trước vững chắc đệ tử đẳng cấp lại nói.

"Làm sao lại nhanh như vậy?" Lục trạch cung nội, thanh niên yêu dị mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, vô pháp tin cũng không thể nào hiểu được.

Hắn cảm giác mình đã đầy đủ ưu tú, bởi vì hắn đã xông qua Huyễn Đạo sơn cùng Vạn Sát sơn chân chính đem đệ tử địa vị vững chắc xuống, trước mắt đang cố gắng tu luyện, tranh thủ trong thời gian ngắn trùng kích càng cao hơn một cấp đệ tử đẳng cấp.

Không nghĩ tới, mình muốn siêu việt mục tiêu, vậy mà tấn thăng đệ tử cấp bậc, tấn thăng làm Thiên giai hạ cấp, chân chính Thiên giai hạ cấp, mà không phải chỉ hưởng thụ Thiên giai hạ cấp đãi ngộ.

Cái này hết sức không hợp thói thường.

. . .

"Vẫn là không thể nắm chặt. . ." Nghe trúc lâu, Lâm Tiêu theo trong tham ngộ thức tỉnh, hơi có tiếc nuối.

Thanh Trần Tử hiện thân.

"Lâm Tiêu, chúc mừng ngươi, từ giờ trở đi, ngươi chính là chúng ta Thanh Minh cung người thứ mười hai Thiên giai đệ tử, đứng hàng Thiên giai hạ cấp." Thanh Trần Tử cười nói: "Nếu ngươi có thể xông qua Minh Đạo sơn tầng thứ mười một, liền có thể tăng lên vì Thiên giai trung cấp."

"Trưởng lão, chúng ta Thanh Minh cung mười hai cái Thiên giai đệ tử có mấy cái là Thiên giai trung cấp?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Hai cái." Thanh Trần Tử đáp lại nói: "Lý Cô Sơn cùng Lâm Hạo, hi vọng ngươi có thể trở thành cái thứ ba."

"Sẽ." Lâm Tiêu đáp lại nói, ngữ khí bình bình đạm đạm, lại vẫn cứ ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời tự tin, nhường Thanh Trần Tử hết sức hài lòng.

"Ngươi bây giờ thực sự trở thành Thiên giai đệ tử, còn chưa từng dùng qua chúng ta Thanh Minh cung tài nguyên tu luyện đi, đi thử xem, sẽ có thu hoạch ngoài ý liệu." Thanh Trần Tử cười nói: "Thiên giai đệ tử có khả năng vô hạn sử dụng đủ loại tài nguyên, có thể làm cho các ngươi trở nên càng mạnh."

"Đệ tử đang có này dự định." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Ta rất chờ mong tương lai của ngươi." Thanh Trần Tử lập tức cười nói, thân hình thì nhanh chóng trở thành nhạt, biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, cũng biến mất theo, xuất hiện tại Luyện Tâm điện bên ngoài, một bước bước vào..