Chương 95: Thiên tư vô song

Chương 95: Thiên tư vô song

Muôn vàn thanh âm hỗn tạp, có không thể diễn tả nỉ non, như khóc như tố thảm thiết, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc lên án, tà âm mị hoặc, phát ra từ nội tâm rên rỉ, điên cuồng đến cực điểm mừng rỡ. . .

Vô số loại thanh âm cùng vô số loại cảm xúc xuất hiện tuôn ra, không ngừng trùng kích, tràn ngập tại Lâm Tiêu thể xác tinh thần bên trong.

Lâm Tiêu lo liệu tâm cảnh không lay được, như là vô số thủy triều mãnh liệt trùng kích vào đá ngầm, tuyên cổ không phá.

Đồng thời không chỉ như thế, càng là ở các loại cảm xúc, ý chí trùng kích phía dưới nhận lấy ma luyện, tâm cảnh càng thông thấu, trong suốt.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Lâm Tiêu gánh không được, đơn giản là đánh thẳng tới cảm xúc ý chí càng ngày càng mạnh, dần dần muốn vượt qua bản thân tiếp nhận cực hạn, nhưng mặc dù như thế, Lâm Tiêu cũng không có cứ thế từ bỏ, kiên trì, tiếp tục kiên trì, mãi đến thật không tiếp tục kiên trì được lại lùi lại.

Như thế, mới có thể đủ đưa đến tốt hơn ma luyện hiệu quả, bằng không một cảm giác không kiên trì nổi liền rút đi, ma luyện hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều.

Đến cùng chân chính cực hạn, Lâm Tiêu lại tận toàn lực chống đỡ hai hơi phía sau mới từ bỏ, thân thể biến mất không thấy gì nữa.

Luyện Tâm điện bên trong tâm cảnh thối luyện, chỉ cần từ bỏ liền sẽ rời đi, sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì.

"Nghe nói Luyện Tâm điện lần đầu thối luyện tâm cảnh hiệu quả tốt nhất." Lâm Tiêu xuất hiện đang nghe trúc lâu âm thầm suy tư: "Không biết lần này tâm cảnh của ta tăng lên nhiều ít?"

Tâm cảnh cùng thực lực khác biệt.

Thực lực tăng lên là có thể rõ ràng cảm giác được, có hay không tăng cường? Lại là tăng cường nhiều ít?

Đại thể vẫn là có thể cảm giác được rõ ràng, nhưng tâm cảnh thì không giống nhau, đến cùng có tăng lên hay không, cảm giác cũng không tinh chuẩn, mà tăng lên về sau lại là tăng lên nhiều ít? Lại là khó mà cảm giác được.

Như vậy, trực tiếp đi xông Minh Đạo sơn, chỉ cần một lần xông liền có thể biết được.

Lâm Tiêu xông Minh Đạo sơn cũng không có tận lực, nhưng vẫn là bị rất nhiều người chú ý tới.

Trước mặt cửu trọng rất dễ dàng liền xông qua, nhường Lâm Tiêu cảm giác so với trước lại càng dễ rất nhiều, ngay sau đó, xông qua đệ thập trọng tiến vào tầng thứ mười một, tầng thứ mười một xông quá nửa lúc vô pháp tiếp tục tiến lên, chỉ có thể rời khỏi.

Minh Đạo sơn xông vào một khi đạt đến cực hạn mà muốn tiếp tục, sẽ tổn thương tâm cảnh, điểm này cùng Luyện Tâm điện không giống nhau.

Thanh Minh cung tài nguyên tu luyện không chỉ có riêng là Luyện Tâm điện, còn có luyện đạo điện cùng sát tâm điện.

Minh Đạo sơn, Huyễn Đạo sơn, Vạn Sát sơn tịnh xưng tam sơn.

Luyện Tâm điện, luyện đạo điện, sát tâm điện tịnh xưng Tam Điện.

Tam sơn Tam Điện!

Cái này là Minh Đạo cung bảy cung tiêu phối tài nguyên.

Huyền giai đệ tử có khả năng tiến vào, nhưng có lần đếm được hạn chế, nhiều nhất một năm một lần, ít nhất nửa năm một lần, nói cách khác, Huyền giai hạ cấp đệ tử một năm chỉ có thể tiến vào tam sơn Tam Điện bất luận cái gì một chỗ các một lần, mà Huyền giai trung cấp đệ tử thì là chín tháng các một lần, Huyền giai thượng cấp đệ tử thì là nửa năm các một lần.

Địa giai đệ tử hạ cấp ba tháng một lần, trung cấp hai tháng một lần, thượng cấp một tháng một lần.

Đến mức Thiên giai hạ cấp, mỗi ngày một ngày, mà Thiên giai trung cấp thì không hạn chế số lần, đến mức Thiên giai thượng cấp, trước mắt không có Thiên giai thượng cấp đệ tử.

Coi như là có, đó cũng là không hạn chế số lần.

Tiếp theo, Lâm Tiêu lại tiến vào luyện đạo trong điện.

Lúc đầu còn có chút lo lắng, dù sao mình tại Huyễn Đạo sơn nhưng là không cách nào xông qua đoạn thứ nhất, còn tốt, luyện đạo điện là phụ trợ đạo lĩnh hội chỗ tu luyện, vừa vặn thích hợp bản thân lĩnh hội quy tắc chi lực.

Lâm Tiêu ngay từ đầu lĩnh hội chính là mừng rỡ, luyện đạo điện quy tắc chi lực lĩnh hội hiệu suất so từ bản thân dĩ vãng chỗ gặp qua bất luận một loại nào đều muốn thanh tẩy, mãnh liệt mấy lần.

Thoải mái!

Lâm Tiêu lập tức toàn tâm toàn ý bắt đầu tìm hiểu đến, hận không thể đem Luyện Tâm điện xem như là động phủ của mình.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt, chính là một năm qua đi, mà Lâm Tiêu còn đợi tại luyện đạo trong điện.

Mặc kệ là Luyện Tâm điện vẫn là luyện đạo điện, kỳ thật đều có một cái tiếp nhận hạn mức cao nhất, tỉ như tại luyện đạo điện xem như lĩnh hội quy tắc, khó mà làm đến một mực lĩnh hội tăng lên, chắc chắn sẽ có đến cực hạn thời điểm, vậy thì phải rời đi, nhưng Lâm Tiêu không giống nhau  có thể không ngừng dung nạp quy tắc chi lực dung luyện quy tắc chi lực.

Sáu mươi lăm loại!

Sáu mươi sáu loại!

. . .

"Tiểu tử này vậy mà đã tại luyện đạo trong điện chờ đợi thời gian một năm." Thanh Trần Tử biết được tình huống về sau, lập tức kinh ngạc không thôi.

Bất quá, hắn nghĩ tới Lâm Tiêu lúc trước đã nói qua, hắn con đường tu luyện không giống nhau, là dung luyện quy tắc chi lực vào thân đúc thành thần thể, cùng chính thống con đường tu luyện khác biệt, có lẽ, cũng là bởi vì điểm này khác biệt mới sáng tạo ra Lâm Tiêu có khả năng tại luyện đạo trong điện liên tục đợi một năm tình huống.

Hai năm!

Ba năm!

Lâm Tiêu vẫn là đợi tại luyện đạo trong điện.

"Vẫn là không tại." Lâm Uyển Như đứng đang nghe trúc lâu trước, khe khẽ thở dài, sau đó quay người rời đi.

Hiện tại Lấy lòng Lâm Tiêu, tính là một loại đầu tư, nhưng về sau nghe được Lâm Tiêu thậm chí ngay cả Huyễn Đạo sơn đoạn thứ nhất đều không thể xông qua lúc, lại cảm giác mình lấy lòng cử chỉ tốn không.

Không nghĩ tới chính là, Lâm Tiêu lại xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai, hoàn thành một lần kinh người hành động vĩ đại.

Suy tư về sau xuất quan, Lâm Uyển Như liền tới tìm Lâm Tiêu tự ôn chuyện, liên lạc một chút tình cảm, không ngờ vậy mà không tại, chỉ có thể quay người rời đi.

Ngay tại lâm giống như sau khi rời đi không lâu, nghe trong trúc lâu xuất hiện một bóng người.

Chính là Lâm Tiêu.

Cầm rượu lên hồ lô uống trước hơn mấy khẩu giải thèm một chút, dù sao tại luyện đạo trong điện lĩnh hội dung luyện quy tắc chi lực có thể không có thời gian uống rượu, liên tục ba năm không uống rượu, thèm chết rồi.

"Thời gian ba năm, ta lại dung luyện tám loại quy tắc chi lực, bây giờ có bảy mươi hai loại." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, cảm thụ được trong thân thể ẩn chứa sức mạnh mạnh mẽ, âm thầm mừng rỡ.

Nhiều dung luyện tám loại quy tắc chi lực, thực lực không thể nghi ngờ mạnh hơn.

"Trước dùng Hỗn Độn hư viêm tinh luyện một phiên Nguyên Sơ thần thể."

Suy nghĩ khẽ động, Hỗn Độn hư viêm lập tức trải rộng quanh thân bốc cháy lên, tinh luyện Nguyên Sơ thần thể cùng nguyên sơ thần lực.

Tùy theo, Lâm Tiêu liền vào vào sát tâm trong điện.

Sát tâm trong điện sẽ xuất hiện một cái đối thủ, thuộc về mình kính tượng.

Nói cách khác, chính mình có nhiều ít thực lực nắm giữ thủ đoạn gì, sát tâm điện kính tượng đều biết.

Tự mình đánh mình!

Rất thú vị a.

Lâm Tiêu bắt đầu đắm chìm trong trong đó, cùng mình kính tượng điên cuồng chiến đấu, giết chóc.

Mặc dù không có hạ gục đối phương, nhưng, chiến đấu này lớn nhất mục đích không phải hạ gục chính mình kính tượng, mà là từ kính tượng trong chiến đấu minh ngộ tự thân không đủ, từ đó tại cải tiến, hoàn thiện, tăng lên.

Nhưng thú vị là, làm chính mình đền bù thiếu hụt, tăng lên về sau, kính tượng cũng sẽ đi theo cải tiến cùng tăng lên, nói cách khác, đây là một cái mãi mãi cũng vô pháp hạ gục đối thủ.

Nhưng, này cũng là chuyện tốt, dù sao kính tượng theo chính mình tăng lên mà tăng lên, cái kia là có thể không ngừng phát giác tự thân không đủ, tiến tới đền bù hoàn thiện tăng lên.

Một năm sau, Lâm Tiêu rời đi sát tâm điện trở về nghe trúc lâu, lần nữa uống rượu.

"Tiếp theo nên thật tốt thư giãn một tí." Lâm Tiêu một bên uống rượu một bên nghe biển trúc chập chờn thanh âm, âm thầm nói ra.

Cường độ cao tu luyện về sau cần một cái giảm xóc thời gian, bằng không thời thời khắc khắc căng thẳng, Đăng Thiên cấp đều chịu không nổi.

"Lần này sát tâm điện tu luyện, mặc dù vẫn không thể nào triệt để hoàn thiện cực ý nhất kiếm, nhưng kiếm thuật tạo nghệ lại có mười phần rõ rệt tăng lên, đệ tứ trọng kiếm ý cũng theo đó tinh tiến rất nhiều."

Nói cách khác, thực lực mạnh hơn.

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu quyết định lại xông một thoáng Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai, thử một lần thực lực của chính mình đến cùng tăng lên bao nhiêu. . . .

Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai.

"Ngươi lại tới, làm cái gì?" Thả câu lão giả dứt khoát thu hồi cần câu nhìn về phía Lâm Tiêu hỏi ý.

Lâm Tiêu kinh ngạc, này người đến cùng là chân nhân hay là giả?

Lại còn có trí nhớ lúc trước.

"Gần nhất thực lực có tăng lên, nhưng không biết xác thực tăng lên nhiều ít, đặc biệt tới tìm ngươi nghiệm chứng một phiên." Lâm Tiêu cũng là thành thật đáp lại nói.

"Ngươi đây là lấy ta làm Thí Kiếm thạch a." Lão giả có chút nổi nóng, lập tức bộc phát ra toàn lực, trong nháy mắt hóa thành tráng hán, trực tiếp xuất ra hết thảy thủ đoạn, mà không phải như trước đó như vậy xuất thủ trước thăm dò lại bùng nổ toàn lực.

Ước chừng mười mấy hơi thở về sau, tráng hán mặt mũi tràn đầy ưu thương, thân thể cấp tốc trở thành nhạt.

Bại

Lần trước, hai người là kịch chiến liên tục, cuối cùng mới vừa bị đánh bại, nhưng lần này chẳng qua là mười mấy hơi thở thời gian, đồng thời toàn bộ trong quá trình, ngoại trừ ngay từ đầu ra một chiêu bên ngoài, thời gian còn lại đều là bị động chống cự, bị đánh, mãi đến bị kích phá phòng ngự.

Thảm

"Thực lực của ngươi làm sao lại. . ." Tan biến tráng hán phát ra cuối cùng không cam lòng nghi vấn.

"Bởi vì là thiên tư kim cổ vô song." Lâm Tiêu thăm thẳm thở dài.

Tráng hán khí tuyệt bỏ mình.

"Ta đã mạnh như vậy, không biết gặp gỡ Đăng Thiên cấp như thế nào?" Lâm Tiêu lần nữa phát ra nghi vấn.

Mặc dù tu vi của mình còn có khả năng tiếp tục tăng lên, còn không có đi đến chân chính cực hạn, còn không phải đột phá thời điểm, nhưng mình bây giờ thực lực đâu?

Đến cùng đạt đến cái gì cấp độ.

Cùng Đăng Thiên cấp khoảng cách còn là lớn như vậy sao?

Đáng tiếc, không có Đăng Thiên cấp đối thủ có khả năng thử một lần a.

Tìm Thanh Trần Tử trưởng lão?

"Lâm Tiêu, mau tới Thiên Minh điện." Một thanh âm bên tai bên trong vang lên, rõ ràng là Thanh Trần Tử trưởng lão thanh âm.

Mặc dù không rõ ràng chuyện gì, nhưng Lâm Tiêu vẫn là lập tức lên đường rời đi nghe trúc lâu đi tới Thiên Minh điện, đến Thiên Minh điện lúc, Thiên Minh trong điện đã tụ tập mấy cái Thiên giai đệ tử.

Thấy Lâm Tiêu đến, những này thiên giai các đệ tử đôi mắt có biến hóa, sắc mặt lóe lên một vệt phức tạp.

Dù sao lúc trước Thanh Trần Tử trưởng lão vì bọn họ giới thiệu Lâm Tiêu lúc, từng cái biểu hiện chẳng thèm ngó tới dáng vẻ, không nguyện ý cùng Lâm Tiêu có cái gì gặp nhau.

Ai biết, trong khoảng thời gian ngắn Lâm Tiêu vậy mà xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai, đây là bọn hắn không cách nào xông qua thậm chí không cách nào xông xáo cấp độ, há không phải nói rõ Lâm Tiêu thực lực kỳ thật tại bọn hắn phía trên?

Như thế, có tư cách gì xem nhẹ Lâm Tiêu?

Trong lúc nhất thời, mấy cái này Thiên giai đệ tử đều có chút xấu hổ.

"Lâm sư đệ, cuối cùng nhìn thấy ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế lợi hại." Lâm Uyển Như đến, thứ liếc mắt liền thấy Lâm Tiêu, sóng mắt lưu chuyển khẽ cười nói.

"Lâm sư tỷ." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Không bao lâu, chín cái Thiên giai đệ tử toàn bộ chạy đến, còn lại ba cái cũng không có tại Thanh Minh cung nội.

"Lý Cô Sơn cùng Lâm Hạo truyền về cầu viện tin tức." Thanh Trần Tử tầm mắt khẽ quét mà qua, cấp tốc nói ra: "Các ngươi ai nguyện ý nhích người tiếp viện?"

"Lâm Tiêu, ngươi có thể xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai, thực lực không tầm thường, có bằng lòng hay không nhích người?" Thanh Trần Tử tầm mắt rơi vào Lâm Tiêu trên thân, hỏi ngược lại.

"Trưởng lão, bọn hắn vì sao mà cầu viện?" Lâm Tiêu không có tùy tiện đáp ứng, mà là hỏi ngược lại.

"Bị khốn ở trăm tuyệt địa quật một tòa lòng đất trong thành trì, đều thụ thương vô pháp thoát thân." Thanh Trần Tử cấp tốc nói ra.

"Trăm tuyệt địa quật có Đăng Thiên cấp sao?" Lâm Tiêu lại hỏi ngược lại.

"Tạm chưa nghe qua." Thanh Trần Tử đáp lại.

"Ta đi." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, quyết định thật nhanh..