Chương 96: Tiếp viện

Chương 96: Tiếp viện

Bốn bóng người xẹt qua trời cao, như bốn đạo như lưu tinh nhanh chóng, chợt lóe lên.

Lâm Tiêu, Lâm Uyển Như, Lý Phong, Dương Chấn Sơn.

Lần này rời đi Thanh Minh ngoài cung ra tiếp viện bị vây Lý Cô Sơn cùng Lâm Hạo người, chính là bốn người này.

"Lâm sư tỷ, Bách Tuyệt địa quật là địa phương nào?" Lâm Tiêu một bên khống chế kiếm quang đi đường một bên hỏi ý nói.

"Bách Tuyệt địa quật là chúng ta Minh Đạo châu bên trong hiển hách một trong cấm địa nổi tiếng, tồn tại xa xưa, cụ thể lai lịch ra sao ta cũng không rõ ràng, bất quá bên trong có thật nhiều lòng đất thành trì, ẩn chứa bảo vật cùng cơ duyên, vì vậy thường xuyên có người tiến vào Bách Tuyệt địa quật bên trong tìm bảo vật cùng cơ duyên." Lâm Uyển Như đáp lại nói: "Lý Cô Sơn cùng Lâm Hạo tiến vào Bách Tuyệt địa quật, hơn phân nửa cũng là hướng về phía bảo vật cùng cơ duyên đi."

Hỏi không ra cái gì tin tức có ích, Lâm Tiêu liền không có tiếp tục mở miệng.

Thấy Lâm Tiêu không có tiếp tục mở miệng, Lâm Uyển Như không ngừng chuyển tâm tư nghĩ muốn tiếp tục hỏi ý, tìm mấy đề tài, Lâm Tiêu đều là đơn giản đáp lại, không làm đi sâu thảo luận.

Đến mức Lý Phong cùng Dương Chấn Sơn, nhất là Lý Phong, hiện tại cái thứ nhất mở trào phúng, hiện tại đồng hành, một mực kéo căng lấy khuôn mặt, không nói một lời, Dương Chấn Sơn cũng đồng dạng không nói một lời, bất quá tâm tình của hắn so Lý Phong tốt, dù sao lúc ấy không có mở lớn trào phúng Lâm Tiêu, chỉ là không có làm sao để ý tới mà thôi.

Lúc đó không có làm sao để ý tới, hiện tại, tự nhiên cũng là như thế.

Xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai?

Thực lực này đích thật là rất mạnh, nhưng hoàn toàn không đủ để để cho mình đi Qùy liếm đối phương.

Thực lực mạnh mẽ chẳng qua là nhất thời, cuối cùng vẫn vì đột phá trở thành Đăng Thiên cấp, một khi trở thành Đăng Thiên cấp cái kia chính là chất biến, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Bốn người đều không nói gì, mà là hướng phía Bách Tuyệt địa quật cấp tốc bay vút đi, bốn người tu vi cao siêu thực lực mạnh mẽ, đặt ở thập giai ở trong đều là thuộc về đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm cái chủng loại kia, không thể tầm thường so sánh, tốc độ tự nhiên cũng là cực nhanh.

Ước chừng ba ngày sau, bốn người cuối cùng đến Bách Tuyệt địa quật.

Bách Tuyệt địa quật lối vào ở vào một tòa tàn phá trong sơn cốc, đen như mực, tràn ngập ra bóng tối vô tận, phảng phất thôn phệ hết thảy, để cho người ta từ xa nhìn lại liền không kiềm hãm được sinh ra kinh dị, khủng hoảng cảm giác.

Nhưng bốn người tu vi không tầm thường, tâm cảnh đều rất mạnh, ý chí cũng mười phần kiên định, tự nhiên là không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đi

Không có chút nào dừng lại, bốn người lập tức hóa thành bốn đạo lưu quang bay vút đi, trong nháy mắt trốn vào cái kia tối như mực bên trong, phảng phất xông vào Cửu U luyện ngục.

Xông lên vào cái kia tối như mực bên trong, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được khí tức biến hóa.

Âm lãnh!

Rét lạnh!

Phảng phất muốn xâm nhập trong thân thể, xâm nhập thân thể của mình thậm chí linh hồn của mình, nhưng Lâm Tiêu Nguyên Sơ thần thể mạnh mẽ đến cực điểm, trực tiếp đem này loại âm lãnh rét lạnh khí tức ngăn cách tại bên ngoài, vô pháp xâm nhập một chút.

Lâm Uyển Như, Lý Phong cùng Dương Chấn Sơn cũng đều có thủ đoạn ngăn cách địa quật khí tức ăn mòn không nhận hắn ảnh hưởng.

"Bách Tuyệt địa quật bên trong có bao nhiêu toà lòng đất thành trì hiện tại còn không rõ ràng lắm, đã xác minh thành trì lại có 1,320 tòa." Lâm Uyển Như nói với Lâm Tiêu: "Lý Cô Sơn cùng Lâm Hạo hai người cầu viện tin tức cho nên cùng thành trì, hẳn là tại đã xác minh thành trì bên ngoài, cho nên chúng ta nhất định phải càng thêm đi sâu mới được."

Lâm Tiêu gật gật đầu.

Thân hình rơi xuống, Lâm Tiêu lập tức dò xét bốn phía, một mảnh hôn thiên ám địa.

Nếu là địa quật, tự nhiên không nhìn thấy bầu trời, có chẳng qua là một mảnh đen nhánh, thoạt nhìn mười phần dày nặng cô đọng.

Đại địa cũng đồng dạng đen nhánh dày nặng, giống như phế tích.

Trong không khí tràn ngập từng đợt khó nói lên lời âm hàn lạnh lẽo.

"Tại Bách Tuyệt địa quật bên trong tốt nhất đừng ngự không phi hành, coi như là ngự không phi hành cũng bảo trì

Tầng trời thấp tốt nhất." Lâm Uyển Như tiếp tục nói: "Bởi vì càng đi không trung xuất hiện khó lường nguy hiểm khả năng càng lớn."

"Nguy hiểm gì?" Lâm Tiêu hỏi lại.

"Ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết." Lý Phong lạnh giọng nói ra.

Lý Phong hiện tại đối Lâm Tiêu ý nghĩ rất kỳ quái, bởi vì vì lúc trước trào phúng qua, về sau tương đương bị đánh mặt, ở vào một loại hết sức kỳ lạ trạng thái, cuối cùng diễn biến tới liền là nhìn Lâm Tiêu không vừa mắt.

Lý Phong lời nói hạ xuống, Lâm Tiêu lại không để ý đến đối phương, đến mức nếm thử?

Không có khả năng nếm thử, quỷ biết có nguy hiểm gì, chống đỡ được thì cũng thôi đi đói, không ngăn nổi lời chẳng phải là muốn xong đời.

Thấy Lâm Tiêu không để ý đến chính mình, Lý Phong mím môi, mặc dù rất khó chịu, nhưng vẫn là không nói gì nữa.

Hiện giai đoạn, bốn người vẫn là muốn đồng tâm hiệp lực.

Một tòa thành trì xuất hiện ở trước mắt mọi người, tường thành sụp đổ, tàn phá, thoạt nhìn như là bị cự lực oanh kích giống như, xuyên thấu qua tàn phá tường thành ngóng nhìn hướng trong thành trì, bên trong có sương mù tràn ngập, một mảnh tối tăm, cho dù là Lâm Tiêu kinh người thị lực cũng nhận rõ ràng ảnh hưởng, chỉ có thể nhìn ra mấy chục mét mà thôi.

Mấy chục mét bên trong, một tòa tòa phòng ốc sụp đổ lấy, mơ hồ trước đó, Lâm Tiêu tựa hồ thấy có Mị Ảnh ẩn hiện, lóe lên liền biến mất, khó mà nhận biết.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, nội tâm càng cảnh giác lên.

Bốn người cũng không vào thành, không ngừng tiến lên, mặc dù không có ngự không phi hành, nhưng tốc độ không chậm chút nào.

"Nói chung, chỉ cần không vào thành không lên không trung liền sẽ không gặp phải nguy hiểm gì." Lâm Uyển Như nói ra.

Cái này cũng coi là Bách Tuyệt địa quật một cái đặc điểm.

Tất cả nguy hiểm cơ hồ đều tồn tại ở không trung cùng trong thành trì bộ, chỉ cần tránh đi không trung cùng thành trì, cái kia thường thường sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, dĩ nhiên, nếu như không tiến vào trong thành trì, liền vô pháp đạt được bảo vật cùng cơ duyên, bởi vì bảo vật cùng cơ duyên đều tồn tại ở thành trì ở trong.

Nhưng phàm tiến vào Bách Tuyệt địa quật người, thường thường là hướng về phía cơ duyên và bảo vật mà đến, nếu là lấy không được bảo vật đến không đến cơ duyên, tiến vào Bách Tuyệt địa quật làm cái gì?

Đi dạo?

Ngắm phong cảnh?

Bách Tuyệt địa quật hôn thiên ám địa một vùng phế tích, không có có gì đáng xem phong cảnh, trừ phi là yêu thích đặc thù người, nhưng dạng này người cũng không nhiều.

Lý Cô Sơn cùng Lâm Hạo truyền trở về cầu viện tin tức ở trong liền đề cập bọn hắn đại khái chỗ tại cái gì phương vị, hiện tại Lâm Tiêu bốn người cần phải làm là tìm tới bọn hắn bị vây cái kia một tòa thành trì.

Lý Cô Sơn cùng Lâm Hạo hai người chỗ thăm dò thành trì thuộc về không biết, cũng chính là còn không có bị người thăm dò qua cái chủng loại kia.

Trước mắt đã biết thành trì có 1,320 tòa nhiều, như vậy vây khốn Lý Cô Sơn cùng Lâm Hạo thành trì tự nhiên là tại đã biết 1,320 tòa bên ngoài.

Không biết, thường thường đại biểu cho càng nhiều bảo vật cùng cơ duyên  đồng dạng cũng đại biểu cho không hiểu nguy hiểm.

Dù sao đã biết những cái kia là bị người thăm dò qua, có lẽ còn có một số bảo vật cùng cơ duyên tại, nhưng rất rất ít.

Như Lý Cô Sơn cùng Lâm Hạo dạng này tuyệt thế thiên kiêu, bình thường bảo vật cùng cơ duyên căn bản cũng không vào mắt của bọn hắn, coi như là nhét vào dưới chân nhìn cũng không nhìn liếc mắt cái chủng loại kia, chỉ có chân chính chí bảo cùng đại cơ duyên mới được.

Dạng gì chí bảo hoặc là dạng gì đại cơ duyên?

Cùng Đăng Thiên cấp có liên quan.

Đã chân chính đi đến thập giai cực hạn bọn hắn, còn lại mục tiêu chỉ có một cái, cái kia chính là đột phá đến Đăng Thiên cấp, trừ cái đó ra mặt khác hết thảy đều là thứ yếu.

Không ngừng tiến lên, chạy gấp tại nhìn một cái vô tận trong tối tăm, như con kiến hôi nhỏ bé.

Bốn người tốc độ mặc dù rất nhanh, đi ngang qua một tòa lại một tòa thành trì, nhưng cảm giác giống như không có phần cuối, không biết lúc nào mới có thể đủ chống đỡ

Đạt mục đích.

Khoảng cách gần đi ngang qua một tòa thành trì tàn phá tường thành lúc, bên trong sương mù dũng động, phảng phất ẩn giấu không hiểu nguy hiểm, đột ngột, một đầu đen nhánh tràn ngập gai ngược roi đột nhiên theo nồng đậm mãnh liệt trong sương mù trong nháy mắt bắn ra, hung hăng mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng quất hướng  Lâm Tiêu.

Nhất kích phía dưới, không khí đều bị trực tiếp đánh nứt.

Lâm Tiêu lập tức rút kiếm, màu xanh da trời kiếm quang lóe lên, vắt ngang trời cao trực tiếp đem cái kia một đầu roi chặt đứt.

Một đoạn roi rơi xuống, có đen nhánh chất lỏng vung vãi, tràn ngập ra gay mũi vô cùng tanh hôi, cùng lúc đó, càng là có một đạo bén nhọn phảng phất tràn ngập tiếng kêu thống khổ theo trong sương mù truyền ra, như Ma Âm truyền âm.

Sương mù lập tức kịch liệt sóng gió nổi lên, phảng phất có vật gì đáng sợ muốn xuất hiện.

Nhưng lại giống như là bị cái gì lực lượng trói buộc chặt, vô pháp xuất hiện giống như.

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm mặt đất bên trên cái kia một đoạn che kín gai ngược đen nhánh roi, chính như rắn một dạng giãy dụa giãy dụa lấy, không ngừng rơi ra đen nhánh tanh hôi chất lỏng, chợt, lại từ từ hóa thành sương mù biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là Yểm Thú một loại." Lâm Uyển Như nói ra.

"Yểm Thú?" Lâm Tiêu kinh ngạc.

"Bách Tuyệt địa quật trong thành trì nguy hiểm chủ yếu nơi phát ra liền là Yểm Thú, đủ loại Yểm Thú, có chút Yểm Thú có thể giết người trong vô hình, khó lòng phòng bị." Lâm Uyển Như ngưng giọng nói: "Bất quá, Yểm Thú cơ bản vô pháp rời đi thành trì, ở ngoài thành thường thường sẽ không gặp phải Yểm Thú, nhưng có đôi khi như mới vừa, khoảng cách gần đi ngang qua thành trì, có khả năng sẽ bị Yểm Thú tập kích, mặt khác, Yểm Thú rất khó giết chết, gặp được Yểm Thú, có thể không chiến liền không chiến."

Lâm Tiêu như có điều suy nghĩ, nhưng không có giết vào trong thành dự định, bởi vì không có cái kia tất yếu.

Mặt khác, dùng mình bây giờ thực lực, mới vừa cái kia một đầu Yểm Thú tám chín phần mười cũng không phải là đối thủ của mình, coi như là một trận chiến, cũng khó có thể cho mình đưa đến ma luyện hiệu quả.

Việc cấp bách vẫn là tìm được trước Lý Cô Sơn cùng Lâm Hạo lại nói.

Tiến lên tiến lên, không ngừng tiến lên.

Phía trước có ba đạo nhân ảnh bay lượn tới, phong trần mệt mỏi dáng vẻ, từng đôi mắt sắc bén đến cực điểm, rồi lại bao hàm cảnh giác nhìn chằm chằm Lâm Tiêu bốn người.

Không nói gì, hai bên cách xa nhau xa vài trăm thước đan xen mà qua.

Bách Tuyệt địa quật chỗ như vậy, không vào thành trì không lên không trung liền không có nguy hiểm sao?

Chưa hẳn!

Có đôi khi nguy hiểm đến từ mặt khác tiến vào người nơi này.

Tối tăm thiên địa, to lớn con đường, ven đường hai phía xen vào nhau thành trì, chạy gấp tại rộng lớn đến cực điểm trên đường bốn người từ xa nhìn lại tựa như là con kiến nhỏ một dạng.

Không ngừng đi sâu, càng là đi sâu, tia sáng tựa hồ càng ảm đạm, tràn ngập âm hàn lạnh lẽo khí tức cũng càng nồng đậm, mà gặp phải nhân khí hơi thở cũng đều càng mạnh mẽ.

Bởi vì càng là đi sâu liền cần có thực lực càng mạnh hơn mới có thể đủ chống cự nơi này âm hàn lạnh lẽo khí tức ăn mòn, thực lực không đủ bị ăn mòn, hậu quả sẽ mười phần nghiêm trọng.

Không có Nhật Nguyệt Tinh Thần, càng không tồn tại xuân hạ thu đông, tại Bách Tuyệt địa quật bên trong, thời gian phảng phất trở nên không có ý nghĩa, mọi người cũng không rõ ràng đến cùng đi qua bao lâu.

Cuối cùng, bốn người tại một tòa thành trì trước ngừng lại.

"Dựa theo Lý Cô Sơn cùng Lâm Hạo cầu viện tin tức chỗ miêu tả, hẳn là này một tòa thành trì." Lâm Uyển Như nói ra.

"Cho bọn hắn đưa tin nhìn một chút." Dương Chấn Sơn nói ra.

Đưa tin về sau chính là chờ đợi, nhưng không biết vì sao, vẫn luôn chưa hồi phục.

"Sẽ không phải bọn hắn đã. . ." Lý Phong ngưng giọng nói.

"Lâm sư đệ, ngươi thấy thế nào?" Lâm Uyển Như nhìn về phía Lâm Tiêu hỏi ý nói.

"Tiến vào." Lâm Tiêu hơi trầm ngâm sau quyết định thật nhanh nói ra..