Chương 97: Luyện Hồn

Chương 97: Luyện Hồn

"Dựa vào cái gì ngươi nói vào là vào?" Lý Phong làm trái lại, lời nói lạnh lùng.

"Nói như vậy ngươi không muốn cứu người?" Lâm Tiêu sắc bén hỏi lại.

"Cứu người có khả năng, nhưng không phải mù quáng hành động." Lý Phong trong nháy mắt phản bác.

"Hai vị thấy thế nào?" Lâm Tiêu không tiếp tục để ý tới Lý Phong, mà là nhìn về phía Lâm Uyển Như cùng Dương Chấn Sơn hỏi ý nói.

"Chúng ta là tới cứu viện, nếu tới, vậy liền tiến vào đi." Lâm Uyển Như nói ra.

"Vững tin là thành này, vậy liền tiến vào." Dương Chấn Sơn cũng nói.

Lý Phong hừ lạnh một tiếng, cũng không nói gì nữa, hắn chẳng qua là cùng Lâm Tiêu làm trái lại, không phải cùng Lâm Uyển Như, Dương Chấn Sơn làm trái lại.

Lâm Tiêu một bước bước ra, lập tức bước vào trong thành trì, Lâm Uyển Như cùng Dương Chấn Sơn cũng cùng một thời gian hành động lập tức bước vào trong đó, Lý Phong hơi dừng lại một chút về sau, cũng theo đó cất bước bước vào.

Vừa vào thành, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được âm lãnh rét lạnh khí tức tăng lên dữ dội mấy lần, từng tia sương mù lan tràn ở giữa, tựa hồ mang theo một loại nào đó đặc tính.

Giống như là sống.

Lâm Tiêu hồn thể khẽ động, lập tức phóng xuất ra hồn lực, sắc mặt không khỏi ngưng tụ.

Cũng không phải nói sương mù là sống, hoặc là càng chuẩn xác mà nói, cái gọi là sương mù cũng không phải thật sự là sương mù, mà là do rất nhiều lít nha lít nhít vô số rất nhỏ sinh mệnh tạo thành, đôi mắt thấy liền là sương mù, thần niệm cảm giác cũng là sương mù bộ dáng, nhưng ở Lâm Tiêu hồn lực cảm ứng phía dưới, lại vẫn là có thể nhìn ra được những cái kia sương mù nhưng thật ra là vô số rất nhỏ tiểu côn trùng.

Này chút tiểu côn trùng là tròn hình, toàn thân che kín xúc tu, từng đầu xúc tu dao động, tựa như là phù du trong không khí tràn ngập, vô số tiểu côn trùng trộn lẫn hợp lại, liền tạo thành sương mù.

Làm sương mù tiếp xúc tự thân lúc, Lâm Tiêu lập tức cảm giác bén nhạy đến những cái kia phù du côn trùng dồn dập rơi trên người mình, vô số xúc tu ngọ nguậy, phảng phất muốn chui vào trong cơ thể mình.

Bị vật như vậy chui vào trong cơ thể sẽ như gì?

Lâm Tiêu không biết, cũng không muốn nếm thử, là dùng, hết thảy phù du tiểu côn trùng đều bị Lâm Tiêu nguyên sơ thần lực ngăn cách tại, dồn dập đánh chết.

Bị đánh chết phù du tiểu côn trùng dồn dập vỡ nát tán loạn tan biến, nhưng, trong thành trì như dạng này tiểu côn trùng thật sự là rất rất nhiều, hoàn toàn liền là vô số, lít nha lít nhít.

Lâm Uyển Như Dương Chấn Sơn cùng Lý Phong ba người mặc dù không có hồn lực, vô pháp cảm thụ được rõ ràng như vậy, nhưng bọn hắn cũng là đem sương mù dùng tự thân lực lượng ngăn cách tại bên ngoài.

Vào thành về sau, bốn người sắc mặt ngưng trọng, từng bước tiến lên.

Trong thành trì gặp nguy hiểm, nhất là không có bị thăm dò qua thành trì, ẩn chứa nguy hiểm càng là không biết.

"Thành trì rất lớn, tách ra tìm kiếm đi." Dương Chấn Sơn đề nghị.

"Sớm nên như thế." Lý Phong tiếng nói vừa ra, thân hình lóe lên, lập tức hướng về một phương hướng cấp tốc bay vút đi, chớp mắt, liền biến mất ở trong sương mù, tốc độ nhanh chóng, gọi ba người đều chưa kịp phản ứng.

"Chúng ta cũng tách ra, như gặp nguy hiểm hoặc là phát hiện Lý Cô Sơn cùng Lâm Hạo, lập tức cầu viện." Dương Chấn Sơn nói ra, chợt theo mặt khác một cái phương hướng nhanh chóng nhanh rời đi.

"Lâm sư đệ, lưu tâm chút." Lâm Uyển Như nói ra: "Không biết trong thành trì chỉ sợ tồn tại nguy hiểm không biết."

"Sư tỷ cũng làm tâm." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Hai người riêng phần mình lựa chọn một cái phương hướng khác nhau tiến lên.

Tại đây bên trong, lại là không thích hợp tốc độ cao tiến lên, làm muốn càng thêm cẩn thận, cẩn thận.

Lâm Tiêu tướng hồn lực tràn ngập ra đi, bao trùm tại phương viên ngàn mét bên trong, có thể cảm giác được rõ ràng trôi nổi trong không khí những cái kia phù du tiểu côn trùng, tiểu côn trùng nổi lơ lửng hình thành nồng đậm sương mù nồng đậm đến cực điểm, đợt động không ngừng.

Chợt, Lâm Tiêu cảm thấy.

Một cỗ khí tức một cỗ lạnh lẽo đến cực điểm vô cùng quỷ dị khí tức, cùng lúc trước tập kích chính mình cái kia một đầu roi có chút giống.

Yểm Thú!

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ.

Chợt, chỉ thấy một đạo hào quang màu xám trắng trong nháy mắt xỏ xuyên qua tầng tầng sương mù, trong tích tắc bắn giết mà tới.

Như cực quang nhanh chóng, giống như như sét đánh hung hãn.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên lập tức tránh đi, rút kiếm ra khỏi vỏ, nhất kiếm vắt ngang trời cao chém giết mà đi, sương mù lập tức bị chém rách, lộ ra một đạo xám thân ảnh màu trắng.

Đó là một đầu ngoại hình kỳ lạ Yểm Thú, toàn thân trên dưới mọc đầy xúc tu, một cái trụi lủi đầu to, trên đầu mọc ra một chiếc mắt nằm dọc.

Lại có một đạo hào quang màu xám trắng trong nháy mắt theo cái kia một chiếc mắt nằm dọc bên trong phun bắn mà ra, xỏ xuyên qua hết thảy đánh nát kiếm quang, hướng phía Lâm Tiêu giết tới.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, nhân kiếm hợp nhất chém qua, lập tức đem một con kia Yểm Thú chặt đứt.

Nhưng, dị biến nảy sinh, vô số sương mù mãnh liệt mà đi, lập tức lan tràn hướng Yểm Thú bị chém đứt chỗ, nhanh chóng chữa trị.

Lâm Tiêu khẽ chau mày, Yểm Thú giết không chết sao?

Không có khả năng!

Chính mình đã từng gặp quá sở gọi là giết không chết kẻ địch, cuối cùng không đều đã chết?

Cho nên, xuất kiếm.

Kiếm quang quét ngang mà đi, lập tức đem Yểm Thú điên cuồng cắn giết, nát vụn, nhưng vô số sương mù mãnh liệt vào cơ thể, Yểm Thú lại nhanh chóng khôi phục.

Lâm Tiêu một lần lại một lần nếm thử, phát hiện chỉ cần có sương mù tại, hoặc là càng chuẩn xác mà nói chỉ cần có phù du tiểu côn trùng tại, Yểm Thú liền sẽ không bị giết chết.

Nhưng, sương mù vô cùng vô tận.

Lần nữa huy kiếm, cắn giết Yểm Thú, Lâm Tiêu cẩn thận hơn cảm ứng, cảm ứng được một tia rất nhỏ linh hồn ba động.

"Có lẽ, ta có khả năng thử một chút Lục đạo Luyện Hồn chân kinh." Một đạo suy nghĩ bay lên.

Kiếm khí đem cái kia Yểm Thú thân thể cắn giết, tràn ngập ra linh hồn khí tức gợn sóng càng rõ ràng, Lâm Tiêu chợt lách người tới gần Yểm Thú, lập tức thi triển Lục đạo Luyện Hồn chân kinh, trong thức hải hồn thể sau cái kia một đạo linh hồn vòng xoáy hắc động lập tức gia tốc xoay tròn, nhanh vô cùng, tràn ngập ra một cỗ hấp lực.

Trong lúc mơ hồ, Lâm Tiêu tựa hồ nghe đến tiếng thét chói tai vang lên, chói tai đến cực điểm, phảng phất muốn xỏ xuyên qua hết thảy giống như, nhưng thanh âm kia lại tại nháy mắt trở nên yên ắng.

Tựa hồ có một cái bóng mờ bị cuốn vào linh hồn trong hắc động bị thôn phệ, Lâm Tiêu lại cảm thấy đến một tia tinh thuần hồn lực tràn ngập, rót vào chính mình hồn thể bên trong, hồn thể tựa hồ lớn mạnh từng tia, nhỏ bé không thể nhận ra từng tia.

Bị kiếm khí cắn giết Yểm Thú lập tức chia năm xẻ bảy rơi xuống, sương mù nhưng không có tiếp tục tràn ngập mà tới, không có lần nữa đem hắn khôi phục.

Ngay sau đó, Yểm Thú bị chém rách thi thể cũng dồn dập vụ hóa dung nhập vào vô tận sương mù ở trong.

"Không sai, Lâm Uyển Như nói Yểm Thú khó mà giết chết, nhưng ta có Lục đạo Luyện Hồn chân kinh có khả năng trực tiếp thôn phệ linh hồn của bọn chúng, chỉ cần thôn phệ hết hắn linh hồn, liền có thể chân chính giết chết, còn có thể dùng cái này tăng lên ta hồn thể." Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ.

Cứ việc mới vừa thôn phệ đối phương linh hồn mang đến tăng lên không có ý nghĩa, lại có chút ít còn hơn không, một khi số lượng nhiều, tăng lên khẳng định sẽ rất rõ ràng.

Lâm Tiêu không khỏi phấn chấn.

Xem ra lần này Bách Tuyệt địa quật chuyến đi đối với mình mà nói, cũng là một cọc cơ duyên a, cho dù là không có đạt được cái gì bảo vật cơ duyên, vẻn vẹn chỉ là đánh giết Yểm Thú thôn phệ linh hồn tăng lên hồn thể liền là thu hoạch không nhỏ.

Hồn lực tràn ngập, Lâm Tiêu tiếp tục tiến lên, một bên tìm Lý Cô Sơn cùng Lâm Hạo hạ lạc, cũng một bên tìm Yểm Thú hạ lạc.

Phát hiện Yểm Thú cắn giết Yểm Thú thôn phệ linh hồn lớn mạnh hồn thể!

Lâm Tiêu nắm lên một khối to bằng đầu nắm tay đồ vật, toàn thân đen kịt tựa hồ là một loại nào đó kim loại, trĩu nặng phảng phất có mấy vạn cân trọng lượng, một lần nhường Lâm Tiêu kinh ngạc, thử dùng sức, kim loại không nhúc nhích tí nào, Lâm Tiêu không ngừng tăng lực.

Một thành hai thành ba thành

Mãi đến vận dụng mười thành Nguyên Sơ thần thể cùng nguyên sơ thần lực lực lượng, mới vừa tại kim loại bên trên lưu lại mấy đạo nhàn nhạt dấu tay.

"Cứng vãi" Lâm Tiêu không khỏi hít một hơi lãnh khí, chợt, thử dùng Thanh Minh Thần Không Kiếm tới thôn phệ này kim loại.

Từng sợi hắc quang tràn ngập tại Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên, không ngừng bị Thanh Minh Thần Không Kiếm thôn phệ.

Lâm Tiêu cảm giác được rõ ràng Thanh Minh Thần Không Kiếm trọng lượng không ngừng tăng lên, càng ngày càng nặng nặng, làm cái kia một khối to bằng đầu nắm tay kim loại đen bị thôn phệ không còn về sau, màu xanh da trời Thanh Minh Thần Không Kiếm màu sắc tựa hồ mờ đi từng tia, cũng không rõ ràng, nhưng trọng lượng lại là tăng lên dữ dội không chỉ một lần.

Lâm Tiêu tin vung tay lên, cảm giác nhất kiếm trảm ra lúc bắn ra một cỗ kinh người đến cực điểm uy thế, kiếm dưới hư không tựa hồ cũng tại chấn động, bất cứ lúc nào cũng sẽ băng diệt.

"Một kiếm này ta cũng không có sử dụng nhiều ít lực lượng" Lâm Tiêu như có điều suy nghĩ.

Thanh Minh Thần Không Kiếm uy lực mạnh hơn, nhất là trọng lượng tăng lên về sau, uy lực tăng thêm một bước.

Kiếm uy lực tăng lên, mang ý nghĩa thực lực của chính mình cũng tăng thêm một bước.

Hồn lực thủy chung tràn ngập tại bốn phía, cẩn thận cảm ứng hết thảy, cảm ứng được một đầu Yểm Thú nháy mắt, tựa hồ có dị thường gợn sóng lan tràn mà qua, Lâm Tiêu tinh thần tại nháy mắt hốt hoảng.

Bốn phía, phảng phất hiện lên vô số quỷ dị thân ảnh, như yêu ma quỷ quái giống như bọc đánh giết tới.

"Phá!" Lâm Tiêu khẽ quát một tiếng, hồn lực khuấy động, kiếm ý ngút trời.

Một kiếm vờn quanh quanh thân giống như tinh hoàn nổ tung, gột rửa càn khôn giống như, hết thảy yêu ma quỷ quái tại nháy mắt đều bị đánh tan.

"Không quan trọng huyễn thuật!" Lâm Tiêu thản nhiên cười, nhất kiếm đánh tới, lập tức cắn giết cái kia một đầu thi triển huyễn thuật Yểm Thú.

Kiếm khí cắn giết, linh hồn khí tức hiển hiện, Lục đạo Luyện Hồn chân kinh lập tức vận chuyển, dùng mười phần bá đạo thô bạo tư thái đem cái kia Yểm Thú linh hồn lôi kéo, thôn phệ, luyện hóa ra một sợi vô cùng tinh thuần hồn lực dung nhập hồn thể bên trong.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được chính mình hồn thể truyền ra một hồi nhẹ nhàng thoải mái dễ chịu cảm giác.

Hết sức dễ chịu.

Giống như cho hồn thể tiến hành một lần suối nước nóng xoa bóp giống như.

Đến bây giờ, Lâm Tiêu đã đánh giết mấy cái Yểm Thú, luyện hóa mấy đạo linh hồn, mặc dù mỗi một lần tăng lên đều rất nhỏ bé, nhưng từng bước tích luỹ xuống, nhưng cũng là từ từ tăng cường.

Hồn thể càng mạnh, hồn lực liền càng mạnh, Lâm Tiêu liền cảm giác đầu óc của mình càng rõ ràng.

Ngàn mét bên trong đều bị hồn lực nơi bao bọc, hết thảy đều không chỗ che thân.

"Lý Cô Sơn cùng Lâm Hạo đến cùng ở nơi nào?" Lâm Tiêu một bên tiến lên tìm, một bên âm thầm suy tư, lúc trước đưa tin hai người đều không có chút nào đáp lại, cũng không thể nào khóa chặt bọn hắn cụ thể phương vị, chỉ có thể như mò kim đáy biển tìm.

"Lâm sư đệ, ta bị Yểm Thú bao vây." Lâm Uyển Như cầu viện.

Lâm Tiêu không chút do dự, thông qua Thanh Minh cung Thiên giai đệ tử lệnh bài cảm ứng Lâm Uyển Như đệ tử lệnh bài chỗ phương vị, lập tức bày ra tốc độ, nhân kiếm hợp nhất hóa thành một đạo kiếm quang cấp tốc hướng lệnh bài cảm ứng phương vị mà đi.

Nhanh như điện chớp, Lâm Tiêu dùng thân hợp kiếm hóa thành một chùm sắc bén đến cực điểm kiếm quang xé rách tầng tầng sương mù, sương mù mãnh liệt, lập tức tại kiếm quang phía dưới như là bị chiến hạm theo gió vượt sóng đập tới, xỏ xuyên qua ra một đạo khu vực chân không..