Chương 98: Mọi người rung động

Chương 98: Mọi người rung động

Sương mù cuồn cuộn, như sóng triều tầng tầng mãnh liệt, không ngừng đánh tới.

Nồng đậm trong sương mù ẩn giấu đi từng con Yểm Thú, tùy theo, mấy đạo hào quang màu xám trắng theo trong sương mù xỏ xuyên qua giết ra, từng đầu xúc tu cũng theo đó như trường thương Phá Không giống như đâm thủng sương mù đâm về phía Lâm Uyển Như.

Lâm Uyển Như quanh thân hơi nước tràn ngập, như cuồng triều mãnh liệt, phát ra từng đợt tiếng oanh minh, lập tức ngăn trở mấy đạo hào quang màu xám trắng xạ kích, tùy theo cũng ngăn trở mấy cái xúc tu như trường thương ám sát.

Mặc dù ngăn trở công kích, nhưng Lâm Uyển Như sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, mấy lần mong muốn thoát thân, rồi lại bị từng đạo công kích khóa chặt, mỗi một đạo công kích từ khác nhau góc độ giết tới, sinh sinh đem Lâm Uyển Như chặn lại.

Hơi nước bốc lên, hòa thành từng đạo súng bắn nước Phá Không, xỏ xuyên qua hết thảy, trong nháy mắt tiến vào sương mù bên trong, sương mù vỡ nát, từng con Yểm Thú lập tức bị kích phá, nhưng theo sương mù mãnh liệt mà tới, Yểm Thú lại nhanh chóng khôi phục.

Giết không chết!

Lâm Uyển Như sắc mặt mười phần ngưng trọng, nếu chỉ là một hai con Yểm Thú còn tốt, giết không chết thoát thân không thành vấn đề, nhưng bốn phía Yểm Thú nhiều đến sáu cái, lẫn nhau phối hợp phía dưới lập tức đem chính mình bao vây lại, không thể nào thoát thân.

Dưới sự bất đắc dĩ, Lâm Uyển Như chỉ có thể cầu cứu.

Đồng thời, Lâm Uyển Như trước tiên là hướng Lâm Tiêu cầu cứu, bởi vì Lâm Tiêu có thể xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai, chứng minh hắn thực lực rất mạnh, tối thiểu là so với chính mình so Lý Phong so Dương Chấn Sơn đều mạnh hơn, nếu yêu cầu viện binh, tự nhiên là hướng người lợi hại nhất cầu viện.

Cầu viện về sau, Lâm Uyển Như cũng chú ý đến động tĩnh, phát hiện có Thanh Minh cung lệnh bài đang đang nhanh chóng tiếp cận, liền biết, Lâm Tiêu tiếp viện tới.

Một vệt kiếm quang sáng chói vô cùng, trong nháy mắt chém rách hư không, chặt đứt thiên địa giống như, đem sương mù chém vỡ, đem tối tăm chiếu sáng, sáng ngời đến cực hạn, lập tức đem hai cái trong sương mù Yểm Thú chặt đứt, chợt, chỉ thấy kiếm khí kia cắn giết phía dưới, lập tức đem cái kia hai cái Yểm Thú cắn giết phá toái.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên xuất hiện, Lục đạo Luyện Hồn chân kinh lập tức vận chuyển, trực tiếp đem cái kia hai cái Yểm Thú linh hồn thôn phệ hết.

Linh hồn đi qua linh hồn vòng xoáy hắc động tinh luyện, lập tức hóa thành tinh thuần đến cực điểm hồn lực dung nhập vào Lâm Tiêu hồn thể bên trong, Lâm Tiêu hồn thể một hồi sảng khoái, tựa hồ lại tăng cường từng tia từng tia.

Này loại không ngừng mạnh lên cảm giác, thật chính là hết sức thoải mái, thoải mái thấu trong xương cốt thoải mái.

"Chết rồi..." Lâm Uyển Như trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không cách nào tin tưởng.

Khó mà giết chết Yểm Thú, lại bị Lâm Tiêu sư đệ đánh giết, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Lâm Tiêu không để ý đến Lâm Uyển Như chấn kinh, lập tức cầm kiếm thẳng hướng mặt khác Yểm Thú, đem sương mù chém vỡ, kiếm khí cắn giết, tiếp theo thi triển Lục đạo Luyện Hồn chân kinh thôn phệ hết này chút Yểm Thú linh hồn, triệt để đánh giết.

Hồn thể lại lớn mạnh một tia.

"Sư đệ, ngươi..." Lâm Uyển Như mặt mũi tràn đầy rung động: "Ngươi làm như thế nào? Sao có thể dễ dàng như thế giết chết Yểm Thú?"

"Diệt sát linh hồn." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Diệt sát linh hồn..." Lâm Uyển Như vừa chuyển động ý nghĩ, càng kinh ngạc, diệt sát linh hồn, nghe tựa hồ rất dễ dàng, nhưng làm lại hết sức khó khăn, đầu tiên đến tìm tới Yểm Thú linh hồn, thứ hai đến có diệt sát linh hồn thủ đoạn.

Xem ra, Lâm sư đệ so với chính mình hiểu biết muốn càng thêm thần bí a.

Trong lúc nhất thời, Lâm Uyển Như đối Lâm Tiêu hứng thú tăng nhiều.

"Sư tỷ có thể có phát hiện gì?" Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, không chậm không nhanh hỏi ý nói.

"Không có." Lâm Uyển Như lắc đầu.

"Tiếp tục tìm." Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, hóa thành một đạo kiếm quang lại lần nữa rời đi.

Lâm Uyển Như đang muốn gọi lại, nhưng Lâm Tiêu cũng đã cấp tốc đi xa, chỉ có thể từ bỏ.

...  thành trì tựa hồ rất lớn, Lâm Tiêu không ngừng tìm, lại đánh giết một đầu một đầu Yểm Thú, không ngừng thi triển Lục đạo Luyện Hồn chân kinh luyện hóa Yểm Thú linh hồn tăng lên hồn thể, hồn thể không ngừng tăng cường, so với mới vừa gia nhập thành trì trước đó, tối thiểu tăng cường chừng một thành.

Một thành tăng cường tựa hồ không lớn, nhưng kỳ thật vẫn là rất rõ ràng, tối thiểu chính mình tu luyện Lục đạo Luyện Hồn chân kinh, Lâm Tiêu cảm giác tối thiểu đến một năm trở lên mới có này tăng lên, thậm chí càng lâu.

"Tìm không thấy, bọn hắn cũng không có tin tức, chẳng lẽ không tại trong thành này?" Lâm Tiêu không khỏi âm thầm nghi hoặc.

"Tìm tới Lý Cô Sơn, mau tới." Lệnh bài chấn động, một cái tin tức truyền đạt, là tới từ Dương Chấn Sơn tin tức.

"Há, tìm tới Lý Cô Sơn." Lâm Tiêu lập tức thông qua lệnh bài của mình cảm ứng Dương Chấn Sơn lệnh bài, lập tức lên đường đi tới.

Lâm Uyển Như cùng Lý Phong cũng đồng thời thu đến Dương Chấn Sơn lệnh bài đưa tin, lập tức lên đường chạy tới.

Ven đường có Yểm Thú, dồn dập bị Lâm Tiêu chém giết, hắn linh hồn cũng thay đổi thành rừng tiêu hồn thể tăng lên tài nguyên.

Không bao lâu, Lâm Tiêu đến Dương Chấn Sơn chỗ, Dương Chấn Sơn đang cùng một đầu Yểm Thú kịch chiến.

Lâm Tiêu không có nhúng tay, mà là quan sát Dương Chấn Sơn thủ đoạn.

Dương Chấn Sơn hai tay bao trùm lấy màu đồng cổ mảnh che tay, mảnh che tay tràn ngập một tầng hào quang nhàn nhạt, hình như có Giao Long đầu bao trùm trên mu bàn tay, thân thể quay quanh cánh tay.

Oanh

Dương Chấn Sơn đấm ra một quyền, chấn toái hư không đánh nát hết thảy, lập tức đem một con kia Yểm Thú đánh lui, càng đem Yểm Thú thân thể đánh vỡ gần nửa, nhưng, sương mù mãnh liệt hội tụ mà tới, nhanh chóng chữa trị, đem Yểm Thú khôi phục.

"Loạn tiễn kích!"

Dương Chấn Sơn quát khẽ một tiếng, hai tay nâng lên, mảnh che tay bên trên hào quang tăng vọt, một cỗ khí tức kinh khủng tràn ngập, chợt nổi lên, hai tay hung hăng oanh kích mà ra, như là vạn tiễn Phá Không hung hăng oanh sát mà tới, lập tức đem Yểm Thú thân thể đánh tan đánh nát, phảng phất triệt để tiêu tán.

Nhưng, sương mù mãnh liệt ở giữa, cấp tốc theo bốn phương tám hướng tụ đến, Yểm Thú muốn một lần nữa ngưng tụ, bất quá mong muốn một lần nữa ngưng tụ thành hình, tối thiểu cần mấy chục hơi thở.

Dương Chấn Sơn sắc mặt ngưng trọng, lại lần nữa ra tay, hung hăng oanh kích, lại một lần đánh tan Yểm Thú, càng thêm triệt để.

"Chết!" Gầm nhẹ một tiếng, liên tục ra tay, Dương Chấn Sơn một quyền theo một quyền phấn toái chân không.

Liên tục oanh kích phía dưới, Yểm Thú bể tan tành càng thêm triệt để, Lâm Tiêu cảm giác được Yểm Thú khí tức cấp tốc giảm xuống, cuối cùng tán loạn.

Chết

Yểm Thú bị giết chết.

Nhưng, lại không tính là chân chính chết đi, bởi vì Lâm Tiêu còn cảm giác được Yểm Thú linh hồn ba động tồn tại, đang nhanh chóng bay xa, tựa hồ còn tại một chút khôi phục.

Nói cách khác, Dương Chấn Sơn chẳng qua là tạm thời giết chết Yểm Thú, mà không phải chân chính giết chết Yểm Thú.

Như thế xem ra, đây chính là như thường thủ đoạn đối phó với Yểm Thú, cũng không triệt để, hiệu suất kém xa tít tắp chính mình thủ đoạn, Lục đạo Luyện Hồn chân kinh quả nhiên hết sức tốt dùng.

Cùng lúc đó, hai đạo khí tức cũng cấp tốc theo phương hướng khác nhau tiếp cận.

Lâm Uyển Như cùng Lý Phong.

"Lý Cô Sơn ở đâu?" Lý Phong vừa đến lập tức mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

"Ở nơi đó." Dương Chấn Sơn lập tức chỉ hướng vài trăm mét bên ngoài một tòa tàn phá cung điện: "Nơi đó có mấy chục cái Yểm Thú, Lý Cô Sơn bị bao vây ở bên trong, hẳn là còn sống, nhưng tình huống cụ thể như thế nào, không xác định."

"Mấy chục cái Yểm Thú!" Lý Phong sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Một hai con Yểm Thú còn không có gì thật lo lắng cho, đủ để diệt sát, nhưng mấy chục cái Yểm Thú, đã không phải là diệt sát vấn đề, mà là có thể hay không sống sót vấn đề.

Coi như là bốn người bọn họ hợp lại, cũng không cách nào đối mặt mấy chục cái Yểm Thú.  "Cứu không được." Lý Phong lập tức nói ra.

Cứu người là muốn cứu, nhưng không thể bởi vì cứu người mà dựng vào tính mạng của mình, làm như vậy, có khả năng cứu người không thành ngược lại đem tính mạng của mình góp đi vào.

Dương Chấn Sơn cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng đến cực điểm.

Đối với Dương Chấn Sơn cùng Lý Phong, Lâm Uyển Như lại bình tĩnh rất nhiều, bởi vì nàng biết Lâm Tiêu có diệt sát Yểm Thú thủ đoạn, không phải đem Yểm Thú mài chết, mà là trực tiếp diệt sát linh hồn.

"Người phải cứu." Lâm Uyển Như lại nói.

"Làm sao cứu?" Lý Phong cười lạnh không thôi: "Có muốn không chính ngươi đem mấy chục cái Yểm Thú dẫn dắt ở, chúng ta cứu Lý Cô Sơn."

"Lâm sư đệ, có nắm chắc không?" Lâm Uyển Như lại không để ý đến Lý Phong, ngược lại nhìn về phía Lâm Tiêu hỏi ý nói.

"Có khả năng thử một chút." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Lâm Tiêu, ta thừa nhận ngươi có thể xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai, thực lực hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng mấy chục cái Yểm Thú không phải nói giỡn thôi, không phải ta đả kích ngươi, đối mặt mấy chục cái Yểm Thú, coi như là chúng ta bốn người hợp lại cũng vô dụng." Lý Phong lạnh giọng nói ra.

"Lâm sư đệ có chân chính diệt sát Yểm Thú thủ đoạn." Lâm Uyển Như nói ra.

"Cái gì?" Dương Chấn Sơn cùng Lý Phong nghe vậy sắc mặt lập tức nhất biến, chợt cùng nhau nhìn về phía Lâm Tiêu, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu nhìn thấu giống như.

"Lâm huynh, thật sự là như thế?" Dương Chấn Sơn nhịn không được hỏi ngược lại.

Hắn nhưng không có xưng hô Lâm Tiêu vì sư đệ, bởi vì ngượng ngùng.

"Ta đích xác có diệt sát Yểm Thú thủ đoạn." Lâm Tiêu như thật thừa nhận: "Cho nên mấy chục cái Yểm Thú  có thể chậm rãi diệt sát."

"Đã như vậy, vậy liền thử một lần." Dương Chấn Sơn hơi trầm ngâm sau nói ra.

"Lâm Tiêu, ngươi có lẽ có thủ đoạn diệt sát Yểm Thú, nhưng diệt sát một đầu Yểm Thú cần phải bao lâu?" Lý Phong hỏi ngược lại.

"Mấy hơi." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Không có khả năng!" Lý Phong cùng Dương Chấn Sơn sắc mặt cùng nhau nhất biến, không thể tin được.

Mấy hơi!

Cái này sao có thể?

Dương Chấn Sơn chính mình đánh giết một đầu Yểm Thú đều phải đi qua một trận kịch chiến mới được, tuần tự tối thiểu phải hao phí mấy chục hơi thở thậm chí trên trăm hơi thở thời gian.

Mấy hơi thời gian đánh giết Yểm Thú, khó có thể tin.

"Lâm sư đệ thật có thể tại mấy hơi bên trong đánh giết một đầu Yểm Thú, ta tận mắt nhìn thấy." Lâm Uyển Như nói ra.

Có Lâm Uyển Như làm chứng, Dương Chấn Sơn cùng Lý Phong càng tin tưởng mấy phần, nhưng vẫn là cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Lâm Tiêu, ngươi cần chứng minh một thoáng, mấy chục cái Yểm Thú, không phải thú vị." Lý Phong lạnh giọng nói ra: "Ta không phải nhằm vào ngươi, mà là vì ta nhóm bốn người tính mệnh cân nhắc."

"Có thể." Lâm Tiêu cũng là không hề tức giận.

"Ta từ bên trong dẫn một đầu Yểm Thú ra tới." Lâm Uyển Như nói ra, thân hình lóe lên, lập tức phóng tới cái kia một tòa tàn phá đại điện, tiến vào đại điện, chỉ chốc lát sau, Lâm Uyển Như lại cấp tốc lao ra, sau lưng có một đầu Yểm Thú cấp tốc truy kích giết ra.

"Lâm sư đệ, mau ra tay." Lâm Uyển Như lập tức hô.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, kiếm quang Phá Không đánh tới, lập tức rơi vào cái kia Yểm Thú trên thân, kiếm khí cắn giết, trực tiếp đem cái kia Yểm Thú cắn giết phá toái, Lục đạo Luyện Hồn chân kinh trong nháy mắt thôi phát, thi triển, cấp tốc đem Yểm Thú linh hồn thôn phệ hấp thu luyện hóa, đề luyện ra một tia tinh thuần đến cực điểm hồn lực dung nhập hồn thể bên trong, lại một lần nữa tăng lên hồn thể.

Lý Phong cùng Dương Chấn Sơn trợn mắt hốc mồm.

Giết

Này liền giết?

Mấy hơi thời gian?

Không, này sợ không phải liền một hơi thời gian cũng chưa tới đi, không khỏi cũng quá nhanh..