Chương 99: Mấy trăm con Yểm Thú

Chương 99: Mấy trăm con Yểm Thú

Đại điện sụp đổ một cước, sương mù phun trào, phảng phất ẩn giấu không thể diễn tả hung hiểm cùng mối nguy.

Từng đạo hào quang màu xám trắng đánh tan trời cao, xuyên thủng hết thảy hoành không giết tới, Lý Phong sắc mặt lãnh túc, kiếm trong tay khí chấn động, ánh kiếm màu vàng kim nhạt sắc bén đến cực điểm, như cực quang giống như tia chớp, sắc bén vô cùng, lập tức đánh tan mấy đạo hào quang màu xám trắng.

Dương Chấn Sơn mảnh che tay bên trên hào quang tràn ngập, mơ hồ truyền ra rồng ngâm hổ gầm âm thanh, hai quả đấm như loạn tiễn oanh kích, trong nháy mắt mấy chục đạo quyền ảnh hoành không đánh tới, đập tan hết thảy, mỗi một đạo quyền ảnh đều ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy lực, đánh nát từng đạo hào quang màu xám trắng.

Lâm Uyển Như sóng cả mãnh liệt, hơi nước tràn ngập, hòa thành từng đạo thủy triều, chống lại hào quang màu xám trắng oanh kích.

Mấy chục cái Yểm Thú tuy rất mạnh, nhưng một luân phiên công kích, ba người vẫn là có thể chịu đựng được, trong thời gian ngắn.

Nhưng nếu là chân chính một trận chiến, ai cũng không nguyện ý, dù sao Yểm Thú hết sức không dễ dàng giết chết, thường thường cần áp dụng tiêu ma thủ đoạn, không ngừng ma diệt, dùng so Yểm Thú tốc độ khôi phục tốc độ nhanh hơn đi làm hao mòn, cuối cùng ma diệt, nhưng cũng chỉ là tạm thời ma diệt, mà không phải mãi mãi ma diệt.

Ba người hợp lại tạm thời ngăn trở mấy chục cái Yểm Thú tiến công, Lâm Tiêu thì cầm kiếm thẳng hướng một đầu Yểm Thú.

Kiếm khí cắn giết, Lục đạo Luyện Hồn chân kinh thôn phệ, trọn vẹn an bài đến rõ ràng đem Yểm Thú đánh giết.

Một tia bị tinh luyện sau vô cùng tinh thuần hồn lực tràn ngập vào cơ thể, hồn thể lại lần nữa tăng cường từng tia.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức thẳng hướng cái thứ hai Yểm Thú, đã bình ổn đồng đều một hơi một đầu hiệu suất đánh giết Yểm Thú.

Yểm Thú càng giết càng ít, Lâm Uyển Như ba người thừa nhận áp lực cũng càng ngày càng nhỏ.

Giết giết giết!

Không bao lâu, mấy chục cái Yểm Thú đều bị Lâm Tiêu đánh giết, Lâm Tiêu cảm giác mình hồn thể lại tiến một bước tăng cường không ít, tối thiểu chờ với mình dưới tình huống bình thường mấy năm tu luyện.

Lý Phong ba người trợn mắt hốc mồm.

Cho dù là trước đó Lâm Tiêu đã chứng minh chính mình có tốc độ cao đánh giết Yểm Thú năng lực, nhưng tận mắt nhìn thấy mấy chục cái Yểm Thú bị Lâm Tiêu trong khoảng thời gian ngắn đánh giết không còn, mười phần rung động.

Yểm Thú khó dây dưa bọn hắn có thể là rất rõ ràng, dù sao lúc trước liền từng từng tiến vào Bách Tuyệt địa quật bên trong.

Mấy chục cái Yểm Thú bị đánh giết không còn, tàn phá đại điện bên trong hết thảy đều trở nên rõ ràng hơn.

Chỉ thấy sương mù ở trong có một đoàn quang mang tràn ngập, như ẩn như hiện.

"Lý Cô Sơn!" Dương Chấn Sơn lập tức mở miệng, thanh âm âm u, lại ẩn chứa một cỗ lực lượng.

Bốn người đẩy ra sương mù, thấy rõ ràng cái kia một đoàn quang mang, hào quang bên trong có một đạo thân ảnh, thân ảnh kia ngồi dưới đất, đôi mắt khép kín, thoạt nhìn tựa hồ bất tỉnh ngủ mất.

"Lý Cô Sơn." Lý Phong cũng mở miệng, đồng thời nhất kiếm bổ vào quang mang trên, hào quang chấn động không thôi, lại đem Lý Phong kiếm hoàn toàn chống lại, vô pháp đánh tan một chút.

"Hắn tựa hồ hôn mê." Lâm Uyển Như nói ra.

"Thức tỉnh hắn." Dương Chấn Sơn hai tay oanh ra, hào quang lập tức khuấy động không thôi, nhưng vẫn là hết sức kiên cố, không thể phá vỡ dáng vẻ.

Lâm Tiêu rút kiếm trảm ra, kiếm quang trực tiếp trảm kích tại quang mang trên, trong nháy mắt tán loạn, hào quang khuấy động về sau, lại vẫn là không có bị kích phá.

"Hợp lại đi, đem quang mang này đánh tan."

Bốn người dồn dập ra tay, không ngừng oanh kích hào quang, hào quang chấn động không thôi.

Lâm Tiêu kiếm kích uy lực mạnh nhất, kiếm kiếm oanh ra, mấy chục kiếm về sau, hào quang trở nên càng ảm đạm, nhất kiếm nữa, trực tiếp đánh tan.

"Thật kinh người phòng ngự." Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, tối thầm thở dài nói.

Dùng thực lực của chính mình lại còn muốn mấy chục kiếm, hơn nữa còn có Lâm Uyển Như ba người hợp lại phối hợp mới có thể đánh tan, đoán chừng Lý Cô Sơn liền là dùng cái này vật để chống đỡ ở mấy chục cái Yểm Thú công kích mà không phá, bằng không liền sẽ bị mấy chục cái Yểm Thú đánh giết.

Yểm Thú thực lực mạnh sao?

Hoàn toàn chính xác không yếu, đều là thập giai cấp độ, đồng thời có chút Yểm Thú thực lực tại thập giai cấp độ cũng coi là rất mạnh loại kia, nhưng cùng hắn thực lực tướng so sánh, Yểm Thú chân chính khó dây dưa không phải thực lực, mà là khó mà giết chết.

Mấy chục cái Yểm Thú hết sức đáng sợ, nhưng lực công kích kỳ thật không như Lâm Tiêu bốn người hợp lại.

Quang mang bị kích phá, Lý Cô Sơn tựa hồ có cảm giác, tỉnh lại, một thân khí tức bùng nổ, chợt một chầu, đôi mắt lóe lên một vệt xúc động ý mừng.

"Dương Chấn Sơn, Lý Phong, Lâm Uyển Như..."

"Các ngươi đã tới."

"Vị này là?"

Lý Cô Sơn cấp tốc tỉnh táo lại, lập tức mở miệng.

"Lý Cô Sơn, vị này là mấy năm trước mới vào chúng ta Thanh Minh cung Thiên giai đệ tử Lâm Tiêu Lâm sư đệ, hắn nhưng là xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai." Lâm Uyển Như lập tức giới thiệu nói.

"Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai!" Lý Cô Sơn nghe phía sau sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên bộ dáng, có chút khó có thể tin dáng vẻ.

Hắn là Thanh Minh cung nội chỉ hai xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười một người, cũng xông vào tầng thứ mười hai bên trong, khắc sâu biết tầng thứ mười hai đối thủ mạnh mẽ, đánh không lại, hoàn toàn đánh không lại.

Nhưng cái này người lại có thể xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai, thực lực kia rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Lý Cô Sơn không cách nào tưởng tượng, chỉ có thể khẳng định so với chính mình còn muốn mạnh hơn rất nhiều chính là.

"Lần này cứu viện, Lâm Tiêu sư đệ làm cư công đầu." Lâm Uyển Như lập tức nói ra: "Bằng không chúng ta căn bản không đối phó được mấy chục cái Yểm Thú."

Lý Phong cùng Dương Chấn Sơn không có phản bác, bởi vì đây là sự thật.

Coi như là không có bọn hắn, dùng Lâm Tiêu thủ đoạn cùng thực lực, làm cũng có thể diệt sát mấy chục cái Yểm Thú cứu Lý Cô Sơn, chỉ bất quá muốn nhiều hao phí một chút thời gian thôi.

Cho nên, bọn hắn không tính là công lao gì.

"Đa tạ Lâm Tiêu sư đệ." Lý Cô Sơn đứng dậy ngưng giọng nói.

"Đều là Thanh Minh Cung sư huynh đệ, không có gì." Lâm Tiêu khẽ cười nói: "Lâm Hạo đâu?"

"Đúng, Lâm Hạo." Lý Cô Sơn phương mới tỉnh ngộ lại, sắc mặt lập tức nhất biến: "Chúng ta bị Yểm Thú vây công, hắn cùng ta phân tán, mịa nó bảo vật phòng hộ lực lượng ngăn trở Yểm Thú công kích."

"Mau tìm."

Lý Cô Sơn gia nhập đội ngũ bên trong, mặc dù hắn bị thương, khí tức uể oải, một thân thực lực cũng không bằng thời kỳ toàn thịnh một nửa, nhưng chung quy là xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười một cường giả, coi như chỉ còn lại có năm thành thực lực cũng không yếu.

Huống chi, Lý Cô Sơn đã dùng đan dược chữa thương khôi phục thực lực.

Lại một quãng thời gian, mọi người rốt cuộc tìm được Lâm Hạo.

Lâm Hạo cũng sử dụng bảo vật chống lại mấy chục cái Yểm Thú vây công  đồng dạng hôn mê, bất quá so với Lý Cô Sơn đến, Lâm Hạo tình huống rõ ràng càng mối nguy, bởi vì quang mang kia tại mấy chục cái Yểm Thú công kích phía dưới run không ngừng lấy, tựa như lúc nào cũng sẽ bị kích phá.

Giết

Năm người phối hợp, Lâm Tiêu thần tốc đánh giết, chỉ chốc lát sau, mấy chục cái Yểm Thú đều bị Lâm Tiêu đánh giết, linh hồn tự nhiên cũng bị Lâm Tiêu thôn phệ.

Hồn thể tiến một bước lớn mạnh.

Cho đến tận hôm nay, theo vào thành đến bây giờ, chính mình hồn thể ước chừng tăng lên chừng năm thành.

Năm thành tăng lên, đoán chừng dưới tình huống bình thường chính mình đến tu luyện mười năm mới được.

Luyện Hồn một đạo tăng lên, quá khó khăn.

Nhất là luyện thành hồn thể về sau, tăng lên độ khó càng lớn hơn.

Chỉ chốc lát sau, Lâm Hạo cũng tỉnh táo lại, thấy mọi người lúc lập tức giật mình, tiếp theo vui vẻ, khi hắn biết Lâm Tiêu xông qua Vạn Sát sơn mười hai tầng lúc, nội tâm rung động khó nói lên lời

lại biết Lâm Tiêu có thể nhanh chóng đánh giết Yểm Thú lúc, cũng đồng dạng kinh ngạc không thôi.

"Lâm Tiêu sư đệ, có một chỗ, bên trong ít nhất có mấy trăm con Yểm Thú." Lâm Hạo bỗng nhiên nói ra: "Đã ngươi có tốc độ cao đánh giết Yểm Thú thủ đoạn, không bằng chúng ta hợp lại đi xông vào một lần, nói không chừng có thể được đến bảo vật hoặc là cơ duyên."

"Mấy trăm con Yểm Thú..." Ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài, những người khác sắc mặt dồn dập đại biến.

Nhưng nghe đến bảo vật cùng cơ duyên, rồi lại đều dồn dập ý động.

Bách Tuyệt địa quật loại địa phương này tồn tại rất nhiều Yểm Thú, mười phần nguy hiểm, nếu là không có bảo vật cùng cơ duyên hấp dẫn, ai nguyện ý tới này bên trong mạo hiểm?

An an tâm tâm tu luyện không tốt sao?

Tới này bên trong tuy gặp được nguy hiểm, thậm chí là nguy cơ sinh tử, nhưng cũng mang ý nghĩa có khả năng đạt được bảo vật cùng cơ duyên, cái kia đem quan hệ đến bọn hắn tu luyện cùng tiền đồ.

"Lâm sư đệ, đi sao?" Lâm Uyển Như sóng mắt lưu chuyển nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, những người khác cũng dồn dập nhìn về phía Lâm Tiêu  chờ đợi Lâm Tiêu quyết định.

Bất tri bất giác, Lâm Tiêu tựa hồ biến thành mọi người chủ tâm cốt.

Không khác, thực lực ngươi.

Nếu là Lâm Tiêu không nguyện ý, mấy trăm con Yểm Thú, bọn hắn người nào cũng không phải là đối thủ, một khi lâm vào hắn bao vây ở trong chỉ có một con đường chết.

Chỉ có Lâm Tiêu mới có thể nhanh chóng đánh giết Yểm Thú, điểm này lúc trước liền đã chứng minh qua.

"Lâm sư đệ, nếu là có bảo vật hoặc là cơ duyên, ngươi trước tuyển, như chỉ có một dạng bảo vật, cơ duyên, về ngươi." Lâm Hạo nói ra, mấy người khác cũng không có điều gì dị nghị.

Nhiều bảo vật, cơ duyên, Lâm Tiêu thân là chủ lực liền có quyền ưu tiên lựa chọn, nếu chỉ có một loại, tự nhiên là về rừng tiêu hết thảy, hợp tình hợp lý.

Này đơn giản cũng là một loại bác.

"Thỉnh dẫn đường." Lâm Tiêu trong đôi mắt tinh mang lóe lên, không chút do dự đáp lại nói.

Cái gì bảo vật cái gì cơ duyên, có hay không không quan trọng, bởi vì mấy trăm con Yểm Thú linh hồn một khi luyện hóa hấp thu, chính mình hồn thể tuyệt đối sẽ có tăng lên cực lớn, thậm chí tăng lên gấp đôi trở lên, có thể là tương đương tiết kiệm bình thường vài chục năm hai mươi mấy năm tu luyện.

"Được." Lâm Hạo lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Mấy trăm con Yểm Thú tụ tập, tám chín phần mười là có bảo vật, cơ duyên, thậm chí khả năng không chỉ một loại.

Lâm Hạo một bên luyện hóa đan dược khôi phục thương thế cùng tu vi, một bên bày ra thân pháp cấp tốc dẫn đường.

Ước chừng chốc lát về sau, Lâm Tiêu tại một ngôi đại điện bên trong dừng lại.

"Liền tại bên trong."

"Lâm sư đệ, bên trong tối thiểu có mấy trăm con Yểm Thú, ta lúc trước xông vào, kịp thời thoát ly, bằng không khả năng đợi không được các ngươi cứu viện." Lâm Hạo ngữ khí ngưng trọng nói ra.

"Đều giết." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, ngữ khí khinh đạm, rồi lại bá khí mười phần, bước ra một bước, hướng đại điện đi đến.

"Đi." Lâm Hạo lập tức nói ra, những người khác cũng dồn dập bắt kịp.

Mấy trăm con Yểm Thú, số lượng này nghe để cho người ta tuyệt vọng, như là dưới tình huống bình thường, đại gia ai cũng không dám tiếp cận, có thể tránh bao xa liền bao xa, dù sao coi như là có bảo vật cùng cơ duyên, cái kia cũng phải có mạng cầm mới là.

Nhưng bây giờ lại không cần tránh đi.

Dùng sáu người lực lượng ứng chiến mấy trăm con Yểm Thú, mặc dù bọn hắn không phải chủ lực, nhưng ngẫm lại liền cảm thấy hết sức kích thích.

Hành động vĩ đại!

Đây chính là trước nay chưa có hành động vĩ đại a.

Một bước vào đại điện, ánh mắt tựa hồ bị hoàn toàn che đậy giống như, chỗ đã thấy liền là nồng đậm đến cực hạn sương mù, sương mù trùng diệp đợt động không ngừng, gào thét lên, tựa hồ có vật gì đáng sợ ngay tại trong sương mù hành động như gió.

Cảm thấy được Lâm Tiêu đám người đến, sương mù cuồng bạo, từng đạo hào quang màu xám trắng Phá Không giết tới..