Chương 100: Tam Tuyệt Chân Quân

Chương 100: Tam Tuyệt Chân Quân

Trên trăm đạo hào quang màu xám trắng mạnh mẽ vô song, đập tan hết thảy oanh sát mà tới, toàn bộ bắn giết hướng Lâm Tiêu chờ sáu người.

Sáu người không thể không ra tay chống cự, đánh nát từng đạo hào quang màu xám trắng, đợt công kích thứ hai lần nữa giết tới, sáu người nhất thời bị oanh kích đến liên tiếp lui về phía sau, không thể không rời khỏi đại điện.

Nhưng, công kích dừng lại, mấy trăm con Yểm Thú cũng không có truy sát ra tới.

Sáu người lập tức hai mặt nhìn nhau.

Yểm Thú quá nhiều, công kích tập trung, từng cơn sóng liên tiếp, mặc dù có khả năng kháng trụ, nhưng cũng bị oanh kích đến liên tiếp lui về phía sau.

"Chúng ta năm người hợp lại thi triển ngũ phương Bàn Long trận bảo vệ Lâm Tiêu sư đệ giết đi vào." Lý Cô Sơn vừa chuyển động ý nghĩ đề nghị.

"Ngũ phương Bàn Long trận?" Năm người khác dồn dập kinh ngạc.

"Ta từng lấy được một môn trận pháp, liền là ngũ phương Bàn Long trận, cần năm cá nhân tài năng thi triển, chỉ có phòng ngự chi năng, vô pháp công kích, nhưng năng lực phòng ngự hết sức kinh người, trừ phi có vượt qua bày trận người gấp mười lần lực lượng mới có thể đánh tan." Lý Cô Sơn cấp tốc giải thích nói: "Lâm Tiêu sư đệ, như thế nào? Chúng ta năm người thi triển ngũ phương Bàn Long trận chống cự công kích, ngươi theo chúng ta về sau giết đi vào, dùng tốc độ nhanh nhất đánh giết Yểm Thú."

"Có thể." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ đáp ứng, việc này, đáng giá nếm thử.

Lý Cô Sơn lập tức truyền thụ còn lại bốn người ngũ phương Bàn Long trận, tất cả mọi người là tuyệt thế thiên kiêu, đáy súc tích thâm hậu, bởi vậy không có hoa phí bao nhiêu thời gian liền nắm giữ ngũ phương Bàn Long trận, đồng thời diễn luyện mấy lần, bảo đảm sẽ không xuất hiện sai lầm.

Dùng bọn hắn năm người hợp lại thực lực, muốn dùng vượt qua bọn hắn gấp mười lần công kích mới có thể đánh tan ngũ phương Bàn Long trận, cho dù là Lâm Tiêu toàn lực bùng nổ cũng không cách nào làm đến.

Năm người lập tức một lần nữa tiến vào bên trong đại điện, Lâm Tiêu thì theo sát phía sau.

Từng đạo hào quang màu xám trắng lại lần nữa theo nồng đậm đến cực điểm trong sương mù bắn ra, hung hăng đánh phía ngũ phương Bàn Long trận.

Mà ngũ phương Bàn Long trận bên trên hào quang tràn ngập, tựa hồ có một đầu Chân Long quay quanh lấy, không ngừng bơi lội, chống lại từng đạo hào quang màu xám trắng công kích, hào quang màu xám trắng phá toái, ngũ phương Bàn Long trận mảy may không bị hao tổn, mọi người cũng không có bị đánh lui.

Ỷ vào trận pháp quét ngang mà đi, Lâm Tiêu thì đi sát đằng sau lấy, tới gần một đầu Yểm Thú lúc lập tức rút kiếm trảm ra, kiếm khí cắn giết, Lục đạo Luyện Hồn chân kinh thôi phát thôn phệ Yểm Thú linh hồn luyện hóa hấp thu.

Từng đạo hào quang màu xám trắng xuyên thủng sương mù, từng đầu xúc tu điên cuồng quật tới, lại đều bị ngũ phương Bàn Long trận chống lại, Lâm Tiêu thì nhân cơ hội này không ngừng giết Yểm Thú, một đầu lại một đầu.

Không có thế nào một đầu Yểm Thú có thể chống lại Lâm Tiêu kiếm, nhất kiếm đánh tan, Lục đạo Luyện Hồn chân kinh thôn phệ linh hồn, một hơi thời gian bên trong lập tức đánh giết.

Yểm Thú càng ngày càng ít, ngũ phương Bàn Long trận thừa nhận áp lực càng ngày càng nhỏ.

Mấy trăm con Yểm Thú từng cái bị Lâm Tiêu đánh giết, sương mù cũng tiêu tán rất nhiều.

Trong thức hải, Lâm Tiêu hồn thể tràn ngập ra từng đợt hào quang, mạnh mẽ hồn lực khuấy động không thôi, hồn thể càng cô đọng càng lớn mạnh, ẩn chứa lực lượng cũng càng mạnh mẽ.

Lâm Tiêu âm thầm sảng khoái đến cực điểm.

Nguyên bản khi tiến vào này trước đại điện, chính mình hồn thể liền so mới vừa vào thành lúc tăng cường năm thành, bây giờ, lại tăng cường gấp đôi, nói cách khác so với vào thành bắt đầu mã tăng cường gấp hai.

Nếu như nói vào thành này trì trước chính mình hồn thể cường độ chỉ số là một, như vậy hiện tại ít nhất là ba.

Mạnh

Rất mạnh!

Lâm Tiêu càng là cảm giác được chính mình hồn thể mơ hồ ở giữa tựa hồ chạm đến một loại nào đó cực hạn, hạn mức cao nhất.

"Chẳng lẽ ta hồn thể tăng lên tới nhất trọng cực hạn sao?" Lâm Tiêu âm thầm suy đoán.

Hồn thể đi đến nhất trọng cực hạn, lại đột phá cái kia chính là nhị trọng, chính là lớn tăng lên.

Bất quá, nơi này mấy trăm con Yểm Thú đã bị Lâm Tiêu đánh giết không còn, huống chi, coi như là nhiều mấy con Yểm Thú chưa hẳn có thể làm cho mình đột phá.

Đánh vỡ cực hạn tăng lên, thường thường cần càng nhiều lực lượng, đến mức cần bao nhiêu, Lâm Tiêu trước mắt cũng không rõ ràng.

Trong đại điện mấy trăm con Yểm Thú quét sạch không còn, từng tia từng sợi sương mù tràn ngập ở giữa, thoạt nhìn có chút vắng vẻ.

Nhưng trong nháy mắt, mọi người lại dồn dập nhìn về phía trung tâm chỗ sâu, đang có một sợi ánh sáng nhạt tràn ngập, tại đây tối tăm sương mù trong đại điện có vẻ hơi dễ thấy.

"Bảo vật!"

"Cơ duyên!"

Ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài, mọi người dồn dập kích động lên, nhưng, cũng không có vì vậy mà mất lý trí, ngược lại càng thêm cẩn thận, cẩn thận, từ xưa đến nay không biết bao nhiêu cường giả bỏ mình, thường thường là bởi vì lơ là sơ suất.

Ra cửa tại bên ngoài, như thế nào chú ý cẩn thận đều không quá đáng.

Chậm rãi tiếp cận, mọi người cũng dần dần thấy cái kia ánh sáng nhạt là vật gì, là một tầng lồng ánh sáng, lồng ánh sáng bên trong ngồi xếp bằng lấy một đạo thân ảnh, một thân áo giáp màu vàng sậm bao trùm toàn thân, mặt nạ bao trùm, đôi mắt khép kín, tựa hồ là đang tĩnh toạ tu luyện giống như.

Từng tia khí tức như có như không lan tràn ra, mặc dù hết sức mỏng manh, mỏng manh đến cực hạn, nhưng loại khí tức kia cường độ lại vô cùng kinh người.

"Đăng Thiên cấp!" Lý Cô Sơn sắc mặt nghiêm một chút mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói ra.

"Loại khí tức này thật mạnh, chẳng lẽ là thật Đăng Thiên cấp?" Lâm Hạo cẩn thận cảm ứng một phiên sau cũng nói.

"Đăng Thiên cấp còn có thật giả chi điểm?" Lâm Tiêu kinh ngạc hỏi lại.

"Sư đệ không biết hay sao?" Lâm Hạo kinh ngạc hỏi lại.

"Ta xuất thân thấp hèn." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

"Ách, sư đệ, ta không phải ý tứ này, ta nói là" Lâm Hạo lập tức giải thích, sợ Lâm Tiêu hiểu lầm hắn khinh thị.

"Sư huynh không cần nói rõ lí do, ta không có có hiểu lầm." Lâm Tiêu đáp lại nói: "Chỉ là ta xuất thân không cao, cũng mới gia nhập Thanh Minh cung, trên tu hành rất nhiều kiến thức hiểu không sâu."

"Kỳ thật tại vào Thanh Minh cung trước đó, ta chỉ biết là Đăng Thiên cấp, lại cũng không biết Đăng Thiên cấp còn có thật giả chi điểm." Lý Cô Sơn lập tức cười nói: "Bất quá, cái gì là thật Đăng Thiên cấp cái gì là ngụy Đăng Thiên cấp, chỉ có chân chính đi đến một bước kia mới rõ ràng, chưa từng đi đến một bước kia, cũng không rõ ràng trong đó đến cùng có cái gì khoảng cách."

Lâm Tiêu gật gật đầu, nội tâm lại là có nghi vấn, nhưng nếu Lý Cô Sơn nói như vậy, những người khác cũng không có lộ ra chút nào dị thường vẻ mặt, vậy đã nói rõ Lý Cô Sơn không có nói láo, cũng không cần thiết tại chuyện như vậy bên trên nói láo.

Chẳng qua là, Lâm Tiêu vẫn là thấy kinh ngạc.

Đăng Thiên cấp lại còn có một cái thật cùng ngụy phân biệt.

Dự đoán ngụy Đăng Thiên cấp cùng thật Đăng Thiên cấp chi ở giữa chênh lệch hẳn là rất lớn đi.

"Kỳ thật Lâm Tiêu sư đệ ngươi xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai, nói không chừng đã có Phá Hạn cấp thực lực." Lý Cô Sơn lại vừa cười vừa nói.

"Phá Hạn cấp?" Lâm Tiêu lần nữa kinh ngạc.

"Thần khư bên trong, Đăng Thiên cấp phía dưới xưng là ao ước Thiên cấp, điểm thập giai." Lý Cô Sơn cười nói: "Nhưng đến cấp mười vẫn là tồn tại cao thấp phân chia mạnh yếu, có người đáy súc tích thâm hậu tại thập giai hậu tích bạc phát, thực lực mạnh hơn, nhưng có người nội tình bình thường, may mắn tấn thăng đến thập giai, cũng chỉ là nhất hạng chót cấp độ."

"Cho nên, Thần khư mười lớn thế lực cấp độ bá chủ đem thập giai tiến hành kỹ càng thực lực phân chia, chia làm mười ba đẳng cấp, nhất cấp đến cấp mười hai đối ứng chính là khiêu chiến Vạn Sát sơn mười hai tầng đẳng cấp, đến mức Phá Hạn cấp, đó là áp đảo cấp mười hai phía trên, nghe nói Phá Hạn cấp ao ước Thiên Vũ giả, đã có thể lực kháng một chút ngụy Đăng Thiên cấp, Lâm Tiêu sư đệ ngươi xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai, ít nhất là ao ước Thiên cấp mười hai thực lực, đến mức có hay không đi đến Phá Hạn cấp, cái kia cũng không rõ ràng." Lý Cô Sơn nói một hơi.

Lâm Tiêu có thể không nghĩ tới, ở trong đó còn có nhiều như vậy môn môn đạo đạo.

"Nghe nói ao ước Thiên Phá Hạn cấp một khi đột phá, tất nhiên là thật Đăng Thiên cấp." Lâm Hạo nói bổ sung.

"Chỉ có ao ước Thiên Phá Hạn cấp đột phá mới là thật Đăng Thiên cấp sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Cũng không phải là như thế, ao ước Thiên cấp mười hai lại có thể đơn giản vẽ phân thượng trung hạ ba cái cấp độ  bình thường mà nói, cấp chín đến cấp mười hai đột phá lúc liền có hi vọng trở thành thật Đăng Thiên cấp, nhưng cũng có thể là ngụy Đăng Thiên cấp, ao ước Thiên Phá Hạn cấp thì chắc chắn thật Đăng Thiên cấp." Lý Cô Sơn cười giải thích nói.

Vừa nói, mọi người cũng một vừa quan sát ánh sáng nhạt bên trong cái kia một tôn áo giáp màu ám kim bóng người.

"Tiền bối." Lâm Uyển Như mở miệng kêu gọi: "Chúng ta quấy rầy."

Nhưng này áo giáp màu ám kim người lại không có phản ứng chút nào.

"Chẳng lẽ vị tiền bối này đã bỏ mình rồi?" Mọi người không khỏi suy đoán.

Kết luận là Đăng Thiên cấp, đến mức là ngụy Đăng Thiên cấp vẫn là thật Đăng Thiên cấp, không xác định.

Nhưng mặc kệ là ngụy Đăng Thiên cấp vẫn là thật Đăng Thiên cấp, đều là Đăng Thiên cấp, đều không phải là ao ước Thiên cấp có thể so sánh.

Nhiều lần kêu gào, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Không bằng ra tay công kích lồng ánh sáng thử một chút?" Lâm Hạo đề nghị.

Mọi người cũng cảm thấy có thể được, nếu là ngã xuống Đăng Thiên cấp, nói không chừng trên thân liền có bảo vật gì hoặc là cơ duyên.

Lâm Hạo lập tức ra tay, một kích phá không rơi vào lồng ánh sáng bên trên, lồng ánh sáng lập tức sóng gió nổi lên, nhưng không có bị kích phá.

Mọi người cũng theo đó ra tay.

Không bao lâu, lồng ánh sáng trở nên càng ảm đạm, kịch liệt sóng gió nổi lên, bùm một tiếng lúc này bị đánh phá.

Thoáng chốc, một hồi khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên theo cái kia áo giáp màu ám kim thân ảnh bay lên lên, như bão táp bao phủ bốn phương tám hướng giống như, ầm ầm rung động.

"Tiền bối, chúng ta không phải cố ý quấy rầy." Lâm Hạo quyết định thật nhanh lập tức nói ra.

Đối mặt Đăng Thiên cấp, cho dù là ngụy Đăng Thiên cấp cường giả, nên sợ thời điểm vẫn là muốn nhận sợ, nếu là muốn kiên cường một phiên, nói không chừng liền trực tiếp bị chùy phát nổ.

Minh Đạo cung Thiên giai đệ tử?

Có vài người chưa chắc sẽ nể tình, có thể sẽ trực tiếp động thủ đánh giết, đến mức về sau có thể hay không bị trả thù, đó là chuyện sau đó.

Cường giả tôn nghiêm không có thể khiêu khích!

"Không sao, ta dùng bỏ mình lâu nay, chỉ còn tàn hồn." Một đạo thanh âm trầm thấp lập tức vang lên, ngay sau đó, áo giáp màu ám kim người trên thân tựa hồ có quang mang tràn ngập, một cái bóng mờ hiển hiện, đó là một cái khuôn mặt cổ sơ người trung niên hư ảnh, tại Lâm Tiêu cảm giác ở trong tràn ngập ra khá cường đại linh hồn khí tức gợn sóng.

"Xin hỏi tiền bối tục danh?" Lý Cô Sơn hành lễ, trầm giọng hỏi ý.

"Ta ta đã từng bị thế nhân tôn làm Tam Tuyệt Chân Quân." Cái kia một đạo tàn hồn tựa hồ lâm vào hồi ức thì thào nói ra.

"Tam Tuyệt Chân Quân "

"Tiền bối có thể là mấy ngàn năm vị kia danh xưng quyền kiếm thể đều tinh thông thật Đăng Thiên cấp cường giả Tam Tuyệt Chân Quân?" Lý Cô Sơn tựa hồ nhớ tới cái gì, hoảng sợ nói.

Mấy người khác nghe vậy cũng lập tức sắc mặt đại biến, nhiều hơn mấy phần xúc động.

Duy chỉ có Lâm Tiêu không có.

Dù sao Lâm Tiêu không phải sinh trưởng ở địa phương Minh Đạo châu người, thậm chí không phải Thần khư người.

Bất quá xem phản ứng của mọi người, cái này Tam Tuyệt Chân Quân tựa hồ rất lợi hại dáng vẻ, dù sao, Lý Cô Sơn xưng là thật Đăng Thiên cấp.

"Ta hoàn toàn chính xác tại quyền một trong nói, Kiếm chi nhất đạo hòa luyện thể một đạo có lập nên." Tàn hồn đáp lại nói..