Chương 101: Đột phá

Chương 101: Đột phá

"Thật chính là Tam Tuyệt Chân Quân tiền bối."

"Mấy ngàn năm tiền, tiền bối uy danh hiển hách có một không hai thiên hạ a."

Lý Cô Sơn đám người dồn dập hoảng sợ nói.

"Đều là hư danh." Tàn hồn cười nói: "Huống chi, lại rực rỡ, cũng trở thành quá khứ."

"Thiên hạ a, không có cái gì là bất diệt uy danh, Vĩnh Hằng tồn tại..." Tàn hồn bỗng nhiên mười phần cảm khái thở dài, chợt nhìn về phía mọi người: "Ta đã bỏ mình, chỉ còn lại tàn hồn, cũng không cách nào một mực tồn tại hạ đi, nhưng, ta một thân truyền thừa lại không muốn như vậy tan biến..."

Trong lúc nhất thời, Lý Cô Sơn đám người đôi mắt dồn dập sáng lên.

Một vị thật Đăng Thiên cấp cường giả truyền thừa!

Thật Đăng Thiên cấp cường giả hạng gì bất phàm, huống chi, vẫn là tiếng tăm lừng lẫy Tam Tuyệt Chân Quân, càng là khó được.

Tâm động!

Ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài, năm người khác đều tâm động, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên, duy chỉ có Lâm Tiêu không hề bị lay động.

Tam Tuyệt Chân Quân?

Truyền thừa?

Thì tính sao?

Không phải chính mình đạo, coi như là đạt được, tối đa cũng liền là đưa đến một chút phụ trợ hiệu quả, gia tăng chính mình nội tình, chỉ thế thôi.

Cho nên, Lâm Tiêu đối Tam Tuyệt Chân Quân truyền thừa khát vọng trình độ kém xa tít tắp Lý Cô Sơn đám người.

Tàn hồn sau khi nói xong, lập tức quan sát vẻ mặt của mọi người, tại Lâm Tiêu trên mặt dừng lại một hơi thời gian.

"Ta có kiếm, quyền, Luyện Thể Tam Tuyệt, có thể truyền thừa một người, cũng có thể truyền thừa ba người." Tam Tuyệt Chân Quân tàn hồn nói lần nữa.

Thoáng chốc, mọi người càng xúc động.

"Các ngươi, người nào luyện kiếm, người nào luyện quyền, người nào Luyện Thể?"

"Tiền bối, ta luyện kiếm." Lý Phong lập tức bước ra một bước, cấp tốc mở miệng nói ra.

"Tiền bối, ta luyện quyền." Dương Chấn Sơn theo bước ra một bước nói ra.

Không người Luyện Thể.

Nhưng, ai cũng có thể truyền thừa Luyện Thể.

"Không nên quên, lúc trước đã nói xong là Lâm sư đệ có quyền ưu tiên lựa chọn." Lâm Uyển Như bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Lý Phong cùng Dương Chấn Sơn đáy mắt lóe lên một vệt xấu hổ.

"Ta không cần." Lâm Tiêu nói ra: "Truyền thừa các ngươi tuyển đi, nếu là bảo vật, ta lại tuyển."

Cũng không phải là Lâm Tiêu cố ý khiêm nhường, như thật sự là đối với mình có ích, Lâm Tiêu dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, nhưng vấn đề là, tự mình sáng chế con đường tu luyện cùng chính thống con đường tu luyện không dính dáng, coi như là truyền thừa, đối với mình có thể đưa đến tác dụng cũng mười phần có hạn.

Cho nên, coi như là truyền thừa, lãng phí lớn hơn thực tế.

Nghe được Lâm Tiêu, Lý Phong cùng Dương Chấn Sơn đáy mắt lóe lên vẻ vui mừng.

"Ngươi là Kiếm Tu?" Tam Tuyệt Chân Quân tầm mắt rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, lập tức hỏi ý nói.

"Được." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Ta tại Kiếm chi nhất đạo bên trên có chỗ nghiên cứu, có thể truyền thừa ngươi, có thể giúp ngươi ngộ đạo, Phá cảnh lên trời." Tam Tuyệt Chân Quân tàn hồn lập tức nói với Lâm Tiêu.

Nghe vậy, tất cả mọi người lộ ra hâm mộ vẻ mặt.

Phá cảnh lên trời!

Bọn hắn nhọc nhằn khổ sở tu luyện, bốc lên nguy cơ sinh tử lịch luyện là vì cái gì?

Còn không phải là vì Phá cảnh Đăng Thiên cấp.

Hiện tại, cơ hội đang ở trước mắt.

Lên trời lên trời, nhất bộ đăng thiên, trên đời này cái nào người tu luyện sẽ cự tuyệt, có thể cự tuyệt?

Thoáng chốc, từng tia ánh mắt đều rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, tàn hồn cũng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, trên mặt mỉm cười.

"Đa tạ tiền bối coi trọng, bất quá ta thật không cần." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Vì sao không cần, chẳng lẽ ngươi cho rằng kiếm đạo của ngươi đã siêu việt ao ước Thiên cấp sao?" Tàn hồn có chút bất mãn hỏi ngược lại, tựa hồ để mắt tới Lâm Tiêu dáng vẻ.

"Cái kia ngược lại là không có, chỉ bất quá ta có chính mình đạo." Lâm Tiêu nói ra.

Có lẽ, mình đích thật là cần tham khảo hắn hắn đạo tới hoàn thiện chính mình đạo, nhưng Lâm Tiêu cảm giác còn không phải lúc, bởi vì chính mình vẫn chưa đi đến Thần Thể cảnh cực hạn, còn có khả năng tiếp tục tăng lên, tại tăng lên trong quá trình, Lâm Tiêu không muốn phân tâm.

Đương nhiên, còn có một loại cảm giác khác, liền là không muốn.

Không muốn cái này tàn hồn truyền thừa.

Đã có loại cảm giác này, Lâm Tiêu tin tưởng cảm giác của mình.

"Chê cười, ngươi không quan trọng một cái ao ước Thiên cấp, ngươi đạo như thế nào cùng ta chi đạo so." Tàn hồn phảng phất bị kích thích giống như cười lớn nói: "Hôm nay, ta chi kiếm đạo chính là muốn truyền cho ngươi."

Tiếng nói vừa ra, tàn hồn lóe lên, trong nháy mắt bộc phát ra cực hạn tốc độ, lập tức phóng tới Lâm Tiêu, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế xông vào Lâm Tiêu mi tâm, thẳng vào thức hải.

Đây là muốn cưỡng ép truyền thừa?

Trong thức hải, tàn hồn lộ ra hiện ra, cấp tốc cảm ứng một phiên, lập tức phát ra một hồi cười lớn.

"Tiểu bối, ngươi thân thể ta muốn." Tàn hồn cười lớn không thôi.

"Nguyên lai là muốn đoạt xá." Lâm Tiêu bừng tỉnh đại ngộ, chẳng trách mình sẽ có như vậy cảm thấy không thích hợp cảm giác, nguyên lai là này tàn hồn lòng mang ác ý.

Nhưng, Lâm Tiêu lại không có chút nào bối rối, đồng thời biểu thị, đối mặt đoạt xá việc này, chính mình có kinh nghiệm.

Hồn thể hiển hiện, một đạo linh hồn hắc động lập tức vận chuyển, trong nháy mắt Thôn Phệ Chi Lực lập tức rơi vào tàn hồn trên thân.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi... Ngươi là hồn tu..."

Tàn hồn cuối cùng phản ứng lại, thất kinh đến cực điểm.

"Thả ta, ta hết thảy đều giao cho ngươi..."

Tàn hồn bối rối đến cực điểm, hắn nghĩ đoạt xá, hắn không muốn chết, đoạt xá không thành, cầu xin tha thứ, trước sống sót, cho dù là dùng tàn hồn trạng thái.

Lâm Tiêu lại hào không để ý tới, lập tức thi triển Lục đạo Luyện Hồn chân kinh thôn phệ Tam Tuyệt Chân Quân tàn hồn.

Tàn hồn lực lượng cũng không như Lâm Tiêu hồn thể, khó mà chống cự, lập tức bị nuốt vào linh hồn hắc động bên trong nhanh chóng tinh luyện, từng sợi tinh thuần hồn lực cũng theo đó không ngừng lan tràn ra, tràn vào Lâm Tiêu hồn thể bên trong, hồn thể dần dần tràn ngập ra từng tia ánh sáng mang.

Hồn thể không ngừng lớn mạnh, càng no đủ, cô đọng.

Chợt, chỉ thấy cái kia một đạo linh hồn hắc động nhẹ nhàng chấn động, tràn ngập ra tầng tầng hào quang, ngay sau đó run rẩy lên, phảng phất bị đánh mở giống như một phân thành hai, hóa thành hai đạo một dạng lớn nhỏ linh hồn hắc động, chẳng qua là phai nhạt chút, nhưng theo không ngừng vận chuyển, màu sắc không ngừng trở nên thâm thúy, luyện hóa tàn hồn tốc độ tăng vọt.

Lâm Tiêu không nghĩ tới, Lục đạo Luyện Hồn chân kinh vậy mà đột phá.

Cơ duyên xảo hợp a!

Ngay sau đó, hồn thể run lên, hào quang bùng lên, khí tức cũng tại nháy mắt đánh vỡ cực hạn tăng lên dữ dội.

Hồn thể... Nhị trọng!

Lâm Tiêu cười.

Lục đạo Luyện Hồn chân kinh đột phá đến tầng thứ hai, hồn thể cũng đột phá đến tầng thứ hai, coi là một lần lớn đột phá.

Cơ duyên!

Cái gì là cơ duyên?

Cái này là cơ duyên.

Có đôi khi bảo vật cùng cơ duyên không phải tại bên ngoài, mà ở chỗ tự thân.

Tùy theo, chính là từng đợt tin tức tuôn ra, tràn vào Lâm Tiêu hồn thể bên trong, là tàn hồn trí nhớ, vì bảo trì tự thân hồn thể tinh thuần, Lâm Tiêu đem hết thảy không thuộc về mình tin tức, trí nhớ đều tiêu trừ sạch, không bảo lưu mảy may, cho dù là cái gọi là kiếm quyền thể truyền thừa cũng cùng nhau tiêu trừ sạch.

Cùng linh hồn tinh thuần so sánh, những cái kia đều không trọng yếu.

Chỉ có làm hồn thể cường đại đến trình độ nhất định là, lại đến cân nhắc tiếp nhận những người khác trí nhớ, bằng không, sẽ chỉ lưu lại không cần thiết tai hoạ ngầm.

Nhị trọng hồn thể còn chưa đủ, tối thiểu đến tứ trọng hồn thể mới thành.

Lâm Tiêu động, liền thấy từng tia ánh mắt rơi trên người mình.

"Lâm sư đệ, ngươi có thể là đạt được truyền thừa?" Lý Cô Sơn lập tức hỏi ý.

Lâm Tiêu lại lắc đầu.

"Này tàn hồn cũng không là muốn truyền thừa, mà là muốn đoạt xá." Lâm Tiêu đáp lại nói: "Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, ta có đối phó linh hồn thủ đoạn."

"Đoạt xá!" Năm người nhất thời ngạc nhiên, chợt có chút nghĩ mà sợ.

"Ngươi thật không có đạt được truyền thừa?" Lý Phong rồi lại nhíu mày hỏi ngược lại.

"Không có." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

Lý Phong lại vẫn còn có chút không tin bộ dáng, nhưng Lâm Tiêu lại không để ý đến hắn.

"Ta diệt sát tàn hồn, linh hồn có tăng lên, trên người hắn nếu là có bảo vật, ta chẳng phân biệt được." Lâm Tiêu đối những người khác nói ra.

Tam Tuyệt Chân Quân thi trên người thật có Tu Di khí, cũng có bảo vật tồn tại, liền do năm người đi phân phối.

Cái gì bảo vật, Lâm Tiêu không để ý đến, mà là nghiên cứu tầng thứ hai Lục đạo Luyện Hồn chân kinh huyền bí.

Lần này có thể giết chết mấy trăm con Yểm Thú, chỉ bằng thực lực của chính mình căn bản khó mà làm đến, số lượng nhiều lắm, mà lại Yểm Thú nhóm thực lực đều không kém.

Nhưng có Lý Cô Sơn đám người thi triển ngũ phương Bàn Long trận chống lại Yểm Thú, chính mình mới có cơ hội ra tay đánh giết, từ đó thôn phệ đến hồn lực.

Đều có đoạt được.

"Ta dự định hồi trở lại Thanh Minh cung, các vị sư đệ sư muội đâu?" Lý Cô Sơn hỏi ý nói.

"Ta dự định lưu ở nơi đây tiếp tục tìm tầm bảo vật cùng cơ duyên." Lý Phong nói ra: "Các vị cáo từ."

Thân hình lóe lên, Lý Phong hóa thành một đạo kiếm quang lập tức bay lượn ra đại điện cấp tốc rời đi.

"Ta Dã Tiên lưu lại tìm tìm cơ duyên." Dương Chấn Sơn nói ra.

"Lâm sư đệ ngươi đây?" Lâm Uyển Như lại là nhìn về phía Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Trở về." Lâm Tiêu nói ra.

Hồn thể đột phá đến nhị trọng, lần nữa tăng gấp bội, ngộ tính cũng theo đó đạt được tăng cường, Lâm Tiêu dự định trở về thật tốt lĩnh hội dung luyện quy tắc chi lực, tăng lên thêm một bước tu luyện.

Ngoài ra, kiếm thuật cũng là muốn lĩnh hội.

Bách Tuyệt địa quật chuyến này, kiếm thuật bên trên hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có thu hoạch.

"Ta đây cũng trở về đi tốt." Lâm Uyển Như cười nói.

Cuối cùng, chỉ có Dương Chấn Sơn cùng Lý Phong muốn lưu lại tiếp tục lịch luyện.

"Dương sư đệ, muốn coi chừng." Lý Cô Sơn cười nói.

"Ta sẽ lưu tâm." Dương Chấn Sơn đáp lại nói.

"Chúng ta đi thôi." Lý Cô Sơn nói ra, bốn cái muốn trở về Thanh Minh cung người nhất thời dồn dập hướng phía đại điện bên ngoài chạy gấp mà đi, tiếp lấy liền hướng phía thành trì bên ngoài chạy như bay.

Bốn người vừa rời đi thành trì lúc, lại dồn dập một chầu, chỉ thấy cách đó không xa đang có một đám mang theo đen trắng mặt nạ quỷ người áo đen đang đang đuổi giết ba người, bị đuổi giết người một cái là lão giả, hai cái thì là người trung niên.

Mọi người thông qua khí hơi thở liền đánh giá ra, những cái kia mang theo mặt nạ quỷ người đều là thập giai, mà bị đuổi giết ba người cũng đều là thập giai.

Bất quá dạng này người cùng mọi người không quan hệ, Lâm Tiêu bốn người đều không có chút nào để ý tới.

Truy sát!

Ai đúng ai sai?

Hoặc là đều là sai.

Thiên hạ này nhiều khi kỳ thật không có cái gì phân đúng sai, có chẳng qua là lợi ích gút mắc.

"Ba vị, chúng ta là Khổng Tước núi Dương gia người, còn xin giúp chúng ta một chút." Lão giả thấy Lâm Tiêu bốn người, cảm nhận được khí tức của bọn hắn sau liền vội mở miệng cầu cứu.

Nhưng, bốn người lại đều không hề bị lay động.

Dương gia người, thì tính sao?

Mặc dù mình đám người là Minh Đạo cung Thanh Minh cung đệ tử, vẫn là Thiên giai đệ tử, nhưng cái này cũng không hề là tùy ý gây phiền toái ỷ vào.

Vô duyên vô cớ, tất cả mọi người không phải người ngu.

"Vài vị, bọn hắn là quỷ quái giáo Quỷ Diện chúng..." Dương gia lão giả nói lần nữa.

Một bộ phận mặt nạ quỷ người áo đen trong nháy mắt hướng phía Lâm Tiêu bốn người giết tới.

"Quỷ Diện chúng!" Lý Cô Sơn tựa hồ nhớ tới cái gì: "Các vị sư đệ sư muội, giết.".