Chương 102: Quỷ Diện chúng

Chương 102: Quỷ Diện chúng

Người mặt quỷ toàn thân áo đen, một tay màu đen hẹp dài đơn đao, lưỡi đao tựa hồ mang theo một sợi màu đỏ tươi hào quang, mang theo không gì so sánh nổi sát cơ hoành không giết tới, hung hăng chém về phía Lâm Tiêu đám người, không lưu tình một chút nào.

Lý Cô Sơn tiếng nói vừa ra, trong tay liền xuất hiện một cây huyễn bạc đại thương, thân thương lắc một cái, phát ra một hồi tiếng rít, giống như từng hồi rồng ngâm cao vút vang vọng bốn phía, tiếp theo xỏ xuyên qua hư không hung hăng giết ra.

Lâm Hạo cười dài một tiếng, vụt lên từ mặt đất, trường đao ra khỏi vỏ, ánh đao tuyệt thế chém ngang trời cao giết ra, như một đạo chói lọi trường hà, có sóng cả mãnh liệt, khuấy động thiên địa.

Lâm Uyển Như cũng ra tay, hơi nước bốc lên, giống như Giang Hà dòng nước xiết trùng kích thẳng tiến không lùi, quét ngang hết thảy, tràn ngập ra một cỗ Giang Hà biển hồ sóng lớn dậy sóng kinh người áp bách.

Lâm Tiêu rút kiếm, hời hợt, nhất kiếm tuyệt không.

Quỷ Diện chúng có chừng hai mươi cái nhiều, từng cái đều là thập giai cấp độ, đồng thời đao pháp tinh xảo, sắc bén, tàn nhẫn vô song, xuất đao không lưu tình chút nào, chỉ vì sát lục, mười phần đáng sợ, tạo nên bọn hắn một thân cực kỳ kinh người thực lực.

Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, Quỷ Ma giáo là cái gì thế lực, tại sao lại có hai mươi cái thập giai cường giả, thậm chí, hắn trong giáo thập giai cường giả đều không chỉ chừng này.

Kinh ngạc thì kinh ngạc, Lâm Tiêu kiếm lại không có chút nào trì trệ.

Mười cái Quỷ Diện chúng cấp tốc giết tới, mặc dù thực lực không yếu, nhưng đối Lâm Tiêu bốn người mà nói, kỳ thật không tính là gì.

Một chiêu một giết, bất quá ngắn ngủi mấy hơi thời gian, mười cái Quỷ Diện chúng đều bỏ mình.

Nếu ra tay, còn lại Quỷ Diện chúng đương nhiên là trốn không thoát.

Bọn hắn cũng chỉ là bình thường thập giai thôi, có lẽ bởi vì đao pháp quan hệ, cái kia một thân thực lực sẽ so với bình thường thập giai mạnh hơn, nhưng nhiều nhất bất quá tương đương với Vạn Sát sơn tầng thứ hai thậm chí tầng thứ ba thực lực mà thôi, đối Lâm Tiêu bốn người mà nói, không thể nghi ngờ rất yếu, như sâu kiến có lẽ có ít khoa trương, nhưng cũng gần như, trừ phi số lượng rất nhiều, mấy trăm bên trên ngàn cái mới có thể mang đến uy hiếp.

"Đa tạ bốn vị." Dương gia lão giả lập tức đi tới đối Lâm Tiêu bốn người hành lễ: "Bằng không lần này chúng ta tính mệnh khó đảm bảo."

Cái kia hai người trung niên cũng dồn dập hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

"Tiện tay mà thôi." Lý Cô Sơn cười nói, đánh giết một chút bình thường thập giai, đích thật là tiện tay mà thôi.

Đương nhiên, như độc thân, đối mặt hai mươi mấy cái dạng này thập giai mong muốn đánh giết cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

"Xin hỏi bốn vị tên họ, chúng ta cũng xong trở về chuẩn bị lễ gửi tới lời cảm ơn." Lão giả tiếp tục nói.

"Chúng ta là Minh Đạo cung Thanh Minh cung đệ tử." Lâm Hạo cười đáp lại nói.

"Nguyên lai là Minh Đạo cung cao túc." Lão giả và cái kia hai người trung niên dồn dập kinh hãi, kinh hô không thôi, chợt lại bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, khó trách thoạt nhìn như thế tuổi trẻ liền có thực lực mạnh như thế.

Đơn giản vài câu chào hỏi về sau, họ Dương lão giả cùng cái kia hai người trung niên cấp tốc nhích người rời đi.

"Quỷ Ma giáo Quỷ Diện chúng sao?" Lâm Hạo bước ra một bước, vừa nói, một bên xuất đao đẩy ra trắng đen xen kẽ mặt nạ quỷ, mọi người lập tức nhìn lại, không khỏi khẽ giật mình.

Đó là một tấm che kín vết sẹo mặt, ngổn ngang lộn xộn, giăng khắp nơi, hoàn toàn đem đang khuôn mặt đều phá hủy, căn bản là nhìn không ra đến cùng hình dạng thế nào.

Cấp tốc đẩy ra mặt khác mặt quỷ người mặt nạ, từng cái khuôn mặt đều như thế, bị phá hư đến triệt để.

"Nghe nói Quỷ Ma giáo dùng thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn bồi dưỡng được Quỷ Diện chúng, từng cái hoàn toàn thay đổi." Lý Cô Sơn mày nhăn lại, sắc mặt ngưng trọng ngưng giọng nói: "Không chỉ như thế, tựa hồ còn có mạnh hơn Quỷ Diện chúng, nghe nói mặt nạ đã cùng mặt của bọn hắn dung hợp làm một thể."

"Mặt nạ cùng mặt dung hợp làm một thể" Lâm Tiêu nghe vậy cảm thấy kinh ngạc.

Còn có này loại quỷ dị thủ đoạn?

"Quỷ Ma giáo là lai lịch gì?" Lâm Tiêu lần nữa hỏi lại.

"Quỷ Ma giáo từng xuất hiện tại vạn năm trước, từng họa loạn Thần khư, chúng ta Minh Đạo châu cũng không thể may mắn thoát khỏi, bọn hắn sẽ đem võ giả bắt, dùng cực kỳ tàn nhẫn phương pháp bồi dưỡng được Quỷ Diện chúng, lại dùng Quỷ Diện chúng tới nhấc lên họa loạn." Lý Cô Sơn trầm ngâm nói: "Vạn năm trước Quỷ Ma giáo tai ương vẫn là Thần khư mười đại bá chủ thế lực liên hợp còn lại thế lực cường đại đánh tan, không nghĩ tới thời gian qua đi vạn năm, Quỷ Ma giáo vậy mà lại xuất hiện."

Vạn năm trước!

Đây không thể nghi ngờ là một cái tương đương xa xưa niên đại a.

Vạn năm trước bừa bãi tàn phá Thần khư, thực lực cỡ nào?

Minh Đạo cung đều không thể làm đến đi, nói cách khác, vạn năm trước Quỷ Ma giáo hắn thực lực cực kỳ cường đại, cường đại đến cần Thần khư mười lớn thế lực cấp độ bá chủ liên hợp mặt khác thế lực mới có thể đủ chống lại, đánh tan.

Dạng này thế lực đáng sợ tro tàn lại cháy, sẽ mang tới cái gì tai hoạ?

Ngẫm lại không rét mà run.

"Nhanh chóng trở về, báo cáo."

Bốn người lập tức Tướng Quỷ mặt chúng thi thể mang lên cấp tốc bày ra thân pháp chạy gấp mà đi, phải nhanh một chút trở về Minh Đạo cung bên trong, đem việc này báo cáo, đến mức những cái kia thi thể tự nhiên là lấy về làm chứng cớ, bằng không nói miệng không bằng chứng.

Bách Tuyệt địa quật một tòa thành trì bên trong, vô tận sương mù tràn ngập, một ngôi đại điện ở trong thiêu đốt lên từng chiếc từng chiếc đèn u lãnh hỏa diễm, thanh ánh sáng yếu ớt chiếu sáng bốn phía, vẻ lạnh lùng tràn ngập bốn phương tám hướng.

Chợt, hai mươi mấy ngọn đèn hỏa trong nháy mắt bỗng nhiên dập tắt.

"Đều đã chết, là ai giết?" Một đạo âm lãnh đến cực điểm thanh âm bỗng nhiên vang lên, mang theo khó nói lên lời kinh sợ cùng sát cơ.

Hai mươi mấy cái Quỷ Diện chúng, hai mươi mấy cái thập giai cường giả, làm sao lại dễ dàng như thế chết đi, mà lại, cơ hồ là cùng một thời gian chết đi.

"Chẳng lẽ là Đăng Thiên cấp ra tay?"

Làm sao cũng nghĩ không thông, nghĩ mãi mà không rõ.

Chợt, liền lại có mấy đạo áo đen thân ảnh cấp tốc lướt đi đại điện, từng cái mang theo mặt nạ quỷ, bên trong một cái mang theo mặt nạ quỷ thoạt nhìn càng thêm chân thực, như là họa ở trên mặt, có loại kỳ dị chất cảm, toàn thân tràn ngập khí tức càng tĩnh mịch, mạnh mẽ.

Tốc độ cao nhất phía dưới, mặc dù không bằng ngự không phi hành, nhưng cũng sẽ không chậm bao nhiêu.

Bốn người lao ra Bách Tuyệt địa quật, nhanh chóng hướng phía Minh Đạo cung phương hướng bay đi, tốc độ toàn bộ triển khai, hai ngày sau liền đến Minh Đạo cung, cấp tốc trở về Thanh Minh cung, thẳng đến Thanh Minh đại điện.

Thân là Thiên giai đệ tử, tự nhiên là có quyền lợi như vậy trực tiếp tiến vào Thanh Minh đại điện, đây là ưu đãi, đến mức Thiên giai phía dưới không thể được.

Bởi vì bất kỳ một cái nào Thiên giai đệ tử chắc chắn có thể đột phá đến Đăng Thiên cấp, khác biệt chỉ ở tại thời gian dài ngắn vấn đề cùng sau khi đột phá là ngụy Đăng Thiên cấp vẫn là thật Đăng Thiên cấp.

Nhưng, coi như là ngụy Đăng Thiên cấp đó cũng là siêu việt ao ước Thiên cấp cấp độ cường giả, một tay liền có thể trấn áp đánh giết rất nhiều ao ước Thiên cấp.

Thanh Minh đại điện bên trong, thường xuyên sẽ có trưởng lão tọa trấn tại này.

"Các ngươi bốn người tới đây chuyện gì?" Tọa trấn Thanh Minh đại điện trưởng lão lập tức lên tiếng, đồng thời tràn ngập ra một cỗ khí tức mạnh mẽ tại bốn người trên thân.

"Hồi bẩm trưởng lão, chúng ta tại Bách Tuyệt địa quật bên trong phát hiện Quỷ Ma giáo Quỷ Diện chúng." Lý Cô Sơn lập tức nói ra.

"Quỷ Ma giáo" trưởng lão kia tựa hồ trầm ngâm một chút, tựa hồ tại nhớ lại.

Dù sao Quỷ Ma giáo làm loạn đã là vạn năm trước sự tình, thời gian qua đi vạn năm, trí nhớ xa xưa, huống chi, có vài người nhưng không biết việc này.

Bất quá thân là Đăng Thiên cấp cường giả, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là đều nghe nói qua Quỷ Ma giáo.

Mấy hơi về sau, trưởng lão kia cuối cùng hồi tưởng lại.

"Ngươi xác định là Quỷ Ma giáo Quỷ Diện chúng, việc này không thể coi thường." Trưởng lão lập tức nói ra.

Lý Cô Sơn lập tức phất tay, hai mươi mấy cỗ thi thể lập tức xuất hiện tại Thanh Minh đại điện bên trong.

"Trưởng lão, này chút chính là chúng ta tại Bách Tuyệt địa quật bên trong giết chết Quỷ Diện chúng, hoàn toàn thay đổi, lấy đen trắng mặt nạ quỷ, chính là Quỷ Ma giáo Quỷ Diện chúng đặc thù." Lý Cô Sơn cấp tốc nói ra.

Chợt, trước mắt xuất hiện một đạo thân ảnh, là một cái áo đen lão giả bộ dáng.

Lão giả lập tức kiểm tra cái kia hai mươi mấy cỗ thi thể, càng là xem lông mày liền càng nhăn lại, sắc mặt càng ngưng trọng.

Lập tức, lão giả đưa tin cho cung chủ cùng các trưởng lão khác, không bao lâu, từng đạo mạnh mẽ khí tức buông xuống.

Tiếp theo liền không có Lâm Tiêu bốn người chuyện gì.

Coi như là Quỷ Ma giáo thức tỉnh, lo lắng nhất cũng là Đăng Thiên cấp nhóm, mà có thể làm ra quyết đoán người, ít nhất cũng là Đăng Thiên cấp mới có tư cách tham dự.

Lâm Tiêu trở về nghe trúc lâu, ngồi tại tầng thứ ba nóc nhà, Thanh Minh Thần Không Kiếm cởi xuống đặt ở một bên, cởi xuống bên hông hồ lô rượu, nhẹ hớp một cái, xem biển trúc chập chờn, nghe biển trúc tiếng xào xạc, cả người phát ra từ nội tâm trầm tĩnh lại.

Dễ dàng mà thoải mái!

Vô tư không có gì lo lắng, liền là như thế thưởng biển trúc chi cảnh, uống lâu năm lão tửu.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Lâm Tiêu cảm giác mình đều trầm tĩnh lại, có một loại dời đi bao quần áo dễ dàng cảm giác, có một loại quét dọn bụi trần thông thấu cảm giác, có một loại bệnh trầm kha diệt hết nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

"Nên đi tu luyện." Suy nghĩ khẽ động, thanh âm hạ xuống, Lâm Tiêu thân hình cũng biến mất theo, khi xuất hiện lại chính là tại Luyện Tâm điện bên trong.

Thối luyện tâm cảnh!

Tâm cảnh có trọng yếu không?

Nói không trọng yếu kỳ thật cũng là không trọng yếu, nói trọng yếu kỳ thật cũng rất trọng yếu.

Đối với tu vi thấp võ giả mà nói, tăng cao tu vi cùng thực lực mới là trọng yếu nhất, tâm cảnh cái gì, người nào để ý tới.

Không người để ý tới, bởi vì vô dụng.

Dù sao tu vi thấp cảnh giới thấp, chú trọng tâm cảnh, vậy liền giống như là người nghèo tâm tâm niệm niệm kế hoạch chính mình trúng giải thưởng lớn về sau phải làm thế nào dùng tiền.

Nhưng đối với tu vi đạt tới trình độ nhất định người mà nói, tâm cảnh liền chậm rãi trở nên nặng muốn đứng lên.

Có tiền, đến có quy hoạch, cũng mới có thể tốt hơn quy hoạch, bằng không lúc không có tiền về sau quy hoạch thường thường là lý luận, khuyết thiếu thực tế cơ sở, thật có tiền thời điểm kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, còn phải lần nữa quy hoạch.

Đương nhiên, lo trước khỏi hoạ cũng là không sai, chỉ bất quá cần tới trình độ nhất định lúc mới có thể đem lo trước khỏi hoạ.

Rời đi Luyện Tâm điện về sau, Lâm Tiêu đồng thời xông Minh Đạo sơn, mà là cấp tốc tiến vào luyện đạo điện bắt đầu lĩnh hội dung luyện mới quy tắc chi lực tăng cao tu vi.

Làm hồn thể đột phá đến nhị trọng về sau, trực tiếp tăng gấp bội, ngộ tính cũng có rõ ràng tăng cường, lĩnh hội quy tắc tự nhiên sẽ càng thêm dễ dàng.

Một lĩnh hội, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được tốc độ cùng hiệu suất tăng lên.

Nguyên bản mình đã dung luyện bảy mươi hai loại quy tắc chi lực, tiếp tục tham ngộ, độ khó sẽ gia tăng mãnh liệt, nhưng lần này hồn thể đột phá, hồn lực đại tăng, gián tiếp tăng lên ngộ tính, lĩnh hội hiệu quả cũng tăng thêm một bước.

Thứ bảy mươi ba loại quy tắc chi lực nhanh chóng bắt đầu tìm hiểu đến, từng bước dung luyện vào Nguyên Sơ thần thể, không ngừng tăng lên Nguyên Sơ thần thể cường độ.

Nguyên sơ thần lực cũng liền mang theo được đề thăng, không ngừng tăng cường, càng mạnh mẽ.

Bảy mươi ba!

Bảy mươi bốn!

Bảy mươi lăm!

Bảy mươi sáu!

Bảy mươi bảy!

Bảy mươi tám!

Hao phí không ít thời gian, Lâm Tiêu lại nhiều dung luyện sáu loại quy tắc chi lực, dần dần lại có chướng bụng cảm giác, lập tức dùng Hỗn Độn hư viêm tinh luyện một phiên, tiếp theo, tiến vào sát tâm điện..