Chương 103: Tam Thiên Kiếm Khí

Chương 103: Tam Thiên Kiếm Khí

"Lại là ba năm. . ."

Nghe trúc lâu, Lâm Tiêu dựa vào lan can độc lập, mắt nhìn Trường Thiên, uống rượu, đáy mắt nổi lên một vệt ý cười, như gợn sóng ở trong nước gột rửa ra.

Thời gian ba năm, nhiều dung luyện sáu loại quy tắc chi lực, cao tới bảy mươi tám loại, tâm cảnh cũng tăng thêm một bước, chủ yếu nhất là tại sát tâm trong điện, lần lượt chiến đấu, chính mình cuối cùng khám phá cực ý nhất kiếm cuối cùng huyền bí, đem không đủ đền bù, làm cho thành là chân chính hoàn chỉnh cực ý nhất kiếm.

Cảm thụ được đi đến đệ tứ trọng đỉnh phong kiếm ý, ẩn chứa trong đó uy lực lại càng tăng mạnh mẽ hơn, kiếm ý tăng lên, chính là nguồn gốc từ tại cực ý nhất kiếm chân chính hoàn thiện.

"Cực ý nhất kiếm. . ." Lâm Tiêu trầm ngâm.

Chợt rút kiếm, tiện tay nhất kiếm gọt ra, một sợi ánh kiếm màu xanh lam cực độ cô đọng, không gì không phá Phá Không đánh tới, lập tức đem nơi này cứng cỏi đến cực điểm không gian xỏ xuyên qua xé rách, lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, lan tràn ba ngàn mét.

Rất lâu, ba ngàn mét vết rách mới tiêu tán.

"Này cực ý nhất kiếm lực lượng cô đọng, kiếm khí tung hoành, chính là thuộc về ta Thần Tiêu kiếm thuật đệ nhất kiếm. . ."

"Như thế. . . Liền gọi là Tam Thiên Kiếm Khí tốt."

"Tam Thiên Kiếm Khí, nhất kiếm tung hoành ba ngàn mét. . ."

Lâm Tiêu lớn uống lão tửu, thoải mái cười to.

Cuối cùng, đang đi ra chính mình con đường tu luyện về sau, kiếm thuật cũng bước lên đạo thuộc về mình đường.

Thuộc về mình con đường tu luyện, thuộc tại kiếm thuật của mình.

"Chỉ chờ đến quy tắc chi lực dung luyện đến cực hạn, liền có thể lĩnh hội hạ nhất trọng cảnh giới."

"Hiện tại, ta cũng có thể lĩnh hội mặt khác kiếm thuật tới nện vững chắc căn cơ, tìm linh cảm, tiếp tục tăng lên cực ý nhất kiếm, sáng tạo ra thuộc về ta Thần Tiêu kiếm thuật. . ."

Khá là đáng tiếc, dù sao kém ba năm, nếu là ba năm trước đây mình đã hoàn thiện cũng không chân chính sáng tạo ra cực ý nhất kiếm đệ nhất kiếm, liền có thể học tập Tam Tuyệt Chân Quân Kiếm đạo tới phong phú kiếm thuật của mình căn cơ.

Bất quá cũng không sao, tại hồn thể không đến đệ tứ trọng tình huống dưới, vẫn là không muốn hấp thu những sinh linh khác trí nhớ tương đối tốt, miễn cho hỗn tạp lưu lại tai hoạ ngầm.

Hiện tại, chính mình cũng có thể học tập hắn kiếm thuật của hắn.

Tin tưởng Thanh Minh cung cường đại như vậy thế lực bên trong, hẳn là có thu vào rất nhiều kiếm thuật mới đúng.

Lâm Tiêu cũng không có trước tiên đi học tập mặt khác kiếm thuật, mà là trước xông Minh Đạo sơn.

Lần trước trực tiếp xông qua đệ thập trọng, xông xáo tầng thứ mười một nửa thất bại, hiện tại có tăng lên, cũng không biết có thể hay không xông qua tầng thứ mười một.

Bước chân không từng có mảy may dừng lại, đủ loại tâm tình tiêu cực không ngừng trùng kích, lại không cách nào ảnh hưởng đến Lâm Tiêu một chút, mãi đến bước vào tầng thứ mười một lúc, Lâm Tiêu mới cảm giác được áp lực, không thể không toàn lực ứng đối.

Vượt qua tầng thứ mười một, bước vào đệ thập nhị trọng, tâm tình tiêu cực trong nháy mắt tăng lên dữ dội mấy lần, phảng phất mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực không ngừng oanh kích mà tới, Lâm Tiêu chật vật chống cự lấy, nhưng chỉ là đi ra ba bước mà thôi liền khó mà chống đỡ được, không thể không lui ra ngoài.

Minh Đạo sơn xông qua tầng thứ mười một, tâm cảnh hoàn toàn chính xác có tăng lên không nhỏ, nhưng càng về sau tăng lên độ khó lại càng lớn.

Thanh Minh cung nội có thu vào đủ loại công pháp võ học địa phương, tên cũng rất đơn giản, liền gọi võ tàng điện, ý nghĩa vì võ đạo cất giữ chi cung điện.

Võ tàng điện hết sức, bên trong, hạch tâm ba bộ điểm.

Lâm Tiêu là Thiên giai đệ tử, có được đặc quyền, võ tàng điện mặc kệ bên ngoài bên trong vẫn là hạch tâm tầng đều có thể tùy ý tiến vào, không bị hạn chế, nói tóm lại một câu, chỉ cần không làm phá hư, Lâm Tiêu nghĩ lúc nào tiến vào võ tàng điện, ở bên trong đợi bao lâu đều có thể, hoàn toàn không nhận bất luận cái gì hạn chế.

Võ tàng điện, càng là hướng bên trong thu lục võ đạo càng cao cấp, nhưng Lâm Tiêu cũng không có trực tiếp tiến vào hạch tâm tầng, mà là theo ngoại tầng bắt đầu, tìm kiếm thuật điển tịch.

"Đại Hà kiếm quyết. . ."

"Khô Vinh kiếm thuật. . ."

"Trường Thiên Vô Ngân kiếm. . ."

Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, liền phát hiện một mặt trên giá sách chỗ cất giữ kiếm thuật điển tịch, tối thiểu có bên trên ngàn nhiều.

Lâm Tiêu không chỉ không có chút nào áp lực, ngược lại lộ ra mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Đọc sách, luyện kiếm, uống rượu, quả thật nhân sinh mừng rỡ thú.

Mà rượu chính mình mang theo trong người, uống bất tận, kiếm cũng tùy thân đeo, luyện không hết, bây giờ trước mắt có muôn vàn mọi loại điển tịch, còn là chính mình thích nhất kiếm thuật điển tịch, thật giống như ngươi ưa thích người vừa lúc cũng thích ngươi, có cái gì so cái này càng mỹ mãn hơn sao?

Ngay tại võ tàng trong điện, Lâm Tiêu bắt đầu đọc qua một bản lại một quyển kiếm thuật điển tịch, đọc qua điển tịch đồng thời, dùng siêu cường ngộ tính lĩnh ngộ trong đó kiếm thuật huyền bí, đồng thời tại trong thức hải dùng hồn thể diễn luyện, một công ba việc, làm kiếm thuật điển tịch đọc qua hoàn tất lúc, Lâm Tiêu cũng đem môn này kiếm thuật nắm giữ.

"Một môn. . ."

"Hai môn. . ."

"Tam môn. . ."

Lâm Tiêu không ngừng đọc qua không ngừng lĩnh hội, nội tình không ngừng tăng cường, căn cơ không ngừng nện vững chắc, Lâm Tiêu thay mặt tại đây võ tàng trong điện, một lòng chỉ đọc Kiếm đạo sách, hai tai không nghe thấy ngoài điện sự tình, cũng không có người tới quấy rầy hắn.

Đọc sách nhắm rượu, tự giải trí  thích thú.

Lâm Tiêu đọc sách tốc độ cũng không nhanh, bởi vì không cần nhanh, cần chính là đọc thấu, lý giải, nắm giữ.

Làm võ tàng ngoài điện tầng hết thảy kiếm thuật điển tịch đều tận đọc xong tất lý giải hoàn tất nắm giữ hoàn tất là, đã là ba tháng trôi qua.

Lâm Tiêu đem cuối cùng một bản kiếm thuật điển tịch trả về chỗ cũ, nhấc lên hồ lô rượu nhẹ hớp một cái, bật cười lớn: "Đi cũng đi vậy. Ngày khác trở lại."

Duyệt tận bên trên thiên kiếm thuật điển tịch, hiện tại cần có là trở về lắng đọng, đem hắn chuyển hóa thành của mình, sau đó, lại đến võ tàng điện đọc tiếp kiếm thuật điển tịch, tiếp tục lắng đọng.

Đi ra võ tàng điện lúc, Lâm Tiêu gặp Lý Cô Sơn.

"Lâm sư đệ." Lý Cô Sơn lập tức lộ ra ý cười đầy mặt chào hỏi.

"Lý sư huynh." Lâm Tiêu cũng lộ ra một vệt ý cười đáp lại nói.

"Lâm sư đệ, ngươi tựa hồ tinh tiến hơn?" Lý Cô Sơn quan sát tỉ mỉ lấy Lâm Tiêu sau có chút kinh nghi bất định nói ra, hắn có chút cảm giác nhạy cảm Lâm Tiêu khí tức tựa hồ có biến hóa, giống như mạnh hơn.

"Khổ tu mấy năm, có chút tâm đắc." Lâm Tiêu đáp lại nói, gọi Lý Cô Sơn khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bởi vì tu vi cùng thực lực đến bọn hắn một bước này, nghĩ muốn lần nữa tinh tiến, thật rất khó, trừ phi là đột phá đến Đăng Thiên cấp.

Đương nhiên, coi như là còn không có đột phá đến Đăng Thiên cấp cũng không có nghĩa là thật tiến vào không thể tiến vào, nếu là có chỗ lĩnh hội, vẫn là có thể tăng thêm một bước, chẳng qua là cái kia thật quá khó khăn.

Lý Cô Sơn chính mình đạt đến cực hạn về sau, đã có thời gian mười năm chưa từng tinh tiến một chút.

Lâm Tiêu thực lực mạnh mẽ như thế, không nghĩ tới còn có thể tăng thêm một bước, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Sư đệ thật sự là kỳ tài ngút trời, chúng ta Thanh Minh cung nhân các đệ tử không người có thể đụng, coi như là tại chính xác Minh Đạo cung, cũng gần như không tồn tại." Lý Cô Sơn thở dài.

"Sư huynh quá khen." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói: "Đúng rồi sư huynh, Quỷ Ma giáo như thế nào?"

"Chúng ta Minh Đạo cung phái người ra ngoài điều tra, nhưng không biết vì sao lại mai danh ẩn tích, đến nay không tin tức." Lý Cô Sơn chân mày hơi nhíu lại.

Lâm Tiêu gật gật đầu, lại là không có tiếp tục hỏi ý.

Mặc kệ là nguyên nhân gì, Quỷ Ma giáo chưa từng xuất hiện, vậy liền tạm thời tính là một chuyện tốt, đến mức về sau xuất hiện, xuất hiện thì đã có sao, lại là mặt khác một mã sự tình, tối thiểu nhất không phải mình cái này nho nhỏ Thần Thể cảnh Kiếm Tu có thể quản được, nhất hẳn là quản là Thần khư mười đại bá chủ cấp, còn có những Đăng Thiên cấp đó các cường giả.

Nếu như bọn hắn đều không quản được, vậy mình liền càng không có cách nào.

Hiện thời phía dưới, còn là tu luyện, tăng lên, chỉ có nắm giữ thực lực càng mạnh mẽ hơn, mới có thể đủ chúa tể tự thân vận mệnh, thậm chí chấp chưởng hắn vận mệnh con người.

Chấp chưởng hắn vận mệnh con người Lâm Tiêu hứng thú không lớn, nhưng, thực lực lại là nhất định phải tăng lên.

Cùng Lý Cô Sơn chuyện phiếm vài câu, Lâm Tiêu trở về nghe trúc lâu uống trước mấy ngụm rượu, bắt đầu bế quan.

Võ tàng ngoài điện tầng bên trên ngàn bản kiếm thuật điển tịch, có chừng bên trên thiên môn kiếm thuật, mỗi một môn kiếm thuật riêng phần mình khác biệt, đều có hắn chỗ ảo diệu, mà có thể bị Thanh Minh cung thu vào, cho dù là đặt ở võ tàng ngoài điện tầng cũng không thể coi thường, thả đến bên ngoài đi, đó là đủ để cho rất nhiều người tránh phá đầu bí tịch.

Võ tàng trong điện, Lâm Tiêu là dùng hồn thể tu luyện kiếm thuật, nhưng ở nghe trúc lâu tầng thứ nhất, Lâm Tiêu lại là rút kiếm tu luyện.

Kiếm quang lấp lánh, kiếm ảnh hoành không, thoáng chốc trải rộng đang nghe trúc lâu tầng thứ nhất, lít nha lít nhít, thỉnh thoảng như sông lớn chi thủy dâng trào không ngừng, thỉnh thoảng như điên Phong bao phủ gào thét thiên địa, lại thỉnh thoảng giống như con đê phật liễu trong gió chập chờn, thỉnh thoảng lại như sợi tơ truyền âm đan xen lan tràn. . .

Hoàn toàn khác biệt kiếm thuật, phong cách khác biệt, uy thế có khác, thậm chí có bội, nhưng ở Lâm Tiêu kiếm hạ lại đều mười phần tự nhiên bày ra, như vậy hài hòa, như vậy trôi chảy.

Phảng phất, ban đầu liền phải như vậy.

Bên trên thiên môn kiếm thuật bị Lâm Tiêu lần lượt tu luyện, lần thứ nhất diễn luyện xong, Lâm Tiêu kiếm thuật bắt đầu phát sinh biến hóa, một chút không cần thiết tương cận tái diễn chiêu thức dồn dập bị Lâm Tiêu khứ trừ đi, đi hắn bã lưu lại tinh hoa.

Lần thứ ba, kiếm thuật một lần nữa tinh giản.

Lần thứ tư, vẫn là tại tinh giản.

Lần thứ năm, thứ sáu lượt, thứ bảy lượt, lần thứ tám, lần thứ chín. . .

Lâm Tiêu chăm chỉ không ngừng tu luyện, quên mất thời gian, quên hết tất cả.

Luyện qua thứ mười lượt, Lâm Tiêu mới vừa thu kiếm mà đứng, nhưng lại không biết thời gian đã đã qua một tháng lâu.

Tu luyện không tuế nguyệt, không có gì hơn như thế.

Một khi đắm chìm đến tu luyện bên trong, không ăn không uống không ngủ, quên hết mọi thứ toàn thân toàn ý đầu nhập, liền sẽ quên ghi thời gian trôi qua, không biết tuế nguyệt lưu chuyển không biết bốn mùa thay đổi.

Lâm Tiêu thở ra một ngụm kéo dài khí tức, trong đầu thoáng hiện vô số kiếm thuật huyền bí, trong đôi mắt hiển hiện vô số kiếm quang xen lẫn.

"Bên trên thiên môn kiếm thuật huyền bí nắm giữ toàn bộ, đi vu tồn tinh, đi đến cực hạn, ta cảm giác Tam Thiên Kiếm Khí một kiếm này càng tiến một bước hoàn thiện tăng lên." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, chợt suy nghĩ khẽ động, xuất hiện tại biển trúc bên trong, tiện tay rút kiếm trảm ra.

Một vệt màu xanh da trời kiếm quang lập tức hoành không chặt đứt ba ngàn mét, đem cứng cỏi đến cực điểm Hư Không trảm nứt ra một đạo đen kịt thâm thúy dấu vết, mơ hồ phảng phất hiện ra từng sợi u quang, tràn ngập ra đáng sợ khí tức gợn sóng.

Rất lâu, cái kia một vết nứt mới vừa khép kín.

"Uy lực tối thiểu tăng lên gấp đôi." Lâm Tiêu trầm ngâm nói.

Làm tìm hiểu ra Tam Thiên Kiếm Khí lúc, chính mình một thân thực lực liền lại lần nữa tinh tiến không ít, bây giờ lần nữa tăng cường gấp đôi, Lâm Tiêu hoàn toàn không cách nào ước lượng mình bây giờ cấp độ thực lực.

Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai đối thủ?

Quá yếu, không cần toàn lực, ngay cả mình nhất kiếm cũng ngăn không được, căn bản là vô pháp khảo thí xuất từ thân thực lực chân chính.

Ta. . . Thật sự là quá khó khăn..