Chương 104: Kiếm khí trường hà

Chương 104: Kiếm khí trường hà

Minh Đạo cung có bảy cung một điện, nhưng ngoại trừ bảy cung một điện bên ngoài, còn có một ngôi đại điện, tên là minh đạo điện, minh đạo điện tại Minh Đạo cung bên trong địa vị chí cao vô thượng, nhưng bình thường rồi lại không có một ai.

Bởi vì minh đạo điện chẳng qua là một ngôi đại điện mà thôi.

Minh đạo điện tác dụng, chính là Minh Đạo cung bảy cung các cường giả gặp mặt chỗ.

Nhưng phàm có việc lớn phát sinh, cần tập hợp bảy cung lực lượng lúc, bảy cung các cường giả liền sẽ xuất hiện tại minh đạo trong điện cùng bàn nghị sự.

Minh đạo điện rộng lớn vô cùng to lớn vô cùng, lần lượt từng bóng người hiển hiện, mỗi một đạo thân ảnh đều phảng phất bao phủ tại muôn vàn hào quang bên trong, như đương thời tinh huy loá mắt, chói mắt, đều giống như thế giới trung tâm, mặc dù không có tận lực tràn ngập ra khí tức, nhưng này mạnh mẽ khí tức lơ đãng tiết lộ, tràn ngập tại minh đạo trong điện, đáng sợ đến cực điểm.

Không nói ao ước Thiên cấp, coi như là một chút Đăng Thiên cấp ở đây, cũng sẽ cảm giác mười phần khó chịu.

Thật Đăng Thiên cấp!

Minh Đạo cung bên trong, chỉ có thật Đăng Thiên cấp cường giả mới có tư cách bước vào nơi này.

Mà thật Đăng Thiên cấp thực lực thì phải so ngụy Đăng Thiên cấp càng mạnh.

Minh Đạo cung bảy cung, cũng không là hết thảy Đăng Thiên cấp đều là thật Đăng Thiên cấp, trên thực tế đại bộ phận Đăng Thiên cấp đều là ngụy Đăng Thiên cấp, thật Đăng Thiên cấp chẳng qua là số ít một bộ phận.

"Người tất cả đến đông đủ chưa?" Một đạo trầm thấp cổ lão vô cùng thanh âm vang lên, phảng phất xuyên thấu vạn cổ thời không giá lâm giống như, ẩn chứa khó nói lên lời kinh người uy thế: "Bây giờ đã có ba cái thế lực bị Quỷ Ma giáo diệt môn, dù như thế nào, đều không thể nhường Quỷ Ma giáo tiếp tục bừa bãi tàn phá xuống, bằng không, sẽ càng ngày càng mạnh, một khi khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, chính là một trường hạo kiếp, như vạn năm trước hạo kiếp."

Tất cả mọi người sắc mặt dồn dập kịch biến.

Vạn năm trước Quỷ Ma giáo mang đến cái kia một trường hạo kiếp ngay trong bọn họ không ít người đều rất rõ ràng, bởi vì đều tham dự qua.

Cái kia một trường hạo kiếp bao phủ Thần khư, dù ai cũng không cách nào tránh cho, vô số sinh linh đồ thán, vô số thế lực biến thành tro bụi, coi như là mười đại bá chủ cũng là tổn thất nặng nề, thời gian qua đi vạn năm vừa mới khôi phục đại bộ phận nguyên khí, nhưng khoảng cách hoàn toàn khôi phục còn có chút khoảng cách.

Một khi Quỷ Ma giáo triệt để thức tỉnh, khôi phục lại vạn năm trước thời kỳ toàn thịnh thực lực, coi như là mười lớn thế lực cấp độ bá chủ hợp lại cũng chưa hẳn là hắn đối thủ, cho dù là có khả năng lần nữa đem Quỷ Ma giáo đánh tan, tổn thất cũng không biết sẽ nặng bao nhiêu, làm không tốt liền vì vậy mà sụp đổ.

"Không thể để cho Quỷ Ma giáo tiếp tục khôi phục, nhất định phải thừa dịp hiện tại tìm được bọn hắn, suy yếu bọn hắn thực lực, tốt nhất đem bọn hắn phá hủy."

"Ta đã để cho người ta truy xét, đã đã tìm được một chút tung tích, có lẽ lại không lâu nữa liền có thể tìm ra Quỷ Ma giáo hành tung, đến lúc đó xuất động, trực tiếp diệt sát, chớ gọi bọn hắn tro tàn lại cháy."

Một đám thật Đăng Thiên cấp cường giả cấp tốc nói ra, rất nhanh liền chế định hạ nhằm vào Quỷ Ma giáo sách lược.

"Thanh Minh Tử, nghe nói Thanh Minh cung bên trong xuất hiện một vị xông qua Vạn Sát sơn mười hai tầng tuyệt thế thiên kiêu."

Chế định xong nhằm vào Quỷ Ma giáo kế hoạch về sau, một đám các đại lão chủ đề cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, chuyển hướng riêng phần mình cung nội các đệ tử.

Bọn hắn thuộc về thế hệ trước, mà những đệ tử kia thì thuộc về tuổi trẻ gấp đôi.

Thanh Hoàng tiếp nhận, từ xưa đến nay chính là như thế.

Như không người kế tục, đối một cái thế lực mà nói liền là bi kịch.

"Ta làm sao nghe nói Thanh Minh cung cái kia đệ tử không có xông qua Huyễn Đạo sơn đoạn thứ nhất."

"Kẻ này thiên tư tuyệt thế, tự sáng tạo con đường tu luyện, cùng chính thống con đường tu luyện khác biệt, là dùng xông Huyễn Đạo sơn vô dụng." Thanh Minh cung cung chủ cười nói: "Bất quá kẻ này không chỉ xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai, cũng xông qua Minh Đạo sơn tầng thứ mười một, tại Thanh Minh cung trong hàng đệ tử, thuộc về thứ nhất, không người có thể đụng."

"Tự sáng tạo con đường tu luyện. . ." Một đám thật Đăng Thiên cấp các đại lão dồn dập kinh hô không thôi.

Tự sáng tạo con đường tu luyện, cái kia không thể nghi ngờ rất đáng gờm.

"Thanh Minh Tử, thương lượng một chút, cái kia đệ tử nhường cho ta Tử Thụ cung."

"Hắn là ta Thanh Minh cung đệ tử, cùng ta Thanh Minh cung hữu duyên." Thanh Minh Tử ha ha cười nói.

Nhường

Nhường là không thể nào nhường.

Minh Đạo cung bảy cung làm một thể, nhưng lẫn nhau ở giữa cũng tồn tại cạnh tranh quan hệ.

Thế hệ trước cạnh tranh, thế hệ trẻ tuổi cạnh tranh.

Như Lâm Tiêu như vậy tuyệt thế thiên kiêu, bây giờ càng là thanh bên trong Minh cung thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, làm sao có thể nhường cho mặt khác sáu cung, môn không có, liền cửa sổ đều khóa kín.

Lâm Tiêu có thể không biết mình trở thành rất nhiều thật Đăng Thiên cấp các đại lão trong miệng đối tượng bàn luận.

Võ tàng trong điện tầng, Lâm Tiêu ngồi trên mặt đất, bên cạnh để đó hồ lô rượu, hai tay thì bưng lấy một bản kiếm thuật điển tịch cẩn thận đọc lấy, hết sức chăm chú, bài trừ hết thảy tạp niệm, quên hết tất cả.

Một bên đọc, một bên lĩnh hội trong đó ẩn chứa huyền bí, một bên dùng hồn thể diễn luyện, ba thứ kết hợp, kiếm thuật điển tịch bị Lâm Tiêu không ngừng hiểu rõ.

Nhìn một chút, tiện tay quơ lấy hồ lô rượu hớp một cái lại buông xuống, dùng dưới sách rượu, thích thú.

Võ tàng trong điện tầng thu lục kiếm thuật điển tịch không bằng ngoại tầng nhiều, chỉ có hơn ba trăm bản, nhưng mỗi một bản ẩn chứa kiếm thuật lại càng cao hơn siêu, huyền bí càng thêm khắc sâu, tự nhiên cũng là càng khó có thể hơn lĩnh hội, bất quá tại Lâm Tiêu này cao siêu đến cực điểm ngộ tính trước mặt nhưng cũng không tính là gì, đơn giản liền là dùng nhiều phí một chút thời gian thôi.

Không sai biệt lắm cùng võ tàng ngoài điện tầng tốc độ, Lâm Tiêu đem võ tàng trong điện tầng hơn ba trăm bản kiếm thuật điển tịch đọc qua hoàn tất, hiểu rõ tại tâm, lĩnh hội tại thần.

Trở lại nghe trúc lâu tiếp tục tu luyện.

Một lần lại một lần, chăm chỉ không ngừng, đi vu tồn tinh, trực đến cực hạn.

Lâm Tiêu bỗng nhiên cảm giác mình hồn thể run lên, trong nháy mắt tựa hồ cảm ứng được cái gì giống như, phảng phất thoát xác mà ra, hồn phi cửu thiên, chính mình cũng vô pháp chống cự.

Từ nơi sâu xa, tựa như là có đồ vật gì tại dẫn dắt ý thức của mình.

Là ý thức, mà không là linh hồn, cả hai khác biệt.

Ý thức thoát ly thân thể, tựa hồ phóng lên tận trời trực vào mây trời, rồi lại giống như là không ngừng trốn vào sâu trong hư không, bốn phía một mảnh kỳ quái, phảng phất Vạn Hoa đồng giống như chói lọi, nhường Lâm Tiêu cũng không biết mình ý thức được đáy hướng địa phương nào mà đi.

Chẳng qua là cảm thấy càng là hướng phía trước xuyên qua, từ nơi sâu xa triệu hoán cảm giác thì càng mãnh liệt.

Đó là một loại nguồn gốc từ tại trong xương cốt, nguồn gốc từ tại linh hồn triệu hoán.

Lâm Tiêu an định lại, cũng là muốn nhìn, rốt cuộc là thứ gì tại triệu hoán chính mình.

Thời gian tại đây bên trong trở nên không có ý nghĩa giống như, hoàn toàn cảm giác không thấy trôi qua, liền không gian tựa hồ cũng biến thành không tồn tại.

Cũng không biết đến cùng đi qua bao lâu, Lâm Tiêu ý thức xuyên thấu Vạn Hoa đồng thời không, theo trung tâm nhất nhất sặc sỡ cái kia một điểm đánh tới, một nhảy ra, liền thấy được đen kịt một màu thâm thúy hư không vô biên vô tận, còn có một đầu trùng trùng điệp điệp trường hà.

Trường hà trạm thanh, trùng trùng điệp điệp thẳng tiến không lùi dâng trào mà đi, ngang qua tại đây một mảnh cuồn cuộn vô ngần trong hư không tối tăm, không biết từ chỗ nào tới, cũng không biết từ chỗ nào mà đi.

"Liền là nó. . ." Lâm Tiêu không tự chủ được kích động lên.

Liền là cái kia một đầu vô cùng mênh mông trường hà tại triệu hoán chính mình.

Đó là cái gì trường hà?

Lâm Tiêu nhìn kỹ lại, chợt kinh hãi.

Chỉ thấy Trạm Thanh dâng trào không ngừng trường hà chi thủy, cũng không phải thật sự là nước, mà là kiếm khí, vô cùng vô tận kiếm khí lít nha lít nhít hình thành cuồn cuộn trường hà.

Hạng gì kinh người!

Phảng phất thiên hạ không có cái gì có thể so sánh cùng nhau.

"Có người. . ." Lâm Tiêu giật mình.

Chỉ thấy cái kia một đầu trùng trùng điệp điệp vô cùng mênh mông kiếm khí trường hà bên trên, mơ hồ rõ ràng một bóng người đang ở cất bước tiến lên, mười phần chật vật bộ dáng.

Lại hướng phía trước nhìn lại, tựa hồ còn có khả năng thấy hắn thân ảnh của hắn, rất nhạt rất nhạt, như ẩn như hiện.

Ý thức hướng phía trước lướt tới, Lâm Tiêu liền muốn tiếp xúc đến cái kia trường hà lúc, lại cảm giác được một cỗ lực cản, một cỗ bền bỉ đến cực điểm lực cản ngăn trở ý thức của mình.

"Cớ gì?" Lâm Tiêu không hiểu, mấy lần nếm thử, nhưng vẫn là không thể tiến vào.

"Bọn hắn là thế nào tiến vào?" Lâm Tiêu vạn phần kinh ngạc, khổ tư không hiểu được, chỉ có thể từ bỏ.

Nếu vô pháp tiến vào, vậy liền xem một chút đi.

Này xem xét, lập tức nhập thần, hết sức chăm chú đắm chìm ở trong đó.

Kiếm khí trường hà dâng trào, trùng trùng điệp điệp thẳng tiến không lùi, Lâm Tiêu nghĩ đến đại giang chảy về hướng đông thức, bất tri bất giác, trên người có một sợi kiếm khí dẫn đến, bao quanh ý thức của mình thể chảy động, tốc độ càng lúc càng nhanh, đệ nhị sợi kiếm khí, thứ ba sợi kiếm khí. . .

Càng ngày càng nhiều kiếm khí lít nha lít nhít vờn quanh tại Lâm Tiêu ý thức thể bên trên, trùng trùng điệp điệp dâng trào không ngừng, loáng thoáng ở giữa, vậy mà từ từ phù hợp trước mắt cái kia một đầu trùng trùng điệp điệp mênh mông vô tận kiếm khí trường hà.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình tựa hồ phá vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích, trong nháy mắt hiểu rõ.

"Thì ra là thế. . ."

"Ta cực ý nhất kiếm đệ nhất kiếm Tam Thiên Kiếm Khí kỳ thật còn chưa đủ hoàn thiện, còn có rất lớn thiếu hụt. . ."

"Tam Thiên Kiếm Khí. . . Kiếm khí ba ngàn. . ."

"Nếu là không có ba ngàn đạo kiếm khí, như thế nào được xưng tụng là Tam Thiên Kiếm Khí. . ."

Lâm Tiêu hiểu, cũng cười.

Quanh thân kiếm khí dẫn đến, điên cuồng tăng vọt.

Một trăm đạo. . .

200 đạo. . .

Ba trăm đạo. . .

Không bao lâu liền tăng vọt đến 1000 đạo.

Càng là về sau, kiếm khí gia tăng liền càng chậm, nhưng Lâm Tiêu quan sát lấy cái kia một đầu cuồn cuộn vô ngần kiếm khí trường hà, quanh thân kiếm khí nhưng vẫn là không ngừng tư sinh ra, càng ngày càng nhiều, cho đến cuối cùng ba ngàn đạo

Ba ngàn vì hạn mức cao nhất!

Ba ngàn đạo kiếm khí sắc bén đến cực điểm, cắt chém hết thảy, vờn quanh tại Lâm Tiêu quanh thân, phát ra thanh thế kinh người vô cùng.

"Tam Thiên Kiếm Khí kinh thiên địa!"

Một tiếng ngâm nga, Lâm Tiêu chập ngón tay như kiếm vung ra, ba ngàn đạo kiếm khí lập tức trùng trùng điệp điệp hướng phía trước giết ra, như một đầu siêu cấp cỡ nhỏ kiếm khí trường hà dâng trào mà đi.

"Ừm. . . Có chút tiếp cận, nhưng, thần vận bên trên lại vẫn là chênh lệch rất xa. . ."

Lâm Tiêu cẩn thận so sánh về sau, tiếp tục ngưng tụ kiếm khí, tiếp tục xuất kiếm.

Hoàn thiện Tam Thiên Kiếm Khí nhất kiếm, tên là Tam Thiên Kiếm Khí kinh thiên địa.

Lần nữa nhất kiếm vung ra, ba ngàn đạo kiếm khí trùng trùng điệp điệp dâng trào, quét ngang hết thảy, thẳng tiến không lùi, thần vận bên trên càng tiến một bước tiếp cận kiếm khí trường hà.

Quan sát, cô đọng kiếm khí, vung ra, tiếp tục quan sát. . .

Lâm Tiêu hoàn toàn đắm chìm trong trong đó, không thể tự kềm chế.

Tại đây bên trong, không cảm giác được không gian chuyển động, không cảm giác được thời gian trôi qua, chỉ có vô biên vô tận hắc ám hư không vĩnh hằng bất biến, chỉ có một đầu vô biên vô tận vô thủy vô chung cuồn cuộn vô cùng kiếm khí trường hà dâng trào không ngớt.

Từ đâu mà lên, đi nơi nào, đến nơi nào cuối cùng?

Có lẽ. . . Không người biết được.

Lâm Tiêu cũng không biết, cũng không có đi tìm kiếm, bởi vì vượt qua bản thân cấp độ, hiện tại, liền là quan sát, lĩnh hội, tăng lên..