Chương 105: Tĩnh cực tư động

Chương 105: Tĩnh cực tư động

Ba ngàn đạo kiếm khí vắt ngang hư không, như một đầu siêu cấp cỡ nhỏ kiếm khí trường hà trùng trùng điệp điệp dâng trào mà đi, quét ngang hết thảy, mặc dù quy mô bên trên không thể so cái kia một đạo kiếm khí trường hà, thần vận bên trên cũng đã tiếp cận.

Lâm Tiêu cũng biết, chính mình đem này kiếm lĩnh hội đến cực hạn.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu ý thức thể lần nữa bước ra một bước, lại một lần cảm nhận được kiếm khí trường hà lực cản, nhưng sức cản này tựa hồ không có trước đó mãnh liệt như vậy.

Bước ra một bước, Lâm Tiêu đem tầng kia lực cản xuyên thấu, bước ra một bước kiếm khí trường hà bên trong.

Trường hà kiếm khí nước chảy trong nháy mắt cọ rửa tại ý thức thể bên trên, Lâm Tiêu ý thức thể kìm lòng không được run lên, có một loại bị tầng tầng xuyên thấu cảm giác, tựa hồ có chút đau đớn, lại tựa hồ như hết sức sảng khoái, một loại đau nhức cũng vui sướng cảm giác, như rơi băng như lửa, bất tri bất giác, ý thức thể ngưng luyện mấy phần.

Không ngừng bị kiếm khí trường hà cọ rửa mà qua, ý thức thể càng cô đọng, cô đọng đến cực hạn.

Lâm Tiêu suy nghĩ một bước, bước ra một bước, lại cảm giác được tầng tầng lực cản, để cho mình khó mà tiến lên.

Chật vật cất bước, vẫn là bước ra một bước, tầng tầng giẫm rớt.

Mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu tựa hồ nghe đến một tiếng chấn động kêu.

Ngay sau đó, càng cường đại hơn lực cản đánh thẳng tới, gọi Lâm Tiêu vô pháp chống cự, ý thức thể lập tức bị đánh tan, tiêu tán.

. . .

Nghe trúc lâu tầng thứ nhất, Lâm Tiêu bỗng nhiên bừng tỉnh, đồng tử phóng to, che kín không thể tưởng tượng nổi.

"Kiếm khí trường hà. . ."

Giật mình như mộng, chính mình thấy được một mảnh cuồn cuộn vô ngần thâm thúy vô cùng hắc ám hư không, thấy được một đầu ngang qua cuồn cuộn hư không vô biên vô hạn vô thủy vô chung kiếm khí trường hà.

Chợt, Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến.

"Ý thức của ta. . ."

Cẩn thận cảm ứng, ý thức tựa hồ tăng cường, tăng cường không chỉ một lần, ý thức tăng cường nhường Lâm Tiêu đối hồn thể chưởng khống cũng tăng thêm một bước.

Hồn thể là hồn thể, ý thức là ý thức.

Cả hai ở giữa liên quan tựa như là linh hồn cùng thân thể.

Thân thể là linh hồn gánh chịu, hồn thể là ý thức gánh chịu.

Không có có ý thức, hồn thể liền không có tư tưởng, không có linh hồn, thân thể liền là xác thịt.

Hồn thể mạnh mẽ, cũng cần ý thức mạnh đại tài năng đủ tốt hơn khống chế, chưởng khống.

"Kiếm ý của ta. . ." Lâm Tiêu càng là bén nhạy phát hiện, kiếm ý của mình mạnh hơn, không chỉ có trở nên mạnh hơn, càng là phá vỡ gông cùm xiềng xích đột phá cực hạn.

Đệ ngũ trọng!

Kiếm ý giống như trăng sáng treo cao tại trên bầu trời đêm, hào quang trắng muốt thâm thúy.

Đệ tứ trọng kiếm ý như Tinh Thần, đệ ngũ trọng kiếm ý như trăng sáng, phảng phất Vạn Tinh ngưng tụ mà thành, hắn uy thế tăng lên dữ dội mấy lần.

"Tam Thiên Kiếm Khí. . ." Một tiếng ngâm nga, Lâm Tiêu quanh thân lập tức hiện ra từng sợi kiếm khí, mỗi một sợi kiếm khí sắc bén đến cực điểm, mạnh mẽ vô song, có chừng ba ngàn đạo nhiều, lít nha lít nhít vờn quanh tại Lâm Tiêu quanh thân, nghe trúc lâu tầng thứ nhất hư không khó có thể chịu đựng, dồn dập vỡ nát.

Lâm Tiêu liền vội vàng đem kiếm khí tiêu tán, bằng không chỉ sợ sẽ cho nghe trúc lâu tầng thứ nhất tạo thành không cần thiết phá hư.

"Cái kia là địa phương nào?" Lâm Tiêu vô cùng kinh ngạc.

Vô cùng mênh mông kiếm khí tạo thành trường hà, dâng trào không ngừng, vô thủy vô chung, vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung mênh mông uy thế.

Mà chính mình chẳng qua là ở một bên quan sát, liền đem Tam Thiên Kiếm Khí một kiếm này hoàn thiện đến cực hạn, đồng thời bước vào kiếm khí trường hà sau ý thức thể cũng bị cọ rửa tăng cường rất nhiều.

Cơ duyên lớn!

Nghĩ một hồi, Lâm Tiêu cũng không nghĩ ra cái gì, suy nghĩ khẽ động, xuất hiện lần nữa tại võ tàng ngoài điện, cất bước bước vào, thẳng đến hạch tâm tầng.

Ngoại tầng cùng tầng bên trong kiếm thuật điển tịch đều tận chưởng

Nắm, chỉ còn lại hạch tâm tầng kiếm thuật điển tịch.

Hạch tâm tầng thu lục kiếm thuật điển tịch tự nhiên là càng thêm cao minh, bất luận cái gì một môn cầm đến bên ngoài đi, đều đủ để trở thành vô số người kiếm vỡ đầu thần công tuyệt học.

Dạng này cấp độ kiếm thuật điển tịch võ tàng điện hạch tâm tầng thu vào cũng không nhiều, Lâm Tiêu liếc mắt qua, lập tức nhìn rõ ràng.

Mười ba bản!

Ít

So với ngoại tầng cùng tầng bên trong đến, không thể nghi ngờ muốn ít đi rất nhiều, nhưng ở chất bên trên lại vượt qua rất nhiều.

Nơi này, không phải Thiên giai đệ tử có thể không có tư cách tiến vào, cho dù là địa giai thượng cấp đệ tử cũng không có tư cách tiến vào.

Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt, lập tức rút ra một bản điển tịch.

Này bản điển tịch tên là 《 Thiên Môn kiếm giải 》.

Lâm Tiêu theo tờ thứ nhất bắt đầu xem, xem xét, liền cảm thấy kinh ngạc, môn này kiếm thuật cấp độ cực cao, cơ hồ có thể cùng mình sáng tạo Tam Thiên Kiếm Khí so sánh.

Phải biết, Tam Thiên Kiếm Khí có thể là xây dựng ở vô cùng ghim chắc căn cơ trên cơ sở đồng thời quan sát cái kia vô ngần hư không cuồn cuộn kiếm khí trường hà mới chính thức hoàn thiện ra tới, mười phần cao siêu.

"Thập tam môn. . ."

Nếu như mặt khác mười hai bản kiếm thuật trong điển tịch ghi chép kiếm thuật cũng như thế, không thể nghi ngờ hết sức kinh người.

Không thể coi thường người trong thiên hạ.

Thu hồi suy nghĩ, Lâm Tiêu liền đắm chìm trong Thiên Môn kiếm giải huyền bí bên trong, dạo chơi ở trong đó không thể tự kềm chế.

Gần như không kém Tam Thiên Kiếm Khí Thiên Môn kiếm giải cao thâm mạt trắc, cho dù là Lâm Tiêu cũng cần hao phí không ít thời gian mới có thể đủ hiểu rõ.

Hiểu thấu đáo một bản, hồi trở lại ngộ một phiên về sau, lại lĩnh hội cuốn thứ hai, cuốn thứ ba.

Mười ba bản cao siêu kiếm thuật điển tịch trọn vẹn hao tốn Lâm Tiêu thời gian ba tháng mới hiểu thấu đáo, nhưng chỉ là trên lý luận hiểu thấu đáo, còn cần tiến một bước tu luyện, nắm giữ, tinh giản.

Luyện kiếm không biết tuế nguyệt, bên ngoài, nhưng bởi vì Quỷ Ma giáo thức tỉnh mà lâm vào đại loạn.

Làm Lâm Tiêu đem thập tam môn cao siêu kiếm thuật triệt để nắm giữ tinh giản đến cực hạn về sau, lại là ba tháng trôi qua.

Xuất quan!

Lâm Tiêu lại là trực tiếp tìm tới Thanh Trần Tử.

Một hồi lâu Thanh Trần Tử mới xuất hiện đang nghe trong trúc lâu.

"Trưởng lão." Lâm Tiêu hành lễ.

"Lâm Tiêu, có chuyện gì?" Thanh Trần Tử trực tiếp hỏi hỏi ý kiến nói, bởi vì hắn bề bộn nhiều việc.

"Trưởng lão, không biết có hay không phương pháp có khả năng đi tới mặt khác sáu cung võ tàng điện quan sát đọc kiếm thuật điển tịch?" Lâm Tiêu cũng không có khách sáo, trực tiếp hỏi hỏi ý kiến nói.

Thanh Minh cung võ tàng trong điện có thu vào không ít kiếm thuật điển tịch, chắc hẳn mặt khác sáu cung võ tàng trong điện cũng là như thế.

Lâm Tiêu đem Thanh Minh cung võ tàng điện hết thảy kiếm thuật điển tịch đều tận lĩnh hội nắm giữ, Tam Thiên Kiếm Khí một thức triệt để hoàn thiện, kiếm thứ hai còn tại sáng tạo bên trong, cần tiến một bước nện vững chắc kiếm thuật căn cơ tăng cường kiếm thuật nội tình mới có thể đủ hoàn thành.

"Ngươi là ta Thanh Minh cung Thiên giai đệ tử, Thanh Minh cung hết thảy điển tịch đều đối ngươi cởi mở, nhưng mặt khác sáu cung lại là cần điều kiện." Thanh Trần Tử vừa chuyển động ý nghĩ cấp tốc nói ra: "Cống hiến, ngươi cần đối Thanh Minh cung thậm chí Minh Đạo cung có cống hiến, mới có thể đủ xin đi tới mặt khác sáu cung võ tàng điện."

"Bây giờ Quỷ Ma giáo thức tỉnh, họa loạn thương sinh, chính là thu hoạch được cống hiến thời cơ tốt nhất." Thanh Trần Tử tiếp tục nói.

"Quỷ Ma giáo." Lâm Tiêu đáy mắt tinh mang lóe lên, cũng tốt, lần này xem như bế quan thật lâu, một thân tu vi tăng lên dữ dội, một thân thực lực càng là tăng lên dữ dội đến một cái chính mình cũng khó mà nắm chắc cấp độ, mạnh mẽ đến cực điểm, so với dĩ vãng không biết muốn cường hoành gấp bao nhiêu lần.

Có thể nói, thực lực bản thân đã đạt đến mức cực hạn, hiện giai đoạn cực hạn.

Mặc dù còn có khả năng tiếp tục tăng lên, nhưng dưới tình huống bình thường tăng lên độ khó đã kinh biến đến mức cực cao.

Tự thân tăng lên không thể nghi ngờ là hai cái phương diện.

Một là tu vi, không ngừng dung luyện quy tắc chi lực vào cơ thể, tăng cao tu vi, tăng cường thực lực, nhưng càng về sau quy tắc chi lực lĩnh hội dung luyện độ khó liền càng cao, bây giờ dung luyện bảy mươi tám loại, thứ bảy mươi chín loại lại còn không có tìm hiểu ra đến, một cái là độ khó gia tăng mãnh liệt, thứ hai là những năm này Lâm Tiêu chuyên chú vào kiếm thuật tu luyện, lĩnh hội.

Hai là kiếm thuật, không ngừng lĩnh hội kiếm thuật, đọc rất nhiều kiếm thuật điển tịch, nện vững chắc kiếm thuật căn cơ, tăng cường kiếm thuật nội tình, tự sáng tạo xuất kiếm thuật.

Tu vi cùng kiếm thuật kề vai sát cánh.

Ngoài ra, Lục đạo Luyện Hồn chân kinh tu luyện cũng sẽ không hạ xuống.

Nếu thực lực đã tăng trưởng đến một cái Cực hạn  như là bình cảnh, lại thêm hoàn toàn chính xác bế quan thật lâu, tĩnh cực tư động, Lâm Tiêu liền muốn đi ra ngoài đi một chút.

Thanh Trần Tử rời đi, Lâm Tiêu cũng theo đó rời đi.

Nhận lấy nhiệm vụ!

Đại Thanh sơn phát hiện Quỷ Ma giáo hành tung, đi tới điều tra, cống hiến: Một ngàn. Thực lực cùng nhân số yêu cầu: Thập giai, ba người lên.

"Lâm sư đệ, ngươi cũng muốn nhận nhiệm vụ này sao?" Lâm Hạo cười nói, Lâm Tiêu gật gật đầu.

"Ta cũng muốn nhận nhiệm vụ này, không bằng chúng ta cùng một chỗ." Lâm Hạo hỏi.

"Được." Lâm Tiêu không có cự tuyệt.

Nhiệm vụ này có yêu cầu thực lực cùng nhân số, ít nhất ba cái, vì chính là tránh cho một người chấp hành nhiệm vụ ngoài ý muốn nổi lên, ít nhất ba người, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau có một cái chiếu ứng.

Ngoại trừ Lâm Tiêu cùng Lâm Hạo bên ngoài, người thứ ba cũng là Thiên giai đệ tử, tên là mây sáng hách.

Ba người lập tức lên đường rời đi Thanh Minh cung, cấp tốc hướng phía Đại Thanh sơn hướng đi bay vút đi.

Đại Thanh sơn cùng Minh Đạo cung cách xa nhau rất xa, ba người tốc độ cao nhất ngự không phi hành, cũng đầy đủ hao phí hơn một ngày thời gian mới vừa đến.

Khoảng cách Đại Thanh sơn ước chừng mấy trăm dặm chỗ, ba người cấp tốc hạ xuống, thu lại một thân khí tức, bày ra thân pháp hướng phía Đại Thanh sơn chạy gấp, cấp tốc tiếp cận.

"Hai vị, không bằng tách ra hành động đi, càng có hiệu suất." Mây sáng hách đề nghị.

"Cũng tốt." Lâm Hạo gật gật đầu: "Nếu là có gặp được nguy hiểm hoặc là phát hiện, lập tức dùng lệnh bài đưa tin."

Dùng lệnh bài đưa tin, không thể nghi ngờ là một cái rất không tệ thủ đoạn.

Nhất là Thiên giai đệ tử lệnh bài có thể là đặc chế, không dễ dàng bị phong tỏa.

Nếu hai người đều nói như vậy, Lâm Tiêu cũng không có ý kiến gì.

Vào núi lúc, ba người cấp tốc tách ra hướng phía phương hướng khác nhau chạy gấp mà đi, Lâm Tiêu tràn ngập ra hồn lực, trong nháy mắt bao trùm bốn phương tám hướng, bắt đầu cảm ứng Quỷ Ma giáo khí tức.

Quỷ Ma giáo Quỷ Diện chúng Lâm Tiêu từng đối mặt qua, đã từng tự tay chém giết qua, khí tức như thế nào, trong lòng hiểu rõ.

"Đáng tiếc, nếu là hồn thể đủ mạnh, hồn lực phát tán ra trực tiếp bao trùm cả tòa Đại Thanh sơn, lập tức liền có thể tìm ra Quỷ Ma giáo hành tung đi." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Nhưng mong muốn bao trùm một tòa núi lớn, hồn thể nên như thế nào mạnh mẽ?

Không cách nào tưởng tượng.

Tối thiểu mình bây giờ toàn lực mà làm, hồn lực cũng chỉ có thể bao trùm phương viên vạn mét phạm vi mà thôi.

Vạn mét phạm vi đối với cả tòa Đại Thanh sơn đến, lộ ra như vậy không có ý nghĩa, cho dù là lại đề thăng gấp trăm lần nghìn lần phạm vi cũng không cách nào bao trùm cả tòa Đại Thanh sơn.

Thầm than một tiếng, Lâm Tiêu nhưng không có suy nghĩ nhiều, một thân khí tức nội liễm đến cực điểm, không cho người cảm thấy, hồn lực thì bao trùm tại vạn mét phương viên bên trong, hết thảy tất cả đều không chỗ che thân bị cảm ứng được, chỉ cần có chút khí tức gợn sóng, ngay lập tức sẽ bị Lâm Tiêu hồn lực bắt được.

Đối với thần niệm, hồn lực không thể nghi ngờ càng thêm che giấu, càng thêm không dễ dàng bị cảm thấy được.

Chợt, Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, mơ hồ bắt được một tia khí tức quỷ dị, khí tức kia tràn đầy hắc ám u lãnh..