Chương 106: Đăng Thiên cấp ra tay

Chương 106: Đăng Thiên cấp ra tay

"Quỷ Ma giáo khí tức. . ."

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, cấp tốc xuất hiện tại cái kia một sợi khí tức chỗ, suy nghĩ khẽ động lập tức đem cái kia một sợi khí tức thu lấy.

Đây là một sợi lưu lại khí tức, đang không ngừng tiêu tán.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng hắn tiêu tán tốc độ, tiến tới suy tính ra khí tức lưu lại thời gian.

"Ước chừng là một ngày trước." Lâm Tiêu nói một mình nói ra: "Xem ra, Đại Thanh sơn bên trong đích thật là có Quỷ Ma giáo người ẩn hiện."

Không sợ có Quỷ Ma giáo người ẩn hiện, chỉ sợ không có, lấy giỏ trúc mà múc nước.

Lâm Tiêu hiện tại càng hy vọng xuất hiện một chút đủ mạnh đối thủ tới để cho mình thử kiếm.

Không bao lâu, cái kia một sợi Quỷ Ma giáo khí tức liền hoàn toàn biến mất, Lâm Tiêu còn không có nắm giữ đem khí tức đoạn lưu lại thủ đoạn, càng không cách nào lấy khí hơi thở làm chỉ dẫn, tìm tới khí tức chủ nhân phương vị.

Nếu là đổi thành Đăng Thiên cấp cường giả, cũng là có thể làm đến.

Bất quá, chỉ cần xác định Đại Thanh sơn hoàn toàn chính xác cùng Quỷ Ma giáo người ẩn hiện là được, nói không chừng nơi này còn có Quỷ Ma giáo cứ điểm.

Bây giờ thức tỉnh Quỷ Ma giáo tự nhiên là không có vạn năm trước như vậy cường thịnh thực lực, tự nhiên không thể như vạn năm trước như vậy sóng, dùng phát triển khiêm tốn làm chủ.

Đồng thời, cũng là hấp thu vạn năm trước giáo huấn.

Một phương hướng khác, Lâm Hạo cùng Vân Quang Hách cũng thu liễm khí tức tiến lên, không ngừng tìm Quỷ Ma giáo hành tung.

Đại Thanh sơn bên trong có yêu thú nghỉ lại, nhưng quỷ dị chính là, ba người vào núi về sau, cũng không có tìm được yêu thú tung tích, giống như lập tức đều biến mất không thấy gì nữa giống như.

Loại tình huống này hết sức dị thường.

Đại Thanh sơn bên trong nội bộ tựa hồ bị đào rỗng, xuất hiện một tòa thật to động, trong động tụ tập không ít người.

Mà hang núi lại bị chia làm rất nhiều, trong đó một tòa lớn nhất, còn lại tương đối nhỏ.

Trong đó cái kia một tòa tương đối nhỏ trong sơn động lơ lửng một mặt mười mét đường kính toàn thân đen nhánh tấm gương, trên gương vô cùng rõ ràng chiếu rọi ra một bộ cảnh tượng, có cỏ cây rậm rạp sinh trưởng, rõ ràng là Đại Thanh sơn bên trong cảnh tượng.

Chợt, cảnh tượng nhanh chóng dời động.

"Yêu thú hẳn là đều đã bắt đến không sai biệt lắm đi."

"Nói không chừng còn có cá lọt lưới, ngoài ra, khả năng còn sẽ có một chút vào núi lịch luyện võ giả, đó cũng là chúng ta bắt đối tượng."

Hai cái phụ trách nhìn chằm chằm màu đen kính tròn người một bên nhìn chằm chằm kính tròn xem, một bên tùy ý trò chuyện.

Ngừng

"Có người."

"Lại có người tới."

"Trước quan sát hắn thực lực, lại phái người bắt lấy."

Vân Quang Hách cũng không biết mình đã bị để mắt tới, còn tại thận trọng ẩn núp lấy, thu lại một thân khí tức, đôi mắt lại sắc bén đến cực điểm, không ngừng tìm Quỷ Ma giáo hành tung.

"Xuất động một đội Quỷ Diện chúng, tốc chiến tốc thắng, đem hắn bắt sống."

Mệnh lệnh được đưa ra, lập tức có mười cái Quỷ Diện chúng thân như bóng ma nhanh chóng nhanh rời đi hang núi, hướng phía Vân Quang Hách chỗ ẩn núp mà đi.

Vân Quang Hách lại còn không biết mình đã bị để mắt tới, đến mức Lâm Hạo cùng Lâm Tiêu trước mắt còn không có bại lộ.

Đại Thanh sơn rất lớn, chẳng qua là một chiếc gương muốn tìm được bọn hắn, đến bằng vận khí, Vân Quang Hách thuộc về vận khí không tốt cái chủng loại kia.

Thu liễm khí tức đi nhanh Vân Quang Hách đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, lập tức hướng phía bên cạnh bay lượn na di, một vệt hắc quang chớp mắt Phá Không giết tới, xỏ xuyên qua đánh tan Vân Quang Hách lưu lại tàn ảnh.

Chợt, từng đạo hắc ảnh hiển hiện, cấp tốc đem Vân Quang Hách bao vây lại, vô thanh vô tức cầm đao giết tới.

Thân đao hẹp dài, hắc quang tràn ngập, hung hăng Phá Không giết tới lúc, mơ hồ có một sợi màu đỏ tươi sáng bóng lấp lánh.

Vân Quang Hách đôi mắt sắc bén đến cực điểm, hai tay chấn động, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo lập tức Phá Không, hai tay riêng phần mình cầm cầm một ngụm trực đao, lưỡi đao lạnh lẽo, trong nháy mắt Phá Không giết ra.

Vừa giao phong, Vân Quang Hách lập tức chiếm thượng phong.

Mười cái Quỷ Diện chúng thực lực không yếu, đều là thập giai cấp độ, nhưng Vân Quang Hách lại là xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười thập giai, cả hai ở giữa thực lực sai biệt cái gì rõ ràng nhất.

Vân Quang Hách mặc dù chiếm thượng phong, nhưng mười cái Quỷ Diện chúng lại hợp lại, vô cùng có bố cục, trong lúc nhất thời Vân Quang Hách cũng không cách nào đem bọn hắn đánh giết, lập tức lấy ra lệnh bài đưa tin.

Trong sơn động.

"Không tốt, người này là tuyệt thế thiên kiêu cấp, một đội Quỷ Diện chúng bắt không được hắn, mau phái ra một tôn Quỷ Diện Đại tướng."

Chợt, một vệt bóng đen bộc phát ra cực hạn tốc độ bay lượn rời núi động, mặt nạ trên mặt phảng phất máu thịt đúc thành.

. . .

"Vân sư đệ tin tức." Lâm Hạo thu đến cầm lấy lệnh bài đôi mắt ngưng tụ, lập tức lần theo lệnh bài cảm ứng cấp tốc bay vút đi.

Lâm Tiêu cũng đồng dạng thu đến tin tức, lập tức tin tức lấy lệnh bài cảm ứng cấp tốc bay vút đi.

Vân Quang Hách song đao luân chuyển chém rách hư không, trảm ra từng đạo đáng sợ vết rách, lập tức đem một cái Quỷ Diện chúng bổ ra.

Mười đi thứ nhất, hợp lại chi thế lập tức bị đánh phá, Vân Quang Hách lập tức nắm lấy cơ hội, thừa dịp bọn hắn còn không có lần nữa hình thành hợp lại chi thế, lại trảm giết một người.

Một khi mất đi hợp lại chi thế tăng phúc, mười cái thực lực bình thường thập giai hoàn toàn không phải một cái thực lực mạnh mẽ thập giai đối thủ.

Giết giết giết!

Cái thứ sáu Quỷ Diện chúng bị Vân Quang Hách đánh giết là, một đạo hắc quang trong nháy mắt xé rách hư không, mang theo đáng sợ đến cực điểm sát cơ giết tới, Vân Quang Hách lập tức cảm giác được uy hiếp.

Thân hình lóe lên, lập tức tránh đi, chỉ thấy một vệt hắc quang Phá Không bắn giết mà qua, xỏ xuyên qua hết thảy.

Ngay sau đó, một vệt bóng đen tới gần, ánh đao hung hăng chém về phía Vân Quang Hách, một đao kia uy thế đáng sợ đến cực điểm, gọi Vân Quang Hách sắc mặt kịch biến.

Vân Quang Hách song đao trảm ra, ánh đao như thác nước dâng trào quét ngang mà đi, phảng phất có thể đánh nát hết thảy.

Giết

Ánh đao va chạm, hắc quang bị chống cự, đánh nát, nhưng Vân Quang Hách cũng tại nháy mắt lui lại mấy bước.

Bốn cái Quỷ Diện chúng nhân cơ hội này lần nữa giết tới.

Bốn cái Quỷ Diện chúng, một cái Quỷ Diện Đại tướng liên hợp phía dưới, Vân Quang Hách lập tức bị áp chế.

Thực lực quá mạnh, Vân Quang Hách chỉ có thể không ngừng chống đỡ, chống cự, khó mà làm ra phản kích.

Nhưng Vân Quang Hách nhưng không có bối rối, coi như là chỉ có thể chống cự, lại cũng sẽ không bị đánh tan, huống chi hắn cũng cảm giác được mặt khác hai tấm lệnh bài khí tức đang ở cấp tốc tiếp cận, là Lâm Hạo cùng Lâm Tiêu hai người đang ở cấp tốc chạy đến, nhanh đến.

Mấy hơi về sau, hai tấm lệnh bài khí tức triệt để tiếp cận, Vân Quang Hách lộ ra một vệt ý cười.

Ánh đao xé rách trường không giết tới, kiếm khí Phá Không giết tới.

Chẳng qua là nháy mắt, bốn cái Quỷ Diện chúng dồn dập bị đánh giết, chỉ lưu lại một Quỷ Diện Đại tướng.

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cái kia Quỷ Diện Đại tướng đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Này Quỷ Diện Đại tướng trên mặt đen trắng mặt nạ quỷ giống như là máu thịt đúc thành, hết sức kỳ lạ, càng có một loại cảm giác quỷ dị.

Quỷ dị về quỷ dị, Lâm Tiêu ra tay lại không lưu tình chút nào.

Giết

Một kiếm phá không, kiếm khí ngang qua trời cao, vô cùng sắc bén.

Cho dù là không có thi triển Tam Thiên Kiếm Khí một kiếm này, Lâm Tiêu thực lực cũng so mấy năm trước mạnh hơn rất nhiều, một cái là kiếm thuật tăng nhanh như gió, thứ hai là kiếm ý đột phá đến đệ ngũ trọng, uy lực càng thêm kinh người  liên đới lấy thực lực tăng lên cũng càng thêm đáng sợ.

Một kiếm phía dưới, Quỷ Diện Đại tướng lập tức bị chém giết, không có chút nào chống cự lực lượng.

Trong sơn động, Quỷ Ma giáo người nhất thời kinh hãi.

"Quỷ Diện Đại tướng bị giết, người đến thực lực cực cường."

"Nhanh, xin chỉ thị trưởng lão."

Một bóng người hiển hiện, như quỷ mị U Ảnh.

"Chuyện gì?" U Ảnh thanh âm khàn khàn.

"Trưởng lão, có ba người tiến vào Đại Thanh sơn, đã giết chết chúng ta một đội Quỷ Diện chúng cùng một vị Quỷ Diện Đại tướng."

"Vậy mà có thể giết chết Quỷ Diện Đại tướng." U Ảnh kinh ngạc, chợt nhìn về phía cái kia màu đen kính tròn, thấy màu đen kính tròn bên trong ba người: "Bản trưởng lão tự mình đi xử lý."

Tiếng nói vừa ra, U Ảnh nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Có trưởng lão tự mình ra tay, ổn."

Một đám Quỷ Ma giáo người dồn dập cười.

Tại Quỷ Ma giáo bên trong, cũng không phải ai cũng có thể đảm nhiệm trưởng lão, chỉ có Đăng Thiên cấp cường giả mới có bực này tư cách.

Trên thực tế, từng cái thế lực lớn ở trong cũng là như thế, không có Đăng Thiên cấp thực lực, căn bản cũng không có tư cách xếp vào trưởng lão vị trí.

Thử nghĩ, các trưởng lão khác đều là Đăng Thiên cấp, ngươi một cái Đăng Thiên cấp phía dưới cùng một đám Đăng Thiên cấp ngồi cùng một chỗ, sẽ không toàn thân không được tự nhiên sao?

Có Đăng Thiên cấp trưởng lão ra tay, ao ước Thiên cấp lợi hại hơn nữa lại có thể thế nào?

Trấn áp!

Trực tiếp trấn áp.

"Lần này, lại có thể bồi dưỡng được ba tôn Quỷ Diện Đại tướng."

"Nói không chừng liền Quỷ Diện thần tướng đều có thể đủ bồi dưỡng được tới."

"Nếu là có thể bồi dưỡng được Quỷ Diện thần tướng, đủ để quét ngang hết thảy ao ước Thiên cấp."

. . .

"Quỷ Ma giáo người quả nhiên tại đây bên trong." Lâm Hạo sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm ngã xuống đất mười một cỗ thi thể.

"Tìm ra bọn hắn, lại đến báo." Vân Quang Hách nói ra, hai con ngươi tỏa ánh sáng, phảng phất thấy được một ngàn điểm cống hiến tại vẫy chào.

"Có lẽ sẽ có Đăng Thiên cấp tọa trấn, hẳn là lên trước báo." Lâm Hạo lại có không đồng ý với ý kiến.

Bởi vì bọn hắn ba cái đều là ao ước Thiên cấp, có thể không phải là đối thủ của Đăng Thiên cấp.

"Lâm Tiêu sư đệ, ý của ngươi thế nào?" Lâm Hạo nhìn về phía Lâm Tiêu hỏi thăm ý kiến.

Lâm Tiêu đang muốn mở miệng lúc, bỗng nhiên có cảm giác, lập tức ngóng nhìn mà đi, tầm mắt sắc bén đến cực điểm, cùng lúc đó, một vùng tăm tối cấp tốc lan tràn, che khuất bầu trời cuốn tới, phô thiên cái địa, vô cùng kinh khủng uy áp trực tiếp trùng kích mà tới, trấn áp hết thảy giống như rơi vào Lâm Tiêu ba người trên thân.

"Đăng Thiên cấp!" Lâm Hạo cùng Vân Quang Hách sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, trong nháy mắt bộc phát ra toàn bộ lực lượng chống cự, nhưng thân thể vẫn là không thể ức chế phảng phất muốn chìm xuống.

Quá nặng nề!

Cái kia một cỗ thuộc về Đăng Thiên cấp uy thế, thật sự là quá kinh người.

Cho dù là bọn họ một cái là Thanh Minh cung Thiên giai hạ cấp đệ tử, một cái là Thanh Minh cung Thiên giai trung cấp đệ tử, thực lực mạnh mẽ không thể coi thường, coi là ao ước Thiên cấp ở trong mười cấp cùng cấp mười một cường giả, nhưng đối mặt Đăng Thiên cấp lúc, nhưng vẫn là lực có thua, không thể so sánh nổi.

Khí tức kinh khủng tràn ngập mà tới, hắc ám phô thiên cái địa, trực tiếp móc ngược mà xuống, đem ba người triệt để bao vây lại.

Lâm Hạo cùng Vân Quang Hách lập tức lấy ra lệnh bài đưa tin, chỉ cần đem tin tức truyền đi, truyền về Thanh Minh cung, chẳng mấy chốc sẽ có Thanh Minh cung trưởng lão nhích người chạy đến.

Coi như là bọn hắn bị giết, cũng sẽ có trưởng lão cho bọn hắn báo thù.

Nhưng ở nháy mắt, bọn hắn lại cảm thấy đến truyền đi tin tức biến mất, tựa như là đá chìm biển rộng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, sắc mặt không tự chủ được chìm xuống, bất an mãnh liệt lập tức xông lên đầu.

Tin tức tựa hồ bị cắt đứt, vô pháp truyền đi, cũng là vô pháp truyền về Thanh Minh cung, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn vô pháp đem tình huống nơi này báo cáo cho Thanh Minh cung.

Mặc dù như thế, hai người cũng không có ngồi chờ chết dự định, lập tức toàn bộ bùng nổ, thi triển bí thuật, một thân khí tức lần nữa tăng vọt không chỉ một lần, phóng lên tận trời, phân biệt ra tay oanh ra mạnh nhất nhất kích, phảng phất muốn đánh nát bầu trời hoành không đánh tới..