Chương 107: Tam Thiên Kiếm Khí kinh thiên địa

Chương 107: Tam Thiên Kiếm Khí kinh thiên địa

Ánh đao trảm không mà lên, nhưng chỉ thấy một đầu hắc ám bàn tay lớn hoành không hạ xuống, trấn áp hết thảy, lập tức đem ánh đao đánh nát, thế như chẻ tre trấn xuống, gọi Lâm Hạo cùng Vân Quang Hách sắc mặt kinh hãi đến cực hạn, trắng bệch một mảnh.

Bùng nổ bí thuật tăng cường thực lực một kích mạnh nhất đều không làm gì được, cái này phải xong đời.

Lâm Tiêu lại là lộ ra một mặt kinh ngạc.

Đăng Thiên cấp cường giả?

Này khí tức cảm giác tựa hồ không phải rất mạnh a.

Chẳng lẽ là cái giả?

Hàng lởm?

Lâm Tiêu giật mình một thoáng, chợt mới tỉnh ngộ lại, không phải cái này người là cái hàng lởm, mà là hàng thật giá thật Đăng Thiên cấp, ít nhất cũng là ngụy Đăng Thiên cấp, sở dĩ chính mình chỗ cảm giác được áp lực cũng không là rất mạnh, cái kia là bởi vì chính mình thực lực không ngừng tăng lên lại đề thăng quan hệ.

Trước kia đối mặt Đăng Thiên cấp, đối phương tản ra khí tức trực tiếp liền có thể đem chính mình trấn áp xuống, nhưng bây giờ, thực lực của chính mình đã tăng lên rất nhiều, khó mà lường được tăng lên, bây giờ lại đối mặt Đăng Thiên cấp cường giả uy thế, đã sẽ không cảm giác được áp lực lớn như vậy.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Lâm Tiêu lập tức cất tiếng cười dài.

Xúc động sao?

Xúc động!

Đối kháng Đăng Thiên cấp cho tới nay chính là mình một cái ý nghĩ, một mục tiêu, hiện tại, cuối cùng có khả năng thực hiện.

Lâm Hạo cùng Vân Quang Hách bối rối.

Lâm Tiêu sẽ không phải bị sợ choáng váng a?

Chợt, chỉ nghe được một tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, thoáng chốc, thương mang mang ở giữa một đạo ánh kiếm màu xanh lam Liệt Không mà lên, xé nát hắc ám, càn khôn lang lảnh, cái kia một đạo kiếm quang mang theo không gì so sánh nổi kinh người uy thế lập tức đem không ngừng trấn áp hạ xuống hắc ám tay cầm bổ ra.

Kiếm quang vỡ nát, nhưng này một đạo hắc ám chưởng ấn cũng đồng dạng bị đánh mở.

Lâm Hạo cùng Vân Quang Hách chỉ cảm thấy rơi vào trên người uy áp buông lỏng mấy phần, không khỏi trợn to con mắt, tròng mắt đều kém chút đột xuất.

Mới vừa một kiếm kia. . . Một kiếm kia là Lâm Tiêu Lâm sư đệ chém ra?

"A. . ." Một đạo tiếng kinh dị lập tức theo bên trên bầu trời vang lên, là cái kia Đăng Thiên cấp cường giả phát ra, tràn đầy kinh ngạc.

Không quan trọng một cái ao ước Thiên cấp, vậy mà có khả năng nhất kiếm chặt đứt chính mình một chưởng, dù cho không phải toàn lực mà làm một chưởng, cũng nói người này thực lực rất mạnh, so ao ước Thiên cấp cấp mười hai còn mạnh hơn.

"Bắt lại ngươi, tuyệt đối có khả năng bồi dưỡng được một tôn Quỷ Diện thần tướng." Hắc ám tràn ngập ở giữa, một tôn trăm thước cao hắc ám bóng người lộ ra hiện ra, một đôi to lớn như là như lỗ đen con ngươi nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, thanh âm ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm lực lượng.

Chợt, một đầu hắc ám cự chưởng hoành không đánh rơi, ẩn chứa khí tức so với trước càng mạnh mẽ hơn mấy lần, này, mới là Đăng Thiên cấp cường giả thực lực chân chính.

Lâm Hạo cùng Vân Quang Hách quanh thân hư không vỡ nát, dưới chân đất đai cũng dồn dập vỡ nát, Lâm Tiêu cũng rất cảm thấy áp lực, nhưng đôi mắt lại bộc phát sáng rực.

Lần thứ nhất biết, nguyên lai mình thật có thể đối kháng Đăng Thiên cấp.

Suy nghĩ khẽ động, từng sợi kiếm khí lập tức hiện lên ở quanh thân, chớp mắt liền có ba ngàn đạo nhiều, mỗi một đạo kiếm khí đều tràn ngập ra kinh người đến cực điểm phong mang, sắc bén.

Đáng sợ kiếm uy tràn ngập, chống lại cái kia Đăng Thiên cấp khủng bố uy áp, gọi Lâm Hạo cùng Vân Quang Hách thừa nhận áp lực chợt giảm, hai người lập tức nhìn lại, liền thấy để bọn hắn khiếp sợ không gì sánh nổi một màn.

Chỉ thấy Lâm Tiêu huy kiếm, ba ngàn đạo Thiên kiếm khí màu xanh trùng trùng điệp điệp, giống như một dòng sông dài dâng trào, trùng trùng điệp điệp mang theo không gì so sánh nổi khủng bố uy thế, đánh tan hết thảy thẳng tiến không lùi, đánh đâu thắng đó quét ngang chân trời, trực tiếp đánh phía cái kia một đường to lớn hắc ám chưởng ấn.

Thoáng chốc, Tam Thiên Kiếm Khí cùng hắc ám chưởng ấn va chạm, từng đạo kiếm khí vỡ nát, nhưng hắc ám chưởng ấn nhưng cũng bị chống lại, đồng thời không ngừng bị làm hao mòn tiêu hao lực lượng.

"Các ngươi đi trước." Lâm Tiêu thanh âm cũng truyền vào Lâm Hạo cùng Vân Quang Hách tai

Bên trong, đem bọn hắn bừng tỉnh.

Hai người mặc dù khiếp sợ không gì sánh nổi, lại cũng không chút do dự, lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ bay lui, bởi vì bọn hắn lưu lại chỉ làm cho Lâm Tiêu gây trở ngại.

Đi

Quyết định thật nhanh!

Có Lâm Tiêu ra tay ngăn trở cái kia Đăng Thiên cấp, hai người bay ngược không hề bị đến mảy may hạn chế.

Tam Thiên Kiếm Khí vỡ nát, cái kia một đạo hắc ám cự chưởng cũng bị đánh tan.

Thế lực ngang nhau!

Lâm Tiêu nụ cười trên mặt càng rõ ràng.

Cuối cùng, chính mình có được thực lực như vậy.

Chiến

Tam Thiên Kiếm Khí kinh thiên địa!

Ba ngàn đạo kiếm khí lần nữa Phá Không giết ra, đánh nát hết thảy, hư không nổ tung vô số, trùng trùng điệp điệp mang theo không gì so sánh nổi sát cơ cùng uy thế thẳng hướng cái kia Đăng Thiên cấp.

Lâm Hạo cùng Vân Quang Hách cấp tốc bay lượn rời đi, đồng thời lần nữa đưa tin cầu viện.

"Lâm Tiêu sư đệ thực lực. . ."

"Phá Hạn cấp!"

Lâm Hạo cùng Vân Quang Hách cùng nhau nhận định.

Phá Hạn cấp thực lực!

Dù sao Lâm Tiêu trên thân không có thuộc về Đăng Thiên cấp uy áp, lại có thể lực chiến Đăng Thiên cấp, không thể nghi ngờ liền là Phá Hạn cấp cấp độ.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Thanh Minh cung bên trong vậy mà có thể xuất hiện một tôn Phá Hạn cấp cường giả, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng, đây là việc vui, thiên đại hỉ sự.

Lâm Tiêu lần nữa thi triển Tam Thiên Kiếm Khí, kiếm khí trùng trùng điệp điệp Phá Không giết ra, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề đến cực điểm.

Đây mới là chiến đấu a.

Đăng Thiên cấp thực lực quả nhiên mạnh mẽ, chính mình vậy mà cần muốn không ngừng tăng lên lại đề thăng, liên tục nhiều lần tăng lên đến nay mới có được cùng Đăng Thiên cấp chính diện một trận chiến năng lực, quá khó khăn.

Nhưng, loại cảm giác này thật chính là quá mỹ diệu.

Huy kiếm huy kiếm huy kiếm, Tam Thiên Kiếm Khí lần lượt thi triển, một chiêu này uy lực vô cùng mạnh mẽ, nhưng đối Lâm Tiêu hiện tại mà nói, tiêu hao lại không tính lớn.

"Đăng Thiên cấp uy lực." Hắc ám bóng người nghi ngờ không thôi.

Một cái ao ước Thiên cấp, vậy mà nắm giữ Đăng Thiên cấp uy lực chiêu thức, đơn giản đáng sợ đến cực điểm.

Trong lòng càng kiên định đem kẻ này bắt tâm tư, bắt hắn lại, không chỉ có thể bồi dưỡng được Quỷ Diện thần tướng, thậm chí có khả năng bồi dưỡng được siêu việt Quỷ Diện thần tướng cường giả.

Càng xúc động, ra tay càng trầm trọng, uy lực cũng càng ngày càng mạnh mẽ.

Nhưng, vẫn là không cách nào đem Lâm Tiêu áp chế xuống.

Lâm Tiêu lần lượt thi triển Tam Thiên Kiếm Khí, mặc dù một kiếm này đi qua chính mình không ngừng hoàn thiện, nhưng trước đó nhưng lại chưa bao giờ chân chính chiến đấu qua, bây giờ chân chính một trận chiến, vẫn là đánh với Đăng Thiên cấp một trận, thừa nhận lớn lao áp lực đồng thời, cũng không ngừng đào móc ra Tam Thiên Kiếm Khí tiềm lực, uy lực càng cô đọng.

Tam Thiên Kiếm Khí, kiếm khí ba ngàn.

Mỗi một đạo kiếm khí uy lực đều cực kỳ đáng sợ, trùng trùng điệp điệp, khoác kiên trảm duệ.

"Lâm Tiêu sư đệ, cần phải chèo chống a." Lâm Hạo yên lặng nói ra.

Phá Hạn cấp thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, có thể lực kháng ngụy Đăng Thiên cấp, nhưng cũng không có nghĩa là thật có thể cùng ngụy Đăng Thiên cấp một mực chiến đấu tiếp.

Cái gọi là lực kháng, cũng chỉ là trong thời gian ngắn lực kháng mà thôi.

Hiện tại, chỉ hy vọng Lâm Tiêu có khả năng kiên trì thời gian dài hơn, kiên trì đến Thanh Minh cung trưởng lão đến.

Nhanh đi.

Lâm Tiêu lại không có để ý điểm này, chỉ có xuất kiếm.

Chiến chiến chiến!

Không ngừng huy kiếm, kiếm khí ngưng tụ, trường hà dâng trào, chỗ hướng khoác

Mị, thẳng tiến không lùi.

Đăng Thiên cấp cường giả thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, mỗi một chiêu đều giống như là thiên uy buông xuống, hung hăng oanh kích, nhường Lâm Tiêu có một loại cùng này phương thiên địa là địch cảm giác, nhưng, được chứng kiến cái kia vô ngần cuồn cuộn hư không vô thủy vô chung kiếm khí trường hà Lâm Tiêu lại không nhận hắn ảnh hưởng.

Đăng Thiên cấp thiên địa uy áp mất đi hiệu lực, trong lúc vô hình lực uy hiếp liền giảm xuống hơn phân nửa.

Lâm Tiêu không làm gì được đối phương, đối phương cũng không làm gì được Lâm Tiêu.

Hư không bên trong, một bóng người lộ ra hiện ra, đó là một đạo hư ảo dáng vẻ, mặc trường bào hơi hơi rung động, tựa như là ở trong nước dập dờn không thôi.

"Lâm Tiêu. . ." Đạo này hư ảo thân ảnh những người khác không nhìn thấy, mà hắn không có trực tiếp ra tay, ngược lại nhìn xem Lâm Tiêu cùng Quỷ Ma giáo trưởng lão ở giữa chiến đấu, nội tâm hết sức kinh ngạc.

"Phá Hạn cấp!"

"Ta Thanh Minh cung vậy mà ra một cái Phá Hạn cấp!"

Thanh Minh Tử mừng rỡ không thôi, hết sức kích động.

Phá Hạn cấp cũng không phải dễ dàng như vậy thành tựu, Thanh Minh cung vậy mà xuất hiện một cái Phá Hạn cấp, thiên đại hỉ sự a, phải biết bây giờ Minh Đạo cung bên trong, có thể không có bất kỳ cái gì Phá Hạn cấp.

Nói cách khác, Lâm Tiêu liền là Minh Đạo cung duy nhất Phá Hạn cấp, đồng thời, thuộc về Thanh Minh cung.

Một lát đi qua, Lâm Tiêu cùng Quỷ Ma giáo trưởng lão còn tại chiến đấu, thế lực ngang nhau, mảy may đều không có kiệt lực dấu hiệu.

"Nên ra tay rồi." Thanh Minh Tử nhẹ nói ra, hư ảo thân thể tại nháy mắt ngưng tụ, chợt, cánh tay phải nâng lên, nhất chỉ nhẹ nhàng điểm ra, lập tức có một đạo màu xanh trường hà dâng trào, ngang qua chân trời mà đi, phảng phất lan tràn cả tòa hư không, cả phiến thiên địa, mang theo không gì so sánh nổi kinh người uy thế trùng trùng điệp điệp hướng Quỷ Ma giáo trưởng lão hoành không đánh tới, đánh đâu thắng đó.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu cảm giác được một cỗ đáng sợ đến cực điểm uy áp buông xuống, phảng phất trực tiếp rơi vào trên người mình, đem chính mình trực tiếp trấn áp.

Áp lực thật là mạnh, so này trước mắt cái này cùng mình chiến đấu Đăng Thiên cấp tối thiểu muốn cường hoành gấp bội, cả hai chi ở giữa chênh lệch, cực kỳ rõ ràng.

Quỷ Ma giáo trưởng lão càng là hồi hộp vạn phần.

Thật Đăng Thiên cấp!

Tại sao có thể có một cái thật Đăng Thiên cấp cường giả xuất hiện ở đây còn ra tay với mình?

Cho dù là Quỷ Ma giáo toàn thịnh thời kỳ, thật Đăng Thiên cấp cường giả cũng không phải rất nhiều a, bất kỳ một cái nào đều cực kỳ trọng yếu, sẽ không tùy tiện ra tay.

Hiện tại, vậy mà xuất động một tôn thật Đăng Thiên cấp cường giả ra tay với mình.

Thực lực thế này, quá quá mạnh, mạnh mẽ hơn chính mình tối thiểu gấp mười lần, cả hai hoàn toàn không thuộc về một cái cấp độ.

Nhất chỉ hoành không giết tới, trường hà dâng trào mênh mông vô tận, quét ngang hết thảy, tràn ngập thiên địa hắc ám lập tức bị đánh nát, cái kia nhất chỉ oai gọi Lâm Tiêu thấy chấn động không gì sánh nổi, chính mình Tam Thiên Kiếm Khí hình thành nhất kích so sánh cùng nhau, khoảng cách rất xa, đơn giản tựa như là con rắn nhỏ so sánh Giao Long, không cách nào hình dung khoảng cách.

Hắc ám đều phá toái, Quỷ Ma giáo trưởng lão cũng bị cái kia nhất chỉ trực tiếp đánh trúng, trong nháy mắt bay ngược, máu tươi cuồng vung vẩy.

Chợt, chỉ thấy Quỷ Ma giáo trưởng lão cuốn lên một cơn gió đen, lập tức bộc phát ra cực hạn tốc độ mong muốn thoát thân, lập tức chạy khỏi nơi này.

"Nắm mệnh lưu lại!" Một đạo phiêu hốt thanh âm vang lên, rồi lại tràn đầy đáng sợ vô cùng lực lượng.

Oanh

Thoáng chốc, phảng phất bầu trời sụp đổ, trực tiếp hoành không trấn xuống, một đường to lớn màu xanh chưởng ấn ngưng tụ ở trên không, như là một phương bầu trời giống như tràn ngập ra không gì so sánh nổi khủng bố uy áp, uy áp vô cùng vô tận, hoành không trấn áp hạ xuống, Hắc Phong cũng tại nháy mắt một chầu, phảng phất ngưng kết giống như.

Lại là một tiếng nổ vang, màu xanh chưởng ấn trấn xuống, san bằng hết thảy giống như trực tiếp đánh vào cái kia một đạo Hắc Phong bên trên, Hắc Phong lập tức vỡ nát, như sương khói bị cuồng phong bao phủ mà qua, trong nháy mắt tán loạn, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Lâm Tiêu trợn mắt hốc mồm..