Chương 108: Thanh Tiêu Tử

Chương 108: Thanh Tiêu Tử

Một tôn Đăng Thiên cấp, dù cho chẳng qua là ngụy Đăng Thiên cấp, cũng có mạnh mẽ đến cực điểm thực lực, bây giờ lại bị dễ dàng như thế trấn áp đánh giết, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, Lâm Tiêu trán kịch chấn, trợn mắt hốc mồm, vừa bởi vì thực lực đại tiến dẫn đến vui sướng cùng xúc động không còn sót lại chút gì.

Cái này. . . Liền là thật Đăng Thiên cấp thực lực sao?

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu trong lòng hừng hực một mảnh, đôi mắt càng là phun bắn nồng đậm đến cực điểm tinh mang.

Chợt, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy một cái đại thủ chộp tới, một cỗ không thể kháng cự lực lượng bao trùm toàn thân, như moi Nguyệt Nhất đem chính mình mò lên, tính cả xa xa Lâm Hạo cùng Vân Quang Hách cùng một chỗ.

Ba người bị cái kia một cổ lực lượng cường đại mang theo, không thể kháng cự, cũng không có đi kháng cự.

Thanh Minh Tử dùng lực lượng của mình mang theo Lâm Tiêu ba người bước vào hư không vết rách bên trong, tan biến nháy mắt quay người một chỉ điểm ra, một đạo màu xanh như trường hà dâng trào mà đi, xuất hiện tại một ngọn núi trong động, lập tức bao phủ mà qua.

Cái kia một đạo màu xanh trường hà những nơi đi qua, trong sơn động hết thảy đều bị đập tan, cả tòa núi động càng là trực tiếp sụp đổ.

. . .

Tiếp theo hơi thở, Thanh Minh Tử mang theo Lâm Tiêu ba người xuất hiện tại Thanh Minh cung bên trong.

Lâm Hạo cùng Vân Quang Hách bị buông xuống, Lâm Tiêu lại trực tiếp bị đưa vào Thanh Minh đại điện bên trong.

Thanh Minh Tử lập tức cho các trưởng lão khác truyền đạt tin tức, chợt, Thanh Minh đại điện bên trong, từng tôn tràn ngập mạnh mẽ khí tức thân ảnh hiển hiện.

"Cung chủ. . ."

Người đến dồn dập hành lễ, Lâm Tiêu mới biết được, lúc trước ra tay đánh giết Quỷ Ma giáo một tôn ngụy Đăng Thiên cấp người lại là Thanh Minh cung cung chủ.

Nguyên lai là một cung chi chủ, khó trách thực lực sẽ mạnh như thế.

Lâm Tiêu càng là hết sức kinh ngạc, thậm chí ngay cả cung chủ đều tự mình xuất động, là cơ duyên xảo hợp sao?

Thật tình không biết, nhưng thật ra là Thanh Minh Tử chủ động xuất kích, dù sao có Lâm Tiêu tại.

Lúc trước, Lâm Tiêu có thể là đã bị Thanh Minh cung xem như bảo, mặt khác sáu cung cung chủ có thể là nhớ thương lấy, Thanh Minh Tử thân là Thanh Minh cung cung chủ, làm sao có thể không chú trọng đây.

Như Lâm Tiêu đệ tử như vậy hiếm thấy, vạn nhất xuất hiện cái gì hao tổn, cái kia chính là Thanh Minh cung chớ tổn thất lớn a.

Không nghĩ tới chính là, hắn tự mình xuất động, lại có thể mắt thấy đến trận chiến kia.

Trận chiến kia đối Thanh Minh Tử mà nói về thực không tính là gì, rồi lại làm hắn mười phần chấn kinh.

Phá Hạn cấp!

Tuyệt đối không ngờ rằng, Lâm Tiêu thực lực vậy mà đi đến Phá Hạn cấp cấp độ.

Xúc động!

Chấn kinh!

Mười mấy Tôn trưởng lão dồn dập xuất hiện tại Thanh Minh đại điện bên trong, từng đạo khí tức mạnh mẽ tràn ngập bát phương, gọi Lâm Tiêu rất cảm thấy áp lực.

Mà Lâm Tiêu cũng bởi vậy phân biệt ra được những khí tức này mạnh yếu.

Mười ba đạo mạnh mẽ khí tức ở trong có chín đạo đối lập so sánh yếu một ít, dĩ nhiên, này loại yếu thả đến bên ngoài đi đó là cực mạnh, chính là ngụy Đăng Thiên cấp cấp độ.

Đến mức mặt khác bốn tôn khí tức mười phần mạnh mẽ, so ngụy Đăng Thiên cấp còn muốn cường hoành hơn rất nhiều, Lâm Tiêu suy đoán bọn hắn hẳn là thật Đăng Thiên cấp cường giả.

Bốn tôn thật Đăng Thiên cấp, chín vị ngụy Đăng Thiên cấp.

Cái này là Thanh Minh cung tầng cao nhất lực lượng sao?

Có lẽ, còn không chỉ.

Bất kỳ một cái nào thế lực lớn hoặc nhiều hoặc ít đều có ẩn giấu, nói không chừng âm thầm còn có càng nhiều Đăng Thiên cấp cường giả, thậm chí thật Đăng Thiên cấp cường giả.

"Chư vị trưởng lão, bản tọa hôm nay gọi các ngươi đến đây là vì Lâm Tiêu một chuyện." Thanh Minh Tử trực tiếp mở miệng nói ra.

"Cung chủ, chẳng lẽ Lâm Tiêu phạm vào chuyện gì sao?" Thanh Trần Tử lập tức mở miệng hỏi hỏi ý kiến, có chút ít lo lắng.

Từng đạo khí tức cũng đồng thời rơi vào Lâm Tiêu trên thân.

"Cũng không phải là phạm tội, mà là bản tọa muốn đem Lâm Tiêu đề thăng làm Thanh Minh cung trưởng lão." Thanh Minh Tử nói ra.

Thoáng chốc, một đám trưởng lão toàn bộ kinh hãi.

Đem Lâm Tiêu đề thăng làm trưởng lão?

Đây chẳng phải là cùng bọn hắn cùng cấp?

Này không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là thực lực.

"Cung chủ, Lâm Tiêu hoàn toàn chính xác thiên tư hơn người, tương lai tuyệt đối có thể danh liệt trưởng lão vị trí, nhưng bây giờ, hắn vẫn là ao ước Thiên cấp đi." Một tôn trưởng lão nói ra.

"Lâm Tiêu vẫn là ao ước Thiên cấp." Thanh Minh Tử đáp lại nói: "Nhưng. . . Hắn là ao ước Thiên cấp bên trong Phá Hạn cấp."

"Cái gì!"

"Phá Hạn cấp!"

Một đám trưởng lão lập tức kinh hô.

"Không sai, bản tọa tận mắt nhìn thấy Lâm Tiêu cùng Quỷ Ma giáo một tôn trưởng lão kịch chiến một lát, thế lực ngang nhau, không phải Phá Hạn cấp thực lực làm không được." Thanh Minh Tử nói ra: "Nếu Lâm Tiêu đã có thể lực chiến ngụy Đăng Thiên cấp, liền có tư cách đảm nhiệm ta Thanh Minh cung chức trưởng lão."

Trong lúc nhất thời, mười hai vị trưởng lão đều yên tĩnh lại.

Lâm Tiêu chính mình cũng có chút mộng.

Trưởng lão?

Thân phận của mình muốn tăng lên rồi?

Có chút khó tin cảm giác.

"Cung chủ, ta tin tưởng lời của ngươi, nhưng, luôn cảm thấy có chút không chân thực, ta hy vọng có thể thấy Lâm Tiêu thực lực." Một tôn trưởng lão sau khi hít sâu một hơi nói ra.

"Lâm Tiêu, xuất ra thủ đoạn của ngươi." Thanh Minh Tử lập tức nói với Lâm Tiêu.

"Được." Lâm Tiêu cũng lấy lại tinh thần đến, trong nháy mắt rút kiếm, Tam Thiên Kiếm Khí kinh thiên địa.

Ba ngàn đạo kiếm khí tại nháy mắt hóa thành một dòng sông dài, mang theo đáng sợ đến cực điểm uy lực, trùng trùng điệp điệp bao phủ thiên địa quét ngang hết thảy phá hủy kéo hủ oanh sát mà đi, phảng phất đem hư không hóa thành bột, trảm ra một đường to lớn đen kịt vô cùng vết rách, tràn ngập ra khủng bố con hủy diệt oai.

Từng tia ánh mắt lập tức ngóng nhìn mà tới, dồn dập kinh ngạc không thôi.

Một kiếm này uy lực, hoàn toàn chính xác rất mạnh, hoàn toàn chính xác có ngụy Đăng Thiên cấp cấp độ.

Khó có thể tưởng tượng đây là một cái ao ước Thiên cấp đủ khả năng phát ra nhất kích.

"Lâm Tiêu, đây là ngươi nhất kích chi lực, còn có thể nhiều lần phát ra?" Mới vừa trưởng lão kia sắc mặt ngưng trọng hỏi ý nói.

Lâm Tiêu không có trả lời, mà là lần nữa huy kiếm.

Một kiếm, hai kiếm, tam kiếm. . .

Liên tiếp bùng nổ mười kiếm, mười đạo kiếm khí trường hà dâng trào giết ra, đập tan hết thảy, mỗi một kiếm đều vô cùng mạnh mẽ.

Liên tục bùng nổ mười kiếm, Lâm Tiêu lại là khí định thần nhàn, nhìn không ra có cái gì tiêu hao.

"Thật sự là Phá Hạn cấp, ha ha ha, Thiên phù hộ ta Thanh Minh cung a." Trưởng lão kia lập tức cười to không thôi, xúc động vạn phần: "Cung chủ, lão phu đồng ý Lâm Tiêu vì Thanh Minh cung trưởng lão."

"Lão phu cũng đồng ý."

"Đồng ý."

Từng đạo thanh âm vang lên, tất cả mọi người đồng ý.

"Lâm Tiêu, từ giờ trở đi ngươi chính là Thanh Minh cung trưởng lão, ngươi có thể cho là mình lấy một cái đạo hiệu, dùng thanh chữ cầm đầu." Cung chủ Thanh Minh Tử lập tức cười nói.

"Ồ. . ." Lâm Tiêu còn có chút đờ đẫn, chợt vừa chuyển động ý nghĩ: "Như thế, ta liền dùng Thanh Tiêu thành đạo hào."

"Thanh Tiêu, cũng tốt, không tái diễn." Thanh Minh Tử cười nói: "Lâm Tiêu đứng hàng trưởng lão, đạo hiệu Thanh Tiêu, nhưng việc này chúng ta biết là được, trước không truyền ra ngoài, miễn cho dẫn tới Quỷ Ma giáo nhòm ngó."

"Được." Một đám trưởng lão lập tức trả lời.

Một tôn có khả năng lực kháng ngụy Đăng Thiên cấp Phá Hạn cấp, hạng gì thiên kiêu, hạng gì mạnh mẽ, tiềm lực càng là hạng gì kinh người, đặt ở bình thường cũng không nhất định che lấp tin tức, nhưng giờ này khắc này, nếu là bị Quỷ Ma giáo người biết, không chừng liền sẽ xuất động thật Đăng Thiên cấp ám sát.

Phá Hạn cấp có khả năng lực chiến ngụy Đăng Thiên cấp, lại không cách nào chống lại thật Đăng Thiên cấp, ngụy Đăng Thiên cấp cùng thật Đăng Thiên cấp chi ở giữa chênh lệch

Tối thiểu là hơn gấp mười lần, hết sức rõ ràng.

Nói đơn giản, ao ước Thiên cấp là một cái cấp độ, ngụy Đăng Thiên cấp là một cái cấp độ, thật Đăng Thiên cấp cũng là một cái cấp độ.

Không hề nghi ngờ, Lâm Tiêu là một cái chân chính tuyệt thế thiên kiêu, thậm chí khoáng thế yêu nghiệt, dạng này thiên tài không chết yểu, nhất định có thể trở thành sự thật Đăng Thiên cấp, nhiều một tôn thật Đăng Thiên cấp liền nhiều một tôn đỉnh tiêm chiến lực, đồng thời, Phá Hạn cấp đột phá thật Đăng Thiên cấp thường thường cũng là thuộc về thật Đăng Thiên cấp cấp độ ở trong càng thêm đỉnh tiêm tồn tại.

Như thế, sao có thể hao tổn đây.

Bất tri bất giác, chính mình vậy mà Thành đệ con trộn lẫn thành trưởng lão.

Mặc dù nói Thiên giai đệ tử tại Thanh Minh cung bên trong địa vị rất cao, tiếp cận với trưởng lão, nhưng cũng chỉ là tiếp cận mà thôi, cũng không có chân chính đi đến.

"Đối ngoại, Thanh Tiêu Tử ngươi vẫn là Thiên giai hạ cấp đệ tử, nhưng thân phận chân chính lại là ta Thanh Minh cung trưởng lão." Cung chủ Thanh Minh Tử nói ra.

"Được." Lâm Tiêu tự nhiên không có chút nào dị nghị.

Thanh danh cái gì, không cần, mệt mỏi, không thành thật,chi tiết tế chỗ tốt.

"Ta nghe Thanh Trần Tử nói ngươi muốn đi mặt khác sáu cung võ tàng điện xem kiếm thuật điển tịch?" Thanh Minh Tử mở miệng lần nữa hỏi ý nói.

"Đúng." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Lúc nào đi?" Thanh Minh Tử lại hỏi.

"Càng nhanh càng tốt." Lâm Tiêu đáp lại.

"Chờ một lát." Thanh Minh Tử lập tức trả lời nói, ước chừng sau một lát, Thanh Minh Tử mở miệng lần nữa: "Ngươi có thể đi  tùy ý một cung đều có thể."

"Đa tạ cung chủ." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, chợt hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

"Ta Thanh Minh cung có ngươi, chính là đại hạnh sự tình, nhìn ngươi có thể dũng mãnh tinh tiến, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, siêu việt cực hạn." Thanh Minh Tử cười nói.

"Ta hiểu rồi." Lâm Tiêu hết sức trực tiếp trả lời, không chút nào khiêm tốn, cũng không cần thiết khiêm tốn.

Chợt, Lâm Tiêu cáo từ, lập tức lên đường rời đi Thanh Minh cung, trực tiếp hướng Xích Liệt cung mà đi.

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím, vậy trước tiên theo Xích Liệt cung võ tàng điện bắt đầu xem kiếm thuật điển tịch.

Đến mức bên ngoài bừa bãi tàn phá Quỷ Ma giáo, tạm thời do những người khác đi đối kháng, chính mình muốn làm chính là tăng lên tăng lên tăng lên, tận toàn lực tăng lên.

Lâm Tiêu biết, nếu như Quỷ Ma giáo thật thức tỉnh, nghĩ phải giải quyết cái phiền toái này không phải trong thời gian ngắn có thể làm được, này sẽ là một trận bền bỉ chiến.

Dù sao vạn năm trước Thần khư mười lớn thế lực cấp độ bá chủ liên hợp thế lực khác cùng Quỷ Ma giáo ở giữa chiến tranh kéo dài đến trên trăm năm lâu mới kết thúc.

Hiện tại Quỷ Ma giáo mới thức tỉnh mà thôi, chiến tranh còn không có chân chính khai hỏa, không có nhanh như vậy kết thúc.

Đương nhiên, nếu như Quỷ Ma giáo thức tỉnh trên đường bị đánh tan, vậy cũng không có mình chuyện gì, đánh tan liền đánh tan, nói rõ Quỷ Ma giáo không ra thế nào tích.

Nói tóm lại không có quan hệ gì với chính mình chính là.

Hiện thời lúc vẫn là trước lĩnh hội kiếm thuật, nỗ lực tăng cao thực lực.

Cùng Quỷ Ma giáo cái kia một tôn ngụy Đăng Thiên cấp trưởng lão một trận chiến, Lâm Tiêu đã chứng minh thực lực của chính mình, Phá Hạn cấp, không kém hơn ngụy Đăng Thiên cấp thực lực, rất mạnh, nhưng kiến thức đến thật Đăng Thiên cấp uy thế, Lâm Tiêu trong lòng cái kia một điểm tự đắc liền bị đánh nát.

Còn chưa đủ mạnh, còn cần càng thêm nỗ lực.

Mục tiêu —— thật Đăng Thiên cấp!

"Không biết đem còn lại sáu cung võ tàng điện kiếm thuật điển tịch đều nắm giữ, ta có thể hay không sáng tạo ra kiếm thứ hai?" Lâm Tiêu đi tới Xích Liệt cung trên đường âm thầm suy tư.

Hẳn là có khả năng, trừ phi mặt khác sáu cung kiếm thuật điển tịch cực ít cực ít, không phải nếu là cùng Thanh Minh cung nói đúng lắm, tuyệt đối là có khả năng sáng tạo ra kiếm thứ hai, đến mức có thể hay không tiếp tục, cái kia cũng không rõ ràng.

Không bao lâu, Lâm Tiêu đã tới Xích Liệt cung võ tàng ngoài điện, muốn đi vào võ tàng điện lúc lại bị người ngăn cản.

"Lâm Tiêu, nghe nói ngươi là Thanh Minh cung tối cường đệ tử, tới đánh với ta một trận.".