Chương 109: Kiếm Đạo trường hà

Chương 109: Kiếm Đạo trường hà

Võ tàng trước điện, một thân xích hồng áo giáp thanh niên ngăn trở đường đi, hai con ngươi để vào hỏa diễm bùng cháy không chỉ, chiến ý cao rực cường thịnh, tầng tầng như núi lửa bùng nổ, xâm lược bát phương, tầng tầng đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu không khỏi có chút ngạc nhiên.

Khiêu chiến?

Có chút ra ngoài ý định a.

"Ngươi muốn làm sao đánh?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Toàn lực một trận chiến." Xích hồng áo giáp thanh niên tức giận nói, người không biết chuyện còn tưởng rằng hắn cùng Lâm Tiêu có thâm cừu đại hận gì.

"Không cần, ta ra nhất kiếm, ngươi có thể tiếp được không lùi coi như ngươi thắng." Lâm Tiêu lại là nói ra.

Chẳng qua là một cái ao ước Thiên cấp mà thôi, không quan trọng ao ước Thiên cấp mà thôi, cùng ngụy Đăng Thiên cấp chênh lệch rất xa, chỗ nào cần chính mình toàn lực một trận chiến.

Lãng phí thời gian.

Lâm Tiêu rất thành thật một câu, xích hồng áo giáp người lại phảng phất bị nhục nhã giống như nổi giận đến cực điểm, hỏa diễm bùng cháy, bao trùm quanh thân, tràn ngập ra không gì so sánh nổi nóng bỏng cuồng bạo, phá hủy hết thảy đốt cháy hết thảy.

Lâm Tiêu lại không chút do dự, chập ngón tay như kiếm nhẹ nhàng vạch một cái, một đạo kiếm khí lập tức Phá Không trảm ra, trực tiếp chém về phía đối phương.

Hời hợt một sợi kiếm khí, tựa hồ không mang theo mảy may lực lượng giống như, nhưng giết tới nháy mắt, lập tức gọi xích hồng áo giáp thanh niên sắc mặt kịch biến, theo cái kia một sợi kiếm khí ở trong hắn cảm giác được một cỗ lực lượng không thể kháng cự chém giết kéo tới, chém rách hết thảy.

Tu vi triệt để bùng nổ, không giữ lại chút nào, trùng trùng điệp điệp, liệt diễm phóng lên tận trời, đốt cháy hư không, hung hăng nhất kích giết ra, chặn đánh vỡ cái kia một đạo kiếm khí, nhưng kiếm khí lại mạnh mẽ đến cực điểm không thể kháng cự, trực tiếp đánh tan hỏa diễm, đánh vào đối phương trên khải giáp.

Không thể chống cự, cả người bay ngược đụng vào võ tàng điện trên vách tường phát ra một tiếng nổ vang, áo giáp nổ tung.

Xích hồng áo giáp người bối rối.

Chính mình thậm chí ngay cả một đạo kiếm khí cũng ngăn không được?

Lại nhìn đi, Lâm Tiêu đã không thấy, trực tiếp tiến vào võ tàng trong điện.

. . .

Đối Lâm Tiêu mà nói, mới vừa chọn chiến không được chẳng qua là nhạc đệm thôi.

Còn có chuyện trọng yếu hơn chờ đợi mình đi làm.

Cái kia chính là xem kiếm thuật điển tịch, theo võ tàng ngoài điện tầng bắt đầu.

Lâm Tiêu liếc mắt qua, Xích Liệt cung võ tàng ngoài điện tầng thu lục kiếm thuật điển tịch không có Thanh Minh cung nhiều, vậy cũng có gần một ngàn bản, xem như không ít.

Bắt đầu làm việc!

Lâm Tiêu một bản lại một quyển đọc, dùng hiện tại kiếm thuật tạo nghệ cùng nội tình, xem võ tàng ngoài điện tầng kiếm thuật điển tịch không có chút nào trở ngại, bất quá mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Lâm Tiêu liền đem Xích Liệt cung võ tàng ngoài điện tầng kiếm thuật điển tịch đều xem hoàn tất, đồng thời cũng lĩnh hội hoàn tất, rút ra tinh túy, đi vu tồn tinh, dung nhập kiếm thuật của mình căn cơ bên trong, tiến một bước nện vững chắc kiếm thuật căn cơ.

Tiếp theo, Lâm Tiêu tiến vào bên trong tầng, tầng bên trong kiếm thuật điển tịch ước chừng hai trăm số lượng.

Đọc xong tất, lĩnh hội hoàn tất, nắm giữ tinh túy dung nhập tự thân kiếm thuật căn cơ bên trong, Lâm Tiêu bắt đầu tiến vào hạch tâm tầng.

Xích Liệt cung võ tàng điện hạch tâm tầng kiếm thuật điển tịch càng ít, chỉ có chín bản mà thôi, bất quá bất luận cái gì một bản đều không kém hơn Thanh Minh cung võ tàng điện hạch tâm tầng thu lục kiếm thuật điển tịch.

Đem chín bản kiếm thuật điển tịch lĩnh hội hoàn tất, Lâm Tiêu trở về nghe trúc lâu tiếp tục hồi trở lại ngộ, đi vu tồn tinh tinh luyện tinh túy, dung nhập tự thân kiếm thuật hệ thống bên trong, Tam Thiên Kiếm Khí một chiêu đã hoàn thiện đến cực hạn, tiếp theo chính là tự sáng tạo ra kiếm thứ hai.

Nhưng kiếm thứ hai không có dễ dàng như vậy, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu tạm thời cũng không có bao nhiêu đầu mối.

"Không biết lúc nào mới có thể đủ lần nữa tiến vào kiếm khí kia trường hà?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, luôn cảm thấy nếu là có thể lần nữa tiến vào kiếm khí kia trường hà, định nhất nhất định có thể mang đến cho mình càng nhiều linh cảm

Đáng tiếc, kiếm khí trường hà cơ duyên có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Lĩnh hội hoàn tất, Lâm Tiêu nhích người đi tới chanh diệu cung võ tàng điện tiếp tục sâm bước kiếm thuật điển tịch.

Đem chanh diệu cung kiếm thuật điển tịch lĩnh hội hoàn tất, Lâm Tiêu lại tiếp tục đi tới vàng Huyền cung võ tàng điện lĩnh hội kiếm thuật điển tịch.

Kiếm thuật căn cơ càng ngày càng nện vững chắc, hùng hồn.

Lâm Tiêu chỉ cảm giác trán của mình chấn động, ý thức lần nữa thoát ly thân thể thoát ly linh hồn bay thẳng thiên ngoại, lại một lần nữa rơi vào cái kia một mảnh ngũ quang thập sắc Vạn Hoa đồng bên trong, không ngừng hướng phía trước mà đi, Lâm Tiêu liền biết, chính mình lại lại muốn lần tiến vào kiếm khí trường hà.

Vạn phần mong đợi.

Xuyên thấu phảng phất vô bờ bến Vạn Hoa đồng lối đi, một nhảy ra, lại là cái kia một mảnh lạ lẫm lại quen thuộc cuồn cuộn vô ngần hư không, một đầu màu xanh trường hà dâng trào, không biết từ đâu mà lên, cũng không biết đi nơi nào, vô thủy vô chung lại vô biên vô hạn.

Mặc dù không phải lần đầu tiên thấy, nhưng Lâm Tiêu y nguyên cảm giác đến chấn động không gì sánh nổi.

Một bước bước ra, ý thức thể lập tức bước vào kiếm khí trường hà bên trong, vô số kiếm khí cọ rửa tới, đứng tại kiếm khí trường hà bên trong, quay đầu nhìn lại, là một vùng tăm tối, vô biên vô tận hắc ám, nhìn về phía trước đi, thì là cuồn cuộn vô ngần vô biên vô hạn, không có phần cuối.

"Ta. . . Đây là tại kiếm khí trường hà điểm xuất phát sao?" Lâm Tiêu không tự chủ được thầm nghĩ.

Suy nghĩ hạ xuống, một bước bước ra, Lâm Tiêu tại kiếm khí trường hà bên trên bước ra một bước dài, một bước bước ra, lập tức cảm giác được tầng tầng áp lực áp bách tới, cùng lúc đó, rất nhiều linh cảm cũng dồn dập tuôn ra.

Ổn định thân thể, Lâm Tiêu lại bước ra bước thứ hai, bước này áp lực lần nữa tăng gấp bội, áp bách đến Lâm Tiêu ý thức thể cơ hồ tán loạn.

Nhưng, Lâm Tiêu vẫn là kháng trụ áp lực, bước ra bước thứ ba.

Bước thứ ba bước ra, ý thức thể bắt đầu sóng gió nổi lên, tựa hồ muốn sụp đổ giống như, càng nhiều kiếm thuật huyền bí cũng dồn dập tuôn ra.

Lâm Tiêu không có tiếp tục cất bước, mà là ổn định ý thức thể, hết sức toàn lực chống cự kiếm khí trường hà áp lực, mãi đến triệt để ổn định lúc, mới vừa bước ra bước thứ tư.

Một bước một mét, tứ bộ bốn mét, Lâm Tiêu ý thức thể kịch liệt sóng gió nổi lên, đã khó mà ổn định, rồi lại ngoan cường chống đỡ lấy, chống đỡ càng lâu, lĩnh hội đến kiếm thuật huyền bí thì càng nhiều.

Cùng lúc đó, một bóng người theo Lâm Tiêu bên cạnh người cất bước đi qua, đi lại ung dung bộ dáng nhường Lâm Tiêu hết sức kinh ngạc.

Vậy mà. . . Vậy mà như thế dễ dàng.

Trong nháy mắt Lâm Tiêu có chút chua, không thể không thừa nhận.

Nhìn một chút người khác, cỡ nào thoải mái thong dong a, nhìn lại mình một chút, cỡ nào gian nan a.

Cũng được, chỉ có thể nói rõ đối phương cấp độ cao hơn chính mình rất nhiều.

"Tiền bối, nơi này là nơi nào?" Lâm Tiêu chuyển suy nghĩ đồng thời, cũng phát ra hỏi thăm.

Chua về chua, chính mình là tuyệt đối sẽ không ghen tỵ.

Bởi vì Lâm Tiêu chắc chắn một ngày kia, chính mình cũng có thể như vậy thậm chí càng thêm ung dung đi tại đầu này kiếm khí trường hà ở trong.

Lâm Tiêu kỳ thật cũng không có hi vọng đối phương có thể trả lời, dù sao, người có trăm ngàn dạng, thuần túy liền là tùy ý đặt câu hỏi, có thể được về đến đáp đương nhiên là chuyện tốt.

"Kiếm Đạo trường hà. . ." Một đạo u u nhưng thanh âm như yên như sương phiêu đãng truyền đến.

"Kiếm Đạo trường hà. . ." Lâm Tiêu thì thào một tiếng, liều lấy hết tất cả giống như bước ra bước thứ năm, bước thứ năm hạ xuống nháy mắt, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng hoành ép mà tới, ý thức thể lập tức vỡ nát tan biến tại Kiếm Đạo trường hà bên trong.

Ý thức thể trở về hồn thể, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được trán của mình tựa hồ bị vô số kiếm khí đập tới, một từng trận đau nhức, một hồi lâu đau nhức mới dần dần biến mất. "Kiếm Đạo trường hà. . ." Lâm Tiêu lại lặp lại một lần, cuối cùng là biết kiếm khí kia trường hà tên.

Tiếp theo, Lâm Tiêu ngoại trừ đọc tiếp, lĩnh hội kiếm thuật điển tịch bên ngoài, còn có ý tìm cùng Kiếm Đạo trường hà có liên quan tin tức, đáng tiếc là, không có tìm được.

"Tìm cái thời gian hỏi một chút cung chủ tốt." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Tại Kiếm Đạo trường hà bên trong đi đến bước thứ năm, Lâm Tiêu đối kiếm thuật có khắc sâu hơn lý giải, rất nhiều linh cảm xuất hiện tuôn ra tại trong đầu, Lâm Tiêu bắt đầu bế quan tranh thủ đem một đám kiếm thuật huyền bí chuyển hóa thành của mình.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu phảng phất đưa thân vào vô ngần hư không bên trong, vô số kiếm quang thoáng hiện, từng đạo giăng khắp nơi ngang qua ở trong hư không, kiếm quang hoặc là sắc bén vô song, hoặc là cuồng bạo vô cùng, hoặc là thần lực vô song, hoặc là nhanh chóng vô song, lại thỉnh thoảng rả rích không dứt, lại thỉnh thoảng như gió mát nhè nhẹ. . .

Mỗi một đạo kiếm quang đều thuyết minh ra khác biệt huyền bí, tựa như là vô số tuyệt thế Kiếm Tu tại diễn lại khác biệt kiếm thuật.

Loáng thoáng, Lâm Tiêu đối với mình sáng tạo kiếm thuật chiêu thứ hai có chút đầu mối.

"Vạn sự khởi đầu nan, sau đó ở giữa. . . Không khó, chỉ muốn tiếp tục tham ngộ xuống, nhất định có thể tự sáng tạo ra kiếm thứ hai, mà kiếm thứ hai uy lực sẽ hơn xa tại đệ nhất kiếm. . ."

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, tinh mang bắn ra bốn phía.

Nếu như tự sáng tạo kiếm thứ hai uy lực vô pháp vượt qua đệ nhất kiếm rất nhiều lời, cái kia đem không có sáng tạo ý nghĩa.

Chẳng lẽ sáng tạo ra một chiêu phong cách khác biệt kiếm chiêu?

Có khả năng phong cách khác biệt, nhưng uy lực nhất định phải rõ ràng thắng qua, đó mới là một loại tiến bộ, cũng mới có ý nghĩa, bằng không uy lực không sai biệt lắm tình huống dưới, hà tất phí sức như thế phí sức.

Còn nữa, dùng mình bây giờ kiếm thuật nội tình mong muốn lại sáng tạo ra một chiêu cùng Tam Thiên Kiếm Khí không sai biệt lắm chiêu thức cũng không là việc khó gì, trong thời gian ngắn liền có thể làm đến.

Lui một bước trở về nói, Thanh Minh cung võ tàng điện, Xích Liệt cung cùng chanh diệu cung cùng với vàng Huyền cung võ tàng điện các loại hạch tâm tầng thu lục kiếm thuật điển tịch cũng rất cao siêu, không kém hơn Tam Thiên Kiếm Khí, đều có thể đem ra thi triển, hà tất hao tâm tổn trí phí sức tự sáng tạo đâu?

Bởi vì tự sáng tạo, liền là góp lại chi tác, cũng là đối tự thân Kiếm chi nhất đạo chải vuốt cùng thăng hoa  đồng dạng, cũng là vì nhường chính mình nắm giữ càng cường đại hơn thủ đoạn.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu xuất hiện tại Thanh Minh đại điện bên trong.

"Cung chủ." Lâm Tiêu mở miệng, hơi hơi hành lễ.

"Thanh Tiêu trưởng lão." Cung chủ đáp lại nói: "Kiếm thuật lĩnh hội đến như thế nào?"

"Có chút tâm đắc." Lâm Tiêu đáp lại, chợt tiếp tục nói: "Cung chủ, ta có một chuyện thỉnh giáo."

"Thanh Tiêu trưởng lão cứ nói đừng ngại." Cung chủ lập tức trả lời nói.

"Cung chủ có thể từng nghe qua Kiếm Đạo trường hà?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ngươi nói là. . . Kiếm Đạo trường hà?" Cung chủ Thanh Minh Tử tựa hồ hơi ngẩn ra sau hỏi ngược lại.

"Đúng." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Kiếm Đạo trường hà a. . . Ta tự nhiên là biết, đó là một cái chân chính Kiếm Tu mới có thể đủ đến địa phương." Thanh Minh Tử thở dài, chợt kinh ngạc hỏi lại: "Thanh Tiêu trưởng lão, chẳng lẽ ngươi. . ."

"May mắn." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Thanh Minh Tử đôi mắt bỗng nhiên phát sáng, chợt đứng dậy đi tới đi lui, tựa hồ đang suy tư điều gì, chậm chạp không có làm ra quyết định.

Lâm Tiêu cũng không có quấy rầy hắn, mà là lẳng lặng cùng đợi.

"Thanh Tiêu trưởng lão, ta đã không đi đánh giá thấp ngươi, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, ngươi lại có thể tiếp xúc đến Kiếm Đạo trường hà, kiếm đạo của ngươi tạo nghệ vượt quá dự liệu của ta." Thanh Minh Tử hít sâu một hơi, phảng phất làm ra lớn lao quyết định giống như nói: "Cho nên ta quyết định. . .".