Chương 110: Lên trời phía trên

Chương 110: Lên trời phía trên

"Cung chủ, chúng ta đây là muốn đi?" Lâm Tiêu kinh ngạc hỏi.

"Đến ngươi sẽ biết." Thanh Minh Tử lại là thừa nước đục thả câu đáp lại nói, nhường Lâm Tiêu càng là khó hiểu.

Chỉ biết là là muốn đi thấy một người.

Thấy người nào?

Không rõ ràng.

Dứt khoát liền không hỏi nữa.

Mới vừa biết được chính mình đi qua Kiếm Đạo trường hà về sau, cung chủ liền một bộ Tâm sự nặng nề dáng vẻ, suy nghĩ thật lâu cuối cùng làm xảy ra điều gì quyết định, liền dẫn bên trên chính mình rời đi Thanh Minh đại điện rời đi Thanh Minh cung thậm chí rời đi Minh Đạo cung, sau đó xuất hiện tại đây một tòa thoạt nhìn tựa hồ không thế nào cao mỏm núi dưới chân.

Vì sao không trực tiếp xuất hiện ở trên ngọn núi?

Lâm Tiêu không rõ ràng, Thanh Minh Tử cũng không có nói rõ lí do, chẳng qua là leo núi, Lâm Tiêu cũng theo leo núi.

"Có phải hay không hết sức nghi hoặc?" Leo núi đến nửa, Thanh Minh Tử bỗng nhiên hỏi lại Lâm Tiêu.

"Được." Lâm Tiêu cũng mười phần trực tiếp hồi đáp.

"Đợi chút nữa ngươi sẽ biết." Thanh Minh Tử lại tiếp tục thừa nước đục thả câu, Lâm Tiêu có chút im lặng.

Đến bây giờ còn không nói.

"Cung chủ, chúng ta người muốn gặp tại đỉnh núi?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Đúng." Thanh Minh Tử lần này cũng là không có cố làm ra vẻ bí ẩn thừa nước đục thả câu, nhưng cũng không có trực tiếp trả lời.

Lâm Tiêu cũng không tiếp tục truy vấn.

Nhường ngươi khoe khoang.

Từng bước một hành tẩu, ngàn thước cao mỏm núi trọn vẹn hao tốn tốt chút thời gian mới đi lên, đi đến đỉnh núi.

Đỉnh núi có một tòa nhà tranh đứng vững vàng, thoạt nhìn lẻ loi trơ trọi dáng vẻ.

Nhưng, Lâm Tiêu thấy cái kia nhà tranh nháy mắt, đôi mắt tại nháy mắt co vào, cái kia một tòa nhà lá tại Lâm Tiêu trong mắt, tựa hồ không phải bình thường nhà lá, mà phảng phất là vô số kiếm khí tạo thành, tràn ngập ra vô cùng kinh người kiếm ý.

Thoáng qua, lại phảng phất ảo giác, lại biến thành một tòa phổ phổ thông thông nhà lá.

"Lý lão, vãn bối Thanh Minh Tử đến đây bái phỏng." Thanh Minh Tử khoảng cách nhà tranh mười mấy mét chỗ đứng vững, một mực cung kính hành lễ nói ra.

"Tiểu tử ngươi tới làm cái gì?" Mấy hơi về sau, mới vừa có một giọng già nua theo trong túp lều truyền tới, thanh âm mặc dù già nua, lại phảng phất ẩn chứa một cỗ lực lượng vô danh.

"Lý lão, ta tới đương nhiên là có chuyện tốt." Thanh Minh Tử lập tức cười nói, lại cũng không có khoe khoang cái gì cái nút: "Ta là tới giới thiệu cho ngươi một vị Kiếm đạo thiên kiêu."

"Kiếm đạo thiên kiêu..." Trong túp lều thanh âm có chút dừng lại, tựa hồ không thế nào cảm thấy hứng thú.

Cái gì Kiếm đạo thiên kiêu, thấy nhiều.

"Lý lão, lần này cũng không đồng dạng." Thanh Minh Tử trên mặt đầu tiên là lộ ra một vệt xấu hổ vẻ mặt, tiếp lấy lại lập tức trở nên trở nên nghiêm nghị: "Này một vị có thể là thấy được Kiếm Đạo trường hà."

Tiếng nói vừa ra, một cỗ kinh người đến cực điểm kiếm uy lăng không lan tràn ra, phô thiên cái địa hoành áp thiên địa, Lâm Tiêu cùng Thanh Minh Tử đều cảm giác được bầu trời tựa hồ biến, trở nên đọng lại, bốn phía hết thảy cũng giống như đều đọng lại, như là biến thành một bức tranh quyển, mà nhóm người mình cùng hết thảy đều biến thành trên bức họa phong cảnh.

Lâm Tiêu kinh hãi đến cực điểm.

Đây là cái gì uy thế?

Loại uy thế này làm sao đáng sợ như thế?

Cho dù là hiện tại Thanh Minh Tử đối Quỷ Ma giáo trưởng lão ra tay lúc uy thế cũng không có đi đến cấp độ này a, so sánh cùng nhau, đơn giản liền là hai cái chênh lệch cực lớn, tựa như là ngụy Đăng Thiên cấp cùng thật Đăng Thiên cấp chi ở giữa chênh lệch.

Tối thiểu cho Lâm Tiêu cảm giác liền là như thế.

Dừng lại, ngưng kết!

Trừ của mình tư duy bên ngoài, liền tròng mắt chuyển động cũng nhận ảnh hưởng.  không, thậm chí liền liền suy nghĩ của mình vận chuyển cũng cùng nhau nhận lấy ảnh hưởng, so bình thường càng chậm hơn nhiều thành.

Kinh hãi, rung động.

Vô pháp dùng ngôn ngữ có thể hình dung đến rõ ràng.

Chợt, chỉ thấy một đạo thân ảnh xuất hiện tại nhà tranh bên ngoài, xuất hiện tại Thanh Minh Tử cùng Lâm Tiêu trước mặt, là một cái áo bào trắng xám lão giả, lão giả tóc trắng bệch, khuôn mặt có chút cứng nhắc dáng vẻ, một đôi tròng mắt thâm thúy trong suốt đến cực điểm, trong nháy mắt vượt qua Thanh Minh Tử rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu liền sinh ra một loại phảng phất bị nhìn thấu cảm giác.

Tựa hồ hết thảy bí mật tại lão giả kia cái kia một đôi vô cùng trong suốt đôi mắt phía dưới đều không chỗ che thân không ẩn tàng.

"Ngươi gặp được Kiếm Đạo trường hà?" Trắng xám trường bào lão giả mở miệng, thanh âm có chút âm u, xa xăm trống trải, phảng phất từ thiên ngoại truyền đến, làm thanh âm hạ xuống nháy mắt, cái kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm ngưng kết thiên địa uy áp cũng tại nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Gặp được." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Khi nào nhìn thấy?" Lão giả lại hỏi.

"Lần thứ nhất nhìn thấy, là mấy năm trước." Lâm Tiêu tiếp tục đáp lại.

"Ngươi không chỉ một lần nhìn thấy Kiếm Đạo trường hà?" Lão giả đôi mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Một lần nhìn thấy Kiếm Đạo trường hà cùng hai lần nhìn thấy Kiếm Đạo trường hà có thể là hai loại khái niệm.

"Hai lần." Lâm Tiêu rất thành thật trả lời.

"Có thể từng tiến vào?" Lão giả suy nghĩ một chút sau vẫn là hỏi ý nói.

"Tiến vào." Lâm Tiêu lại một lần nữa thành thật trả lời.

Lão giả cái kia một tấm nhìn như có chút cứng nhắc khuôn mặt cuối cùng xuất hiện biến hóa, xuất hiện một loại tên là thần sắc kinh ngạc.

Không ít thấy đến Kiếm Đạo trường hà, còn bước vào Kiếm Đạo trường hà bên trong.

Lâm Tiêu không rõ ràng, nhưng lão giả có thể là hết sức rõ ràng, nhìn thấy Kiếm Đạo trường hà là một loại khái niệm, nhiều lần nhìn thấy là một loại khác khái niệm, bước vào Kiếm Đạo trường hà lại là tầng thứ cao hơn khái niệm, mà tại Kiếm Đạo trường hà bên trên cất bước...

"Có thể từng cất bước?" Lão giả dừng một chút về sau, vẫn là thử hỏi ý nói, mặc dù cảm thấy khả năng không lớn, nhưng một phần vạn có đâu?

"Bước ra bước thứ năm." Lâm Tiêu lại lại thành thật đáp lại nói.

Lão giả đồng tử trong nháy mắt co vào.

Chấn kinh, không gì so sánh nổi chấn kinh, khiếp sợ đến cực hạn cái chủng loại kia chấn kinh.

Nhìn thấy Kiếm Đạo trường hà, bước vào Kiếm Đạo trường hà, cất bước Kiếm Đạo trường hà...

Trong lúc nhất thời lão giả có thiên ngôn vạn ngữ lại nói không nên lời, cho dù là hắn sống rất nhiều năm, kiến thức rộng rãi, nhưng trong lúc nhất thời cái gì cũng nói không nên lời.

Quá khiếp sợ.

Hắn sống qua vài vạn năm xuống tới, thật đúng là chưa từng thấy đến dạng này người, này là lần đầu tiên.

"Thanh Minh tiểu tử, ngươi cuối cùng làm một kiện đáng tin cậy sự tình." Lão giả xem nói với Thanh Minh Tử, Thanh Minh Tử chỉ có thể cười ngượng ngùng không thôi, cũng không dám cùng đối phương mạnh miệng.

"Tốt, ngươi có khả năng đi." Lão giả xông Thanh Minh Tử nói ra, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu: "Ngươi lưu lại."

"Ách..." Lâm Tiêu ngạc nhiên, cho đến bây giờ, chính mình vẫn có chút không rõ ràng cho lắm.

Rõ ràng lão giả này là một tôn cường giả, một tôn liền Thanh Minh Tử đều không thể không ở trước mặt hắn điệu thấp cường giả, mạnh hơn Thanh Minh Tử, thứ hai, lão giả này là một tôn Kiếm đạo cường giả, lần nữa...

Chẳng lẽ Thanh Minh Tử mang chính mình tới gặp lão giả mục đích là muốn thỉnh giáo lão giả này Kiếm đạo?

Kết hợp đầu đuôi câu chuyện, Lâm Tiêu chỉ có thể như thế suy đoán.

"Lý lão là Đăng Thiên cấp phía trên Kiếm đạo cường giả..." Thanh Minh Tử cấp tốc rời đi, trước khi rời đi cho Lâm Tiêu truyền âm.

Lâm Tiêu không tự chủ được khẽ giật mình.

Lên trời phía trên?

Ao ước Thiên cấp, Đăng Thiên cấp, Đăng Thiên cấp phía trên cường giả?

Đó là cái gì cấp?

Mặc kệ là cái gì cấp, nói tóm lại, Lâm Tiêu nội tâm đều mười phần chấn kinh.

Thật Đăng Thiên cấp cường giả đối với mình mà nói, đã là vô pháp địch nổi tồn tại, như vậy Đăng Thiên cấp phía trên thực lực, không thể ước lượng.

"Hậu sinh, xuất ra ngươi tối cường nhất kiếm công kích ta." Lão giả nói với Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu còn có chút đờ đẫn, lập tức bị thức tỉnh giống như.

"Tiền bối, ta xuất kiếm." Lâm Tiêu nghiêm nghị nói, tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu lập tức rút kiếm, ba ngàn đạo kiếm khí chớp mắt cô đọng, vờn quanh tại Lâm Tiêu quanh thân, hoành ép hư không, tràn ngập ra vô cùng kinh người Kiếm đạo uy áp.

Một kiếm giết ra, ba ngàn đạo kiếm khí lập tức hoành không đánh tới, trùng trùng điệp điệp như trường hà dâng trào, nhất kiếm đánh đâu thắng đó xé rách hết thảy đập tan hết thảy, không chút do dự cũng không lưu tình chút nào đánh phía lão giả.

Lão giả sắc mặt không có biến hóa chút nào  mặc cho cái kia Tam Thiên Kiếm Khí hoành không giết tới, làm Tam Thiên Kiếm Khí giết tới trước mặt lúc, lão giả vẫn như cũ không có biến hóa chút nào, động đậy, chỉ thấy ba ngàn đạo kiếm khí hóa thành hạo đãng trường hà lại bỗng nhiên dừng lại, ngưng kết tại trước mặt lão giả.

Tiếp theo hơi thở, ba ngàn đạo kiếm khí trường hà lập tức tiêu tán thành vô hình.

"Không sai." Lão giả gật gật đầu, cứng nhắc trên mặt hiển hiện một vệt ý cười: "Từ giờ trở đi, ngươi liền bồi lão phu tại đây bên trong luyện kiếm."

"Được." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Một tôn Đăng Thiên cấp phía trên Kiếm Tu, hắn thực lực tuyệt đối mạnh hơn chính mình ra rất nhiều, không chỉ là gấp mười lần, thậm chí là gấp mấy chục lần, gấp trăm lần phía trên.

Có dạng này một vị Kiếm đạo cường giả nguyện ý chỉ điểm mình, tự nhiên là chuyện tốt.

Lâm Tiêu nhưng không biết, dưới gầm trời này không biết có bao nhiêu người muốn có được lão giả này chỉ bảo mà không được, chính mình có thể đến nơi đây, thuần túy là bởi vì Thanh Minh Tử quan hệ.

Nếu không phải Thanh Minh Tử coi trọng, cũng không có khả năng mang Lâm Tiêu tới đây.

Cơ duyên!

Cái này là một cọc cơ duyên lớn lao, chẳng qua là Lâm Tiêu hiện tại còn không rõ ràng lắm thôi.

Đỉnh núi chỉ có một gian mao ốc, rõ ràng Lâm Tiêu là không thể nào vào ở trong túp lều, chỉ có thể tự mình động thủ kiến tạo một gian nhà gỗ, ngay tại khoảng cách nhà tranh vài trăm mét bên ngoài.

Ở lại hoàn cảnh cái gì Lâm Tiêu nhưng thật ra là không quan trọng, có kiếm có rượu là được.

Kiến tạo một gian nhà gỗ đối Lâm Tiêu mà nói không có có gì khó, rất nhanh kiến tạo hoàn tất, Lâm Tiêu ngay tại này vô danh sơn phong ở lại.

Ngọn núi này thiên địa linh khí kỳ thật cũng không không có dễ dàng như vậy, tinh thuần, chỉ có thể coi là tương đối vừa phải trình độ  ấn lý thuyết chỗ như vậy kỳ thật không thích hợp tu luyện.

Phải biết, cư ngụ ở nơi này trên ngọn núi người có thể là một tôn siêu việt Đăng Thiên cấp cường giả a.

Nhưng cường giả như vậy thế mà ở tại loại này tu luyện hoàn cảnh hết sức chỗ bình thường, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, để cho người ta khó có thể tưởng tượng, cái loại cảm giác này giống như là hoàng đế không ở tại vàng son lộng lẫy trong hoàng cung, ngược lại ở tại bình dân trong nhà giống như, làm sao đều khiến người ta cảm thấy rất kỳ quái.

Ở tại vô danh sơn phong ngày đầu tiên, lão giả không để ý đến Lâm Tiêu, thậm chí cả ngày đều đợi tại trong túp lều không xuất hiện, Lâm Tiêu cũng không có đi quấy rầy lão giả, ngược lại tự động lĩnh hội kiếm thuật.

Ngày thứ hai, ngày thứ ba...

Một ngày lại một ngày trôi qua, chớp mắt, chính là mười ngày đi qua, lão giả nhưng vẫn là đều chưa từng xuất hiện, Lâm Tiêu tìm hiểu mười ngày kiếm thuật, tu luyện mười ngày kiếm thuật.

Ngày thứ mười một, Lâm Tiêu như thường lệ đi ra nhà gỗ rút kiếm tu luyện kiếm thuật, không có cố định cái gì kiếm thuật, mà là tùy tâm sở dục huy kiếm, hoàn toàn không có đi suy nghĩ, chẳng qua là giao cho mình bản năng, tiềm thức xuất kiếm, cái gì kiếm thức, kiếm chiêu đều tùy tâm sở dục thẳng thắn mà làm, chiêu thức khác biệt, phong cách khác biệt, thỏa thích thi triển đi ra.

Lão giả đi ra nhà tranh, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu luyện kiếm, bỗng nhiên một chỉ điểm ra, một đạo quang mang như kiểu lưỡi kiếm sắc bén trong nháy mắt Phá Không bắn giết mà tới..