Chương 111: Kiếm thuật cửu biến

Chương 111: Kiếm thuật cửu biến

Kiếm khí Phá Không, chớp mắt bắn đến, lập tức đánh trúng Lâm Tiêu, Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được nhất biến, trong nháy mắt nghĩ đến trong tay Thanh Minh Thần Không Kiếm nặng nề vô số lần, lập tức liền rời tay rơi xuống.

Một tiếng âm thanh chói tai vang lên, Thanh Minh Thần Không Kiếm trực tiếp cắm ở mỏm núi trên tảng đá, cắm thẳng đến chỉ còn lại có chuôi kiếm.

"Lực lượng của ta. . ." Lâm Tiêu bối rối.

Không có, chính mình một thân lực lượng cường đại cũng bị mất.

Chuẩn xác mà nói không phải không, mà là có thể cảm ứng được, nhưng vô pháp điều động, là bị một đạo kiếm khí cho phong ấn.

Cái kia một đạo kiếm khí chiếm cứ ở trong người, phong ấn chính mình nguyên sơ thần lực, liền Nguyên Sơ thần thể lực lượng cường đại cũng cùng nhau bị phong ấn lại, Lâm Tiêu thậm chí cảm giác được kiếm ý của mình cũng bị phong ấn lại.

Nói tóm lại, chính mình hết thảy lực lượng tất cả lực lượng đều bị phong ấn, tựa hồ biến thành một người bình thường.

Đương nhiên, cũng không tính là chân chính người bình thường, dù sao tu luyện qua có nội tình, một thân thể phách so với người bình thường càng mạnh là khẳng định.

"Tiền bối. . ." Lâm Tiêu không khỏi nhìn về phía lão giả.

"Luyện thật giỏi kiếm." Lão giả lại chẳng qua là rơi câu tiếp theo liền trở về trong túp lều, cũng không tiếp tục để ý Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu im lặng.

Này thế nào luyện?

Bản mệnh thần kiếm Thanh Minh Thần Không Kiếm đều cùng mình mất đi liên hệ.

Lâm Tiêu nắm chặt chuôi kiếm muốn đem bạt kiếm dâng lên, không nhúc nhích tí nào, cho dù là hao hết bú sữa mẹ khí lực cũng không nhúc nhích tí nào.

Cái này ha ha, ngay cả mình bản mệnh thần kiếm cũng không cầm lên được, thế nào luyện?

Liền Tu Di khí cũng bị phong ấn, nội thiên địa đồng dạng cảm giác không thấy.

Lâm Tiêu trầm tư suy nghĩ, nhìn chung quanh, tìm tới kiến tạo nhà gỗ lúc lưu lại đầu gỗ tàn phiến, từ trong đó chọn lựa ra một khối tạm thời làm kiếm.

Mặc dù không thế nào rõ ràng ý của lão giả, nhưng luyện kiếm là được rồi.

Không có tu vi không có kiếm ý, khó mà thi triển ra uy lực gì mạnh mẽ kiếm thuật, Lâm Tiêu chỉ có thể theo cơ sở kiếm thuật bắt đầu tu luyện.

Trong túp lều, lão giả tầm mắt tựa hồ xuyên thấu hết thảy trở ngại nhìn chăm chú tại Lâm Tiêu trên thân, nhìn mấy lần về sau liền nhắm đôi mắt lại, đắm chìm trong tự thân Kiếm đạo bên trong.

Thời gian theo không ngừng nghỉ, như một dòng sông dài thẳng tiến không lùi dâng trào, vô danh sơn phong dưới, Quỷ Ma giáo xuất hiện đến càng tấp nập, bốn phía sát lục, phá hư, cùng Minh Đạo cung ở giữa xung đột cũng càng ngày càng nhiều.

Minh Đạo cung liên hợp một bộ phận thế lực tìm, đánh giết, diệt trừ Quỷ Ma giáo người, cứ điểm, mà Quỷ Ma giáo tại ẩn núp ở trong nhưng cũng âm thầm thu nạp một bộ phận thế lực cho mình dùng, cung cấp tin tức cùng trợ giúp theo mà đối kháng Minh Đạo cung, hai bên các có tổn thất, nhưng tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với Lâm Tiêu.

Vô danh sơn phong bên trên Lâm Tiêu dùng phiến gỗ làm kiếm, mỗi ngày khổ luyện cơ sở kiếm thuật.

Luyện thật giỏi kiếm, vậy liền hảo hảo luyện, chăm chỉ không ngừng luyện.

Ngày qua ngày, Nguyệt phục một tháng.

Mặc dù một thân tu vi cùng lực lượng đều bị phong ấn lại, nhưng sinh mệnh bản chất cũng không hề biến hóa, không cần như chân chính phàm nhân một dạng cần ăn uống để duy trì sinh mệnh, nhưng mà, mặc kệ là lúc nào cũng mặc kệ ở nơi nào, càng bất luận tu vi như thế nào thực lực như thế nào, ăn uống mãi mãi cũng là Lâm Tiêu hứng thú một trong.

Nhân sinh tam đại sự kiện, luyện kiếm, uống rượu, ăn mỹ thực.

Vô danh sơn phong bên trên cỏ cây tràn đầy, nghỉ lại lấy đại lượng gà rừng thỏ rừng cùng rắn các loại, Lâm Tiêu ẩn núp, nhìn chằm chằm một đầu đang từ trong động chạy đến cường tráng béo khoẻ thỏ xám, thỏ xám một đôi đen nhánh mắt nhỏ cấp tốc chuyển, lập loè vô cùng cảnh giác hào quang.

Không phải do nó không cảnh giác a, bởi vì huynh đệ của nó tỷ muội các loại liên tục mất tích, hơn phân nửa là bị ăn.

Đặc biệt không

Biết, liền nó cũng bị để mắt tới.

Làm cái kia mập thỏ cảnh giác dò xét bốn phía không có phát hiện nguy hiểm gì về sau, liền nhẹ nhàng nhảy lên, thoáng chốc, một đạo chói tai âm thanh xé gió lên, liền chỉ thấy một chùm sắc bén hàn quang xỏ xuyên qua hết thảy, lăng lệ vô cùng, nhanh chóng vô song, trong tích tắc liền xỏ xuyên qua hết thảy giết tới.

Vọt lên mập thỏ mắt nhỏ lóe lên một vệt bối rối, lại không cách nào né tránh, kiếm quang Phá Không giết tới, trực tiếp xỏ xuyên qua thân thể.

Quang mang lui tán, lại là một khối phiến gỗ làm thành kiếm.

"Không sai." Lâm Tiêu nhìn xem còn tại chết thẳng cẳng mập thỏ, hài lòng gật đầu.

Như thế béo khoẻ con thỏ, nướng một nướng liền là tuyệt hảo nhắm rượu liệu a.

Này vô danh sơn phong bên trong có một vũng nước suối, Lâm Tiêu động tác thành thạo sửa sang lại đến, rất nhanh liền đem con thỏ gác ở trên lửa từ từ nướng, vẩy lên một chút tự chế đồ gia vị, hương khí bốn phía.

Một đạo thân ảnh bỗng nhiên hiển hiện, lại là cái kia trắng xám trường bào lão giả xuất hiện.

"Tiền bối chờ một lát." Lâm Tiêu thành thói quen nói ra.

Lão giả cũng không có trả lời, liền là ngồi xuống chờ lấy, mãi đến con thỏ đã nướng chín, kinh ngạc, nồng mùi thơm khắp nơi, tràn ngập trong không khí.

Chiếu quy củ cũ, một người một nửa.

"Ngươi làm sao không hỏi xem ta vì sao muốn phong ấn tu vi của ngươi cùng lực lượng?" Lão giả một bên gặm nướng thỏ, bỗng nhiên theo miệng hỏi.

"Còn mời tiền bối chỉ giáo." Lâm Tiêu theo đáp lại.

"Tự động lĩnh ngộ." Lão giả lại nói, không nói nữa.

Lâm Tiêu cũng không có tức giận, chẳng qua là chuyên tâm nhấm nháp nướng thỏ mỹ vị.

Nghĩ nhiều như vậy làm gì, luyện kiếm chính là, nói đến, Lâm Tiêu cũng có chút ưa thích cuộc sống như vậy, mỗi ngày luyện một chút kiếm, uống chút rượu, ăn một chút đồ nướng, vô ưu vô lự, không cần để ý Hồng Trần thế sự, thoải mái khoan thai.

Dưới núi cái gì tranh phong, chiến đấu, đều không liên quan đến mình.

Luyện kiếm luyện kiếm luyện kiếm, sau ba tháng, Lâm Tiêu nhất kiếm đâm ra, thường thường không có gì lạ nhất kiếm đâm thẳng, lại trong nháy mắt tràn ngập ra một cỗ khó nói lên lời uy thế cùng sắc bén, phảng phất xỏ xuyên qua hết thảy, ngay cả bầu trời đều có thể đủ đánh tan.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu chỉ cảm giác lực lượng của mình một cơn chấn động, lập tức đem phong ấn tự thân lực lượng cái kia một đạo kiếm khí đánh nát, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng dâng trào như nước thủy triều, yên lặng đã lâu kiếm ý bỗng nhiên bùng nổ, phảng phất muốn phóng lên tận trời đánh vỡ hết thảy.

Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười, dị biến nảy sinh.

Bị đánh nát cái kia một đạo kiếm khí lần nữa tụ hợp, lại một lần đem Lâm Tiêu tu vi, kiếm ý trấn áp xuống, một lần nữa phong ấn chặt, cho Lâm Tiêu cảm giác, phong ấn kiếm khí uy năng mạnh hơn.

"Cái này. . ." Lâm Tiêu lập tức trợn tròn mắt.

Vốn cho là đánh vỡ hàng rào thoát khỏi phong ấn, còn không có tốt tốt thể hội một chút lực lượng mất mà được lại cảm giác, không nghĩ tới còn không có tốt tốt cảm thụ một phiên, lại bị phong ấn, mà lại phong ấn cường độ lại tăng cường.

Dở khóc dở cười!

Lâm Tiêu có chút không rõ lão giả dụng ý đến cùng là cái gì?

Chỉ vì để cho chính mình tu luyện kiếm thuật?

Lão giả cũng không cho bất kỳ giải thích nào, liền là nhường Lâm Tiêu luyện kiếm.

Được a, vậy liền luyện đi, tiếp tục luyện, dứt khoát đợi ở chỗ này luyện kiếm, Lâm Tiêu sẽ không cảm thấy nhàm chán, ngược lại tự giải trí  thích thú, cũng là không cần nghĩ quá nhiều.

Trong túp lều, cảm thụ được chính mình phong ấn kiếm khí bị kích phá, lão giả đôi mắt mở ra, tầm mắt lóe lên một sợi tinh mang nhìn về phía Lâm Tiêu vị trí, nhìn xem tiếp tục khổ luyện kiếm thuật Lâm Tiêu, lão giả nhẹ khẽ gật đầu một cái, tầm mắt lóe lên một tia tán thưởng, lại lần nữa khép kín.

Lại là ba tháng trôi qua, Lâm Tiêu nhất kiếm chém xuống, chẳng qua là thật đơn giản một cái trảm kích

lại bắn ra một cỗ vô cùng kinh người kiếm uy, phảng phất trảm cắt hết thảy, thoáng chốc, trong cơ thể cái kia một đạo phong ấn kiếm khí một cơn chấn động, lần nữa bị kích phá.

Tu vi cùng kiếm ý bùng nổ, liền muốn phóng lên tận trời nháy mắt, phong ấn kiếm khí lại một lần ngưng tụ, tiếp tục trấn áp, phong ấn.

"Ách. . ." Lâm Tiêu im lặng, không biết nên nói cái gì cho phải.

Đây là muốn chơi chính mình sao?

Được rồi, tiếp tục luyện kiếm đi.

Không có tu vi cùng kiếm ý, chỉ là thuần túy tu luyện kiếm thuật, vô hình ở trong Lâm Tiêu đối kiếm thuật một đạo có cấp độ càng sâu lĩnh ngộ, đó là một loại khó nói lên lời trước nay chưa có lĩnh ngộ.

Vứt bỏ hết thảy kèm theo, chỉ để lại thuần túy nhất bộ phận, là vì tinh túy.

Ba tháng lại ba tháng, mỗi một lần Lâm Tiêu kiếm thuật đều có chỗ đột phá, đánh vỡ gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn, sau đó, xông phá cái kia một đạo kiếm khí phong ấn, nhưng chớp mắt, kiếm khí lại lần nữa ngưng tụ, lần nữa trấn áp, phong ấn chặt Lâm Tiêu lực lượng cùng kiếm ý.

Lâm Tiêu vẻ mặt như thường, không có có biến hóa chút nào, phong ấn liền phong ấn đi, sớm đã thành thói quen.

Tiếp tục!

Mỗi một lần Lâm Tiêu đánh vỡ kiếm khí phong ấn lúc, lão giả đều sẽ mở mắt xem một thoáng, âm thầm gật gật đầu lại lần nữa khép kín, tiếp tục tham ngộ của mình Kiếm đạo.

"Lần thứ tám. . ." Trong túp lều, lão giả lần nữa mở mắt ra, phảng phất xuyên thấu qua nhà tranh trở ngại nhìn chăm chú Lâm Tiêu, âm thầm nói ra: "Nhanh . ."

Bóng đêm sâu lắng, một vầng trăng sáng trắng muốt treo cao bầu trời, Lâm Tiêu ngồi tại đỉnh núi, một tay cầm hồ lô rượu, phiến gỗ làm thành kiếm liền thả ở bên cạnh, ngẩng đầu ngóng nhìn bầu trời đêm, ngóng nhìn cái kia một vầng trăng sáng, có chút xuất thần.

Bất tri bất giác mình tại này vô danh sơn phong bên trên đã chờ đợi hơn hai năm thời gian.

"Trôi qua thật nhanh a." Lâm Tiêu hớp một cái rượu, khe khẽ thở dài.

May mắn lão giả phong ấn tu vi của mình cùng kiếm ý, phong ấn Tu Di khí cùng nội thiên địa, nhưng không có đem hồ lô rượu phong ấn, bằng không hai năm không có uống rượu, khó có thể tưởng tượng không rượu tháng ngày đem sẽ cỡ nào tịch liêu.

Nhân sinh đường dài dằng dặc, chỉ kiếm cùng rượu làm bạn.

Như ít thứ nhất, có nhiều tiếc nuối.

Uống rượu đến nhẹ nhàng vui vẻ chỗ, Lâm Tiêu hưng khởi, buông xuống hồ lô rượu nắm lên phiến gỗ kiếm, nhẹ nhàng nhảy lên một cái, nhất kiếm hoành không đâm ra, rõ ràng chẳng qua là phiến gỗ làm thành kiếm, lại tràn ngập ra một tia chân kiếm phong mang sắc bén, chớp mắt xé rách hư không, đem bầu trời trăng sáng vung vãi hào quang xé rách.

Cái kia kiếm, phảng phất ngưng tụ không gì so sánh nổi kinh người uy lực, tan tác tuyệt thế.

Múa kiếm đỉnh núi nứt hư không, quay người nhảy lên, hồ lô rượu bay lên tới tay, lớn hớp một cái, cười ha ha một tiếng, Lâm Tiêu lại là nhất kiếm gọt ra.

Phiến gỗ kiếm gọt qua một khối nhô ra nham thạch, lại như sắc bén đến cực điểm chân kiếm gọt qua đậu hũ giống như, trong nháy mắt đem cái kia nham thạch cắt đứt, lại là nhất kiếm thuận thế đâm ra, phong mang lấp lánh ở giữa, ánh kiếm phừng phực, lập tức đem nham thạch xỏ xuyên qua.

Thu kiếm, Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cái kia một khối bị cắt đứt đâm thủng qua nham thạch, không khỏi đờ đẫn.

Ngọn núi này nham thạch cũng không phải bình thường cứng rắn, mà là so thép tinh còn cứng rắn hơn, chính mình vậy mà chỉ bằng lấy một thanh phiến gỗ kiếm, tại không có bất kỳ cái gì tu vi cùng kiếm ý tình huống dưới đem hắn cắt đứt, đâm xuyên?

Có loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

Thoáng chốc, trong cơ thể phảng phất bắn ra một cỗ mạnh mẽ vô cùng phong mang, cái kia phong mang chớp mắt trùng kích lão giả kiếm khí hình thành phong ấn, phong ấn kiếm khí lại lại cực kỳ cứng cỏi chống lại không bị kích phá.

"Phá!" Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, khẽ quát một tiếng, thoáng chốc, cái kia một cỗ vô hình sắc bén lập tức nổi lên, cô đọng đến cực hạn, như thiên kiếm Phá Không đánh tới, lập tức đem cái kia một đạo phong ấn kiếm khí đánh tan đánh tan, một thân mạnh mẽ tu làm lực lượng cùng kiếm ý lập tức bùng nổ, trùng trùng điệp điệp, bay thẳng Cửu Tiêu..