Chương 112: Siêu việt thiên địa

Chương 112: Siêu việt thiên địa

Lực lượng!

Lực lượng mạnh mẽ tại thân thể bên trong dâng trào không ngớt, hóa thành đáng sợ đến cực điểm khí thế, hình thành một cơn bão bao phủ, phá vỡ núi hủy ngọn núi, cả tòa vô danh sơn phong đều đang chấn động.

Kinh người vô cùng kiếm ý phóng lên tận trời, tựa hồ đem bầu trời xuyên phá, phong vân hạo đãng.

Lâm Tiêu không chịu được hét dài một tiếng, vang vọng đất trời, vô tận kiếm ý mãnh liệt, như đại giang trường hà giống như Chân Long hành không.

Thoải mái!

Không gì so sánh nổi thoải mái.

Khó có thể tưởng tượng, mất đi lực lượng cái kia hơn hai năm, mặc dù Lâm Tiêu biết mình lực lượng không sớm thì muộn sẽ khôi phục, nhưng khi lực lượng mất mà được lại lúc cái loại cảm giác này, thật khó mà dùng ngôn ngữ có thể hình dung đến rõ ràng.

Lão giả thân hình vô thanh vô tức xuất hiện, không nói một lời, cứ như vậy nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

Một hồi lâu, Lâm Tiêu mới vừa thu lại một thân khí tức cùng kiếm ý.

"Kiếm thuật cửu biến, cảm giác như thế nào?" Lão giả không chậm không nhanh mở miệng hỏi ngược lại.

"Kiếm thuật cửu biến?" Lâm Tiêu kinh ngạc.

"Cảm giác có khác biệt gì?" Lão giả không có nói rõ lí do, mà là hỏi ngược lại.

Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng một phiên, nhưng không có phát hiện mình có cái gì khác biệt, tu vi vẫn là như vậy, không có chút nào tăng lên, kiếm ý vẫn là đệ ngũ trọng, cũng không có chút nào tăng lên.

Cái gọi là kiếm thuật cửu biến chẳng lẽ vô dụng?

Lâm Tiêu không khỏi nhìn về phía lão giả, hy vọng có thể đạt được giải đáp.

"Thử một chút chiêu kiếm của ngươi." Lão giả lại là nói ra.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, trong tay phiến gỗ kiếm lập tức vung ra, ba ngàn đạo kiếm khí khuấy động, hóa thành một dòng sông dài dâng trào đánh nát hư không, trùng trùng điệp điệp đánh tới, trực tiếp oanh ra một đạo ba ngàn mét dấu vết, phảng phất đem hư không xé rách tiếp theo khối lớn.

"Tam Thiên Kiếm Khí uy lực. . ." Lâm Tiêu có chút đờ đẫn, trong tay phiến gỗ kiếm lập tức vỡ nát hóa thành bột tiêu tán, Lâm Tiêu đưa tay nắm vào trong hư không một cái, cắm ở nham thạch bên trong Thanh Minh Thần Không Kiếm lập tức bay lên rơi vào trong tay, lại lần nữa nhất kiếm trảm ra.

Tam Thiên Kiếm Khí kinh thiên địa!

Thiên kiếm khí màu xanh trùng trùng điệp điệp dâng trào, uy lực càng mạnh mẽ.

"Mạnh lên. . ."

Lâm Tiêu kinh ngạc, một kiếm này uy lực, tối thiểu tăng cường gấp đôi.

Tại tu vi không có tăng lên, kiếm ý cũng không có tăng lên tình huống dưới, Tam Thiên Kiếm Khí kinh thiên địa một kiếm này uy lực lại tăng gấp bội, hết thảy đều là bởi vì chính mình hai năm này nhiều bị phong ấn một thân tu vi cùng kiếm ý khổ luyện kiếm thuật quan hệ.

Kiếm thuật cửu biến. . .

Không nghĩ tới sẽ có chỗ tốt như vậy.

Dùng thời gian hơn hai năm đem đổi lấy Tam Thiên Kiếm Khí kinh thiên địa một kiếm này uy lực tăng gấp bội, Lâm Tiêu cảm thấy mười phần có lời.

Này tăng lên là Tam Thiên Kiếm Khí kinh thiên địa một kiếm này tiềm lực.

"Tiền bối, ta đây chẳng lẽ có thể tiếp tục phong ấn tu vi cùng kiếm ý tu luyện kiếm thuật?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát hai con ngươi sáng lên hỏi ngược lại.

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá." Lão giả cứng nhắc trên mặt lóe lên một vệt ý cười: "Kiếm thuật cửu biến chỗ tốt không chỉ ở đây, chính mình thật tốt nhận thức, tốt, ta không có cái gì tốt dạy ngươi, con đường của mình chính mình đi đi, đi thôi."

"Đa tạ tiền bối chỉ bảo." Lâm Tiêu lập tức cúi người chào thật sâu, biểu thị chính mình lớn nhất kính ý.

Nếu không phải Thanh Minh Tử mang chính mình tới đây, nếu không phải lão giả nguyện ý để cho mình lưu lại, Tịnh Phong ấn tu vi của mình cùng kiếm ý để cho mình luyện kiếm, chính mình cũng sẽ không cơ duyên xảo hợp tiến hành cái gọi là kiếm thuật cửu biến.

Nhưng bây giờ Lâm Tiêu nhớ tới, vẫn là không rõ ràng lắm kiếm thuật cửu biến nguyên lý.

Thường ngày chính mình cũng luyện kiếm a, kiếm thuật chưa bao giờ dừng lại qua tu luyện.

Không sử dụng tu vi không sử dụng kiếm ý

Tu luyện kiếm thuật đã từng có, nhưng không có hiệu quả như vậy.

Như vậy giải thích hợp lý liền là lão giả cái kia một đạo kiếm khí, mặc dù không rõ ràng đến cùng là nguyên lý gì cái gì huyền bí, nhưng khẳng định là có lão giả trợ giúp, chính mình mới luyện thành cái gọi là kiếm thuật cửu biến, mới có thể để Tam Thiên Kiếm Khí kinh thiên địa nhất kiếm uy lực tăng gấp bội.

Lão giả tan biến, lại lần nữa trở về trong túp lều.

Lâm Tiêu đứng dậy, nhìn chằm chằm nhà tranh liếc mắt, lại nhìn về phía ngàn mét có hơn chính mình tự tay kiến tạo nhà gỗ nhỏ, ở bên trong, chính mình ở hơn hai năm thời gian, hơn hai năm đối với mình thực lực như vậy người mà nói, kỳ thật không dài, nhất là đắm chìm trong luyện kiếm ở trong lúc, thời gian càng là qua thật nhanh.

Nhưng bất kể như thế nào, chính mình chung quy là tại cái kia trong nhà gỗ nhỏ cư ngụ hơn hai năm thời gian.

Thu hồi tầm mắt, Lâm Tiêu hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía nơi xa cấp tốc bay vút đi.

Trong túp lều, lão giả tầm mắt ngắm nhìn Lâm Tiêu rời đi kiếm quang, mỉm cười, tựa hồ hiện lên mấy phần mong đợi.

Một vị Kiếm đạo thiên tư cực kỳ xuất chúng khoáng cổ thiên kiêu.

"Lão phu sống vài vạn năm, còn chưa bao giờ thấy qua có ai có thể tại hơn hai năm thời gian bên trong hoàn thành kiếm thuật cửu biến, ngươi là người thứ nhất. . ."

"Thật sự là chờ mong kiếm đạo của ngươi có thể đạt tới trình độ nào a. . ."

Thanh âm lại yên tĩnh lại, lão giả một lần nữa khép kín đôi mắt, tiếp tục đắm chìm trong mênh mông Kiếm đạo bên trong.

. . .

Lâm Tiêu tốc độ cực nhanh, hướng phía Minh Đạo cung hướng đi bay vút đi, vượt qua một tòa thành trì lúc, từng đạo khí tức mạnh mẽ bùng nổ, thanh thế khuấy động, ánh đao bóng kiếm ngút trời.

"Quỷ Ma giáo. . ." Cảm nhận được một phần trong đó khí tức, Lâm Tiêu lông mày lập tức hơi nhíu lên, tầm mắt ngưng tụ một sợi tinh mang cấp tốc ngóng nhìn mà đi, lập tức thấy từng đạo hắc ảnh Quỷ Diện bóng người cấp tốc xuyên qua tại thành trì các nơi, không ngừng vung động trường đao trong tay sát lục.

Quỷ Diện chúng!

Mỗi một cái Quỷ Diện chúng đều là thập giai tu vi, thập giai thực lực, hắn đao pháp ngoan lệ đến cực điểm, phảng phất chỉ vì sát lục mà sinh, dứt bỏ mặt khác hết thảy.

Trong thành trì thập giai cũng không nhiều, từng cái chống lại Quỷ Diện chúng, kịch chiến không thôi, nhưng phần lớn võ giả thực lực cũng không bằng Quỷ Diện chúng, thường thường cần hợp lại, coi như như thế, cũng không ngừng có người bị Quỷ Diện chúng giết chết.

Lâm Tiêu đáy mắt lóe lên một vệt lăng lệ sát cơ, quanh thân lập tức hiển hiện từng đạo kiếm khí, mỗi một đạo kiếm khí đều tràn ngập ra kinh người đến cực điểm khí tức gợn sóng.

Đi

Suy nghĩ lên xuống, kiếm khí lập tức Phá Không bắn giết mà đi, bộc phát ra không gì so sánh nổi tốc độ xé rách trường không, rơi vào trong thành trì, mỗi một sợi kiếm khí đều phảng phất có linh trí giống như, dồn dập hướng phía những Quỷ Diện đó chúng đánh tới.

Quỷ Diện chúng thực lực mặc dù không yếu, nhưng ở Lâm Tiêu kiếm khí trước mặt lại không có chút nào chống cự lực lượng, lập tức bị xỏ xuyên, đánh giết.

Chớp mắt, mười mấy cái Quỷ Diện chúng dồn dập bị kiếm khí đánh giết.

"Đều đã chết."

"Thật mạnh, chẳng lẽ là Đăng Thiên cấp tiền bối?"

Cùng Quỷ Diện chúng kịch chiến người nhìn xem kiếm khí phảng phất từ thiên ngoại giết tới, Quỷ Diện chúng nhóm không có chút nào chống cự lực lượng, dồn dập bị đánh giết, nhưng, khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời lúc, lại chỉ thấy một vệt kiếm quang như là cỗ sao băng xẹt qua bầu trời, cấp tốc đi xa.

Lâm Tiêu tùy ý ra tay đánh giết mười mấy cái Quỷ Diện chúng cũng không hề lộ diện ý tứ.

Ven đường trở về, thỉnh thoảng gặp được Quỷ Ma giáo người, cơ hồ đều là Quỷ Diện chúng, chỉ cần có thấy, Lâm Tiêu liền ra tay Tướng Quỷ mặt chúng đánh giết.

"Quỷ Ma giáo Quỷ Diện chúng vì sao như thế nhiều?" Lâm Tiêu chân mày hơi nhíu lại, trong lòng có mấy phần trầm trọng.

Quỷ Diện chúng đều là thập giai thực lực, mình đã ra tay đánh giết mấy trăm cái, đây chính là mấy trăm cái thập giai.

Một cái Quỷ Ma giáo Quỷ Diện chúng khẳng định không chỉ mấy trăm cái

Mà là càng nhiều.

Bất quá ngẫm lại Minh Đạo cung bên trong, vẻn vẹn chỉ là Thanh Minh cung xem như thập giai liền vượt qua một ngàn số lượng, Quỷ Ma giáo ủng có mấy ngàn thậm chí mấy vạn Quỷ Diện chúng cũng chẳng có gì lạ.

Bay lượn trời cao, Lâm Tiêu tốc độ cực nhanh trở về Minh Đạo cung bên trong, lại cấp tốc trở về Thanh Minh cung.

"Thanh Tiêu trưởng lão trở về, thu hoạch như thế nào?" Thanh Minh đại điện bên trong, cung chủ Thanh Minh Tử hỏi ngược lại.

"Đa tạ cung chủ, thu hoạch quá lớn." Lâm Tiêu đáp lại nói, từ đáy lòng cảm kích, nếu không phải Thanh Minh Tử mang chính mình đi gặp vị kia Kiếm đạo tiền bối, chính mình không có khả năng đạt được cơ duyên như vậy, cũng không có khả năng có này tăng lên.

"Có thể có thu hoạch, đó là bản lãnh của ngươi." Thanh Minh Tử lại là cười nói: "Ta chỉ bất quá làm cái đầu thôi." Thanh Minh Tử cười nói.

"Cung chủ, vị tiền bối kia là?" Lâm Tiêu tò mò hỏi ý nói.

"Vị tiền bối kia là chúng ta Minh Đạo cung cây còn lại quả to ba vị Thái Thượng một trong, chính là một vị Kiếm Tu." Thanh Minh Tử cười nói.

Lâm Tiêu giật mình.

Chợt càng là tò mò.

"Cung chủ, Đăng Thiên cấp phía trên là cảnh giới gì?" Lâm Tiêu lần nữa hỏi ý nói.

"Thôi được, đã ngươi là Thanh Minh cung trưởng lão, Phá Hạn cấp thiên kiêu, có được ngụy Đăng Thiên cấp thực lực, ngày sau đột phá làm thật Đăng Thiên cấp là trăm phần trăm sự tình, thậm chí có hi vọng trùng kích Đăng Thiên cấp phía trên, ta đây liền nói cho ngươi." Thanh Minh Tử cười nói: "Đăng Thiên cấp phía trên cảnh giới tên là Việt Thiên cấp."

"Việt Thiên cấp. . ." Lâm Tiêu ngâm nga một lần.

Tiện Thiên cấp, Đăng Thiên cấp, Việt Thiên cấp.

Lâm Tiêu đột nhiên cảm giác được dạng này cảnh giới phân chia hết sức có ý tứ, đều cùng Thiên có quan hệ.

Một cái ao ước Thiên, như thế nào ao ước Thiên, ao ước liền có hâm mộ ý tứ, hâm mộ trời xanh sao?

Có lẽ có dạng này ý tứ, có lẽ không có, về sau thì là Đăng Thiên cấp, đầu tiên là hâm mộ, tiếp lấy đăng lâm.

Từng bước từng bước hướng phía trước tiến vào ý tứ.

Cuối cùng, thì là Việt Thiên cấp, cái gọi là càng, hẳn là sẽ vượt qua hàm nghĩa ở bên trong.

Việt Thiên cấp, chính là siêu việt trời xanh.

Suy nghĩ tại Lâm Tiêu trong đầu nhanh chóng lóe lên, Lâm Tiêu bỗng nhiên liền có loại hiểu ra, có lẽ chính mình suy nghĩ chính là chính xác.

Cũng không biết là người phương nào mở ra dạng này cảnh giới.

Nhưng Phàm cảnh giới, khẳng định là có người mở đường, sau đó mới lưu truyền tới nay.

Tỉ như chính mình tự sáng tạo con đường tu luyện, ban đầu liền là Thần Thể cảnh, ít nhất trước mắt là, về sau là cái gì cảnh còn không rõ ràng lắm, bởi vì còn không có sáng tạo ra tới  bất quá, làm một ngày kia chính mình sáng tạo ra một đầu hoàn chỉnh con đường tu luyện lúc, có lẽ cũng sẽ đem chi lưu truyền ra đi, truyền lưu đi xuống, biến thành một loại chính thống con đường tu luyện.

Ao ước Thiên, lên trời, càng Thiên!

Ba cái cảnh giới.

"Cung chủ, Việt Thiên cấp mạnh bao nhiêu?" Lâm Tiêu tò mò hỏi ý nói.

"Khó mà nói." Thanh Minh Tử trầm ngâm một chút sau nói ra: "Việt Thiên cấp đã vượt rất xa Đăng Thiên cấp, cũng có thể siêu việt này phương thế giới, cho nên, ta không cách nào hình dung bọn hắn thực lực."

"Siêu việt này phương thế giới, chẳng lẽ là rời đi này phương thế giới?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Đúng." Thanh Minh Tử gật gật đầu: "Nghe nói chúng ta Thần khư cũng không là duy nhất thế giới, tại Thần khư bên ngoài vẫn tồn tại mặc khác thế giới, kỳ thật, vạn năm trước, Quỷ Ma giáo xuất hiện mười phần đột nhiên, tựa hồ là tới từ bên ngoài."

Lâm Tiêu đôi mắt lập tức bùng lên ra một sợi tinh mang.

Siêu việt thiên địa, thoát ly này phương thế giới, vậy liền mang ý nghĩa chính mình đi đến một bước kia, liền có thể rời đi Thần khư về hồi thiên giới.

Không phải nói đợi tại Thần khư không tốt, mà là chính mình có thân bằng hảo hữu ở thiên giới..