Chương 113: Đế Thần sơn Đế tử

Chương 113: Đế Thần sơn Đế tử

"Thanh Tiêu trưởng lão, đoạn thời gian này hẳn là sẽ không ra ngoài a?" Thanh Minh Tử đột nhiên hỏi hỏi ý kiến nói.

"Cung chủ, có thể có chuyện gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Đế Thần sơn ra một tôn Phá Hạn cấp Đế tử, ít ngày nữa sẽ tới bái phỏng chúng ta Minh Đạo cung." Thanh Minh Tử khẽ cười nói: "Đến lúc đó, nói không chừng liền cần Thanh Tiêu trưởng lão ngươi ra tay rồi."

"Được." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Đoạn thời gian này không có ý định ra ngoài, mà là muốn tiếp tục tham ngộ kiếm thuật, còn có lục trạch cung, Lam Nguyệt cung cùng với Tử Thụ cung chờ Võ Tàng điện kiếm thuật điển tịch còn chưa từng xem lĩnh hội hoàn tất.

Đế Thần sơn Đế tử cái gì, Lâm Tiêu cũng không có đem để ở trong lòng.

Mặt khác, Quỷ Ma giáo bừa bãi tàn phá, Lâm Tiêu cũng không có đi để ý tới.

Đi tới lục trạch cung, Lâm Tiêu gặp cùng mình cùng một nhóm tiến vào Minh Đạo cung thanh niên yêu dị, nguyên bản lúc ấy hắn hẳn là nhất tịnh tể, kết quả bởi vì Lâm Tiêu quan hệ, luân làm bối cảnh tấm.

Thấy Lâm Tiêu, thanh niên yêu dị không khỏi lộ ra một vệt kinh ngạc vẻ mặt, bất quá Lâm Tiêu cũng không để ý tới hắn, thẳng đi vào lục trạch cung Võ Tàng điện trong ngoài tầng bắt đầu đọc qua kiếm thuật điển tịch.

Hao tổn lúc một tháng, Lâm Tiêu liền đem lục trạch cung Võ Tàng điện kiếm thuật điển tịch toàn bộ đọc qua hoàn tất, trí nhớ khắc sâu tại trong đầu.

"Cái này. . ." Lâm Tiêu kinh ngạc.

Trước đó nhưng không có như vậy hiệu suất, nhưng bây giờ, mặc kệ là ngoại tầng vẫn là tầng bên trong thậm chí hạch tâm tầng kiếm thuật điển tịch, Lâm Tiêu bắt đầu tìm hiểu tới đều không có có gì khó, rất nhẹ nhàng.

"Kiếm thuật cửu biến. . ."

Lâm Tiêu đôi mắt lóe lên, âm thầm nói ra.

Này tất nhiên cùng kiếm thuật cửu biến có quan hệ, theo trên bản chất cải biến kiếm thuật của mình căn cơ, đối kiếm thuật lĩnh hội các loại.

Quả nhiên, vị tiền bối kia nói không sai, kiếm thuật cửu biến mang cho mình chỗ tốt không chỉ là nhường Tam Thiên Kiếm Khí một chiêu uy lực tăng gấp bội, không chỉ như thế, chính mình bất luận cái gì kiếm thuật uy lực cũng đều tăng gấp bội, tại đồng dạng tu vi đồng dạng lực lượng phía dưới.

Hết sức thần kỳ, hết sức Huyền Diệu, để cho mình khó có thể lý giải được.

Nhưng bất kể như thế nào, kiếm thuật cửu biến đích đích xác xác là mang đến cho mình chỗ tốt không nhỏ.

Không chút do dự, Lâm Tiêu thẳng đến Lam Nguyệt cung Võ Tàng điện, thời gian sử dụng một tháng sau, đem Lam Nguyệt cung Võ Tàng điện bên trong kiếm thuật điển tịch đều xem hoàn tất, tiếp lấy thẳng đến Tử Thụ cung, lần nữa tốn hao thời gian một tháng.

Đến tận đây, Minh Đạo cung hết thảy kiếm thuật điển tịch đều bị Lâm Tiêu xem hoàn tất.

Nghe trong trúc lâu, Lâm Tiêu không sử dụng bất luân cái gì tu vi cùng kiếm ý tu luyện kiếm thuật, một môn một môn hoàn toàn khác biệt kiếm thuật tại Lâm Tiêu kiếm hạ bị suy diễn ra tới, đi vu tồn tinh, Lâm Tiêu hoàn toàn đắm chìm trong trong đó, quên mất hết thảy.

Hồn thể run lên, thoáng chốc, ý thức thoát ly linh hồn, trong nháy mắt chui vào hư không bên trong, ngũ quang thập sắc như Vạn Hoa đồng luân chuyển lấy, mang theo vô cùng vô tận huyền bí.

"Lại tới. . ." Lâm Tiêu ý thức âm thầm nói ra, ý thức thể xuyên thấu Vạn Hoa đồng đường hầm hư không một nhảy ra, cuồn cuộn vô ngần hắc ám hư không, cái kia một đầu vô thủy vô chung Kiếm Đạo trường hà dâng trào mà đi, vô biên vô hạn.

Dù cho là lần thứ ba thấy, Lâm Tiêu vẫn là không chịu được thấy rung động.

Quá kinh người.

Bước ra một bước, Lâm Tiêu lập tức xuất hiện tại Kiếm Đạo trường hà bên trong, xuất hiện tại Kiếm Đạo trường hà mở đầu địa điểm.

Ổn định tâm thần, Lâm Tiêu lập tức bước ra bước thứ nhất, không hề khó khăn, hời hợt.

Bước thứ hai. . . Bước thứ ba. . . Bước thứ tư. . .

Bước thứ năm bước ra, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được rõ ràng áp lực đột kích, lần trước chính là dừng bước tại này, vô pháp chống cự Kiếm Đạo trường hà áp lực mà thoát ly, nhưng lần này rõ ràng có mười phần bước tiến dài, vậy mà ổn định ý thức thể, chỉ hơi hơi gợn sóng.

Bước thứ sáu!

Đây là mới một bước, đại biểu là một loại đột phá.

Bước thứ sáu áp lực mạnh hơn, không ngừng trùng kích Lâm Tiêu ý thức thể  đồng dạng cũng có vô số kiếm thuật huyền bí như cuồng triều mãnh liệt mà tới, rót vào Lâm Tiêu ý thức trong cơ thể.

Bước thứ bảy!

Lại là một cái hoàn toàn mới tiến bộ.

Bước thứ tám!

Áp lực gia tăng mãnh liệt, nhưng Lâm Tiêu cảm giác mình còn có khả năng gánh vác được.

Phía trước đứng đấy một đạo thân ảnh, một thân hắc bào thân ảnh, đang toàn lực chống cự lấy Kiếm Đạo trường hà trùng kích.

Lâm Tiêu bước ra bước thứ chín, lập tức cùng cái kia một đạo áo bào đen thân ảnh ngang hàng, nhưng người nào cũng không để ý đến người nào, bởi vì khó mà phân tâm, nhất định phải toàn lực ứng đối Kiếm Đạo trường hà áp lực.

Ổn định ý thức thể, Lâm Tiêu vô ý thức Hít sâu  lại lần nữa nhấc chân lên bước ra đi.

Bước ra một bước, áp lực như cuồng triều tầng tầng mãnh liệt đánh thẳng tới, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu ý thức thể triệt để đánh nát, nương theo lấy một cỗ vô cùng mãnh liệt kiếm thuật huyền bí.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy linh quang lóe lên, trong nháy mắt, từng sợi kiếm khí bùng nổ, vờn quanh tại ý thức thể quanh thân chống lại Kiếm Đạo trường hà áp lực trùng kích, mỗi một đạo kiếm khí phảng phất đều cô đọng đến cực hạn, theo Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, ba ngàn đạo kiếm khí lập tức dùng một loại kỳ diệu phương thức tụ hợp lại, trong nháy mắt Phá Không giết ra, như một đạo kiếm khí Trường Long bá đạo cường hãn.

Bẻ gãy nghiền nát, đánh nát hết thảy!

Kiếm khí Trường Long tại Kiếm Đạo trường hà bên trên gầm thét, tựa hồ muốn gây sóng gió, nhưng đối với cuồn cuộn vô biên vô tận Kiếm Đạo trường hà mà nói, kiếm khí Trường Long rõ ràng như vậy không có ý nghĩa.

Giống như là mịt mờ Thương Hải bên trên một chiếc thuyền nhỏ.

Kiếm khí Trường Long chẳng qua là lao ra xa mấy bước liền tại Kiếm Đạo trường hà tầng tầng áp lực dưới tán loạn.

Kiếm Đạo trường hà áp lực quá quá mạnh, không thể thừa nhận.

Nhưng Lâm Tiêu lại không có vì vậy mà nhụt chí, lần nữa cô đọng kiếm khí, lại là cô đọng hóa làm kiếm khí Trường Long Phá Không giết ra.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Chợt, Lâm Tiêu thích ứng bước thứ mười chỗ áp lực, lần nữa nhấc chân lên bước ra.

Đệ thập nhất bước!

Cho đến nay, Lâm Tiêu vẫn là không rõ ràng Kiếm Đạo trường hà tồn tại, bởi vì vô danh sơn phong vị tiền bối kia lão giả cũng không có giải thích ý tứ.

Nói tóm lại, tại vô danh sơn phong bên trên hơn hai năm thời gian, giữa hai người trao đổi rất ít.

Thứ mười hai bước!

Bước thứ mười ba!

Đi đến thứ mười lăm bước lúc, Lâm Tiêu cảm giác được cực hạn, chính mình đủ khả năng tiếp nhận cực hạn.

Kiếm khí lần nữa hội tụ, hóa thành một hàng dài chớp mắt Phá Không giết ra, phảng phất muốn tại Kiếm Đạo trường hà bên trên bừa bãi tàn phá, rồi lại trong nháy mắt bị Kiếm Đạo trường hà áp lực đánh tan.

Lâm Tiêu thử bước ra thứ mười sáu bước lúc, vô cùng kinh người áp lực trong nháy mắt áp bách mà tới, lập tức đem Lâm Tiêu ý thức thể đánh tan.

. . .

Nghe trong trúc lâu, ý thức trở về, Lâm Tiêu cảm giác hồn thể tựa hồ bị xé rách, phá toái giống như, truyền thừa từng đợt khó nói lên lời đau nhức.

Rất lâu, mới vừa bình phục lại, khôi phục lại, Lâm Tiêu cảm giác được ý thức của mình tiến một bước tăng cường.

"Lần thứ hai chỉ có thể đi ra năm bước, lần thứ ba lại có thể đi ra mười lăm bước. . ."

Mơ hồ ở giữa Lâm Tiêu cảm giác, chính mình lần thứ ba có khả năng đi ra mười lăm bước cùng kiếm thuật cửu biến vẫn là tồn tại một chút quan hệ.

Không khỏi, Lâm Tiêu càng tò mò cái gọi là kiếm thuật cửu biến huyền bí đến cùng là cái gì.

Thu hồi suy nghĩ, Lâm Tiêu đem lực chú ý chuyển dời đến Tam Thiên Kiếm Khí lên.

Mặc dù tại Kiếm Đạo trường hà bên trên bước ra mười lăm bước, nhưng Tam Thiên Kiếm Khí một chiêu đã chân chính hoàn thiện, hắn tiềm lực chính là như thế, uy lực của nó nếu có thể tăng lên, tất nhiên là tự thân tu vi hoặc là kiếm ý tăng lên mang đến.

Suy nghĩ khẽ động, kiếm khí hiển hiện, trong nháy mắt cô đọng thành một đầu dài mười mét kiếm khí Trường Long vờn quanh chiếm cứ tại quanh thân, Long Thủ hướng về phía trước, kiếm uy cuồn cuộn, theo Lâm Tiêu nhất niệm lên xuống, kiếm khí Trường Long lập tức ở nghe trong trúc lâu du dặc.

Cảm giác thật kỳ diệu!

Lâm Tiêu cẩn thận quan sát lấy kiếm khí Trường Long, một bên suy tư.

Này có tính không chính mình mới sáng tạo kiếm chiêu?

Tính, cũng không tính.

Nói đến kiếm khí Trường Long có thể là tại Tam Thiên Kiếm Khí trên cơ sở tiến hành diễn biến, là đem Tam Thiên Kiếm Khí ngưng tụ hình thành, nhưng cùng lúc, kiếm khí Trường Long cho Lâm Tiêu cảm giác, tựa hồ có một tia đặc biệt linh tính.

"Thanh Tiêu trưởng lão, nếu không có bế quan, chuẩn bị tùy thời ra tay, Đế Thần sơn Phá Hạn cấp đệ tử đang ở xông Vạn Sát sơn." Cung chủ Thanh Minh Tử truyền đến tin tức.

"Tán." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm kiếm khí Trường Long khẽ quát một tiếng, kiếm khí Trường Long hơi chấn động một chút, lập tức tản ra, hóa thành đầy trời kiếm khí, chợt kiếm khí kia cũng tiêu tán thành vô hình.

. . .

Minh Đạo cung Vạn Sát sơn.

Một bóng người xuất hiện, cái này người một thân màu vàng kim chiến giáp, khí vũ hiên ngang, đỉnh thiên lập địa, như đế hoàng quý tộc.

"Đã lâu Minh Đạo cung Vạn Sát sơn uy danh, không ngờ hôm nay một lần xông, cũng là có chút thất vọng a." Đế hoàng quý tộc thanh niên đôi mắt phảng phất cô đọng lấy uy thế không gì sánh nổi quét ngang mà qua, hào quang lấp lánh không thôi, để cho người ta không dám tới đối mặt: "Bất quá nghe nói rõ Đạo Cung bảy cung một điện, thiên tài rất nhiều, cường giả vô số, ta hoắc Minh Huy đánh khắp Đế Thần sơn vô địch thủ, quét ngang Cổ Nguyên Thánh địa, trấn áp Thái Huyền Thần Tông đệ tử bối phận, không người có thể làm cho ta thỏa thích tận hứng, không biết các ngươi Minh Đạo cung có thể hay không làm đến?"

"Cuồng vọng!"

"Quá càn rỡ."

"Không phải liền là xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai à, nói hình như chúng ta Minh Đạo cung dường như không có."

"Nhanh đi thỉnh Thanh Minh cung Lâm Tiêu."

Bốn phía vang lên từng đạo thanh âm, có phẫn nộ có nổi nóng, hoắc Minh Huy đều cũng nghe được, lại trên mặt mỉm cười, không chút nào để trong lòng.

Bởi vì tại hắn nghe tới, này chút bất quá chỉ là một đám kẻ yếu kêu gào thôi.

"Minh Đạo cung bảy cung một điện mấy chục vạn đệ tử, chẳng lẽ không người chỉ giáo?" Hoắc Minh Huy mở miệng lần nữa, hai con ngươi ẩn chứa vô cùng uy thế quét ngang mà qua: "Như không, trưởng lão cũng có thể ra tay chỉ giáo."

Thoáng chốc, tất cả mọi người nổi giận.

Trưởng lão!

Hắn vậy mà giương Ngôn trưởng lão cũng có thể ra tay.

Đây quả thực là không đem Minh Đạo cung để vào mắt.

"Đế Thần sơn đệ tử. . . Rất ngông cuồng a." Vùng trời, một tôn Minh Đạo cung thật Đăng Thiên cấp cường giả đôi mắt hơi hơi nheo lại, không chậm không nhanh nói.

"Ha ha, thế hệ trẻ tuổi cuồng một chút là bình thường." Hoắc Minh Huy Hộ Đạo giả lập tức cười ha ha không thôi, chợt tiếp tục nói: "Bất quá hoắc Minh Huy đề nghị của Đế tử cũng không phải là không thể được tiếp nhận, các ngươi Minh Đạo cung có khả năng phái ra một vị trưởng lão chỉ điểm một chút hắn."

Minh Đạo cung thật Đăng Thiên cấp cường giả lạnh lùng nhìn Đế Thần sơn thật Đăng Thiên cấp cường giả liếc mắt.

Phái một vị trưởng lão ra tay?

Đó là không có khả năng.

Một vị trưởng lão ít nhất là ngụy Đăng Thiên cấp, đồng thời, mỗi một vị trưởng lão đều tu luyện rất nhiều năm, chí ít có mấy ngàn năm lâu, để bọn hắn ra tay đối phó hoắc Minh Huy, chẳng phải là lấy lớn hiếp nhỏ.

Đánh thắng là hẳn là, nhưng khó tránh sẽ bị cho rằng là lấy lớn hiếp nhỏ, như không cách nào thắng được xinh đẹp, vậy liền rơi xuống mặt mũi, nếu là không cẩn thận bị đối phương chiếm thượng phong, không chỉ là rơi xuống mặt mũi vấn đề, càng là mặt mũi bị hao tổn vấn đề..