Chương 114: Đây là cái gì chiêu thức

Chương 114: Đây là cái gì chiêu thức

Lâm Tiêu đến Vạn Sát sơn bên ngoài lúc, hoắc Minh Huy đang một bộ bễ nghễ thiên hạ tư thái, coi trời bằng vung như người ở giữa Đế Vương cao cao tại thượng nhìn xuống quần thần.

Vạn người cúi đầu!

Đế tử!

Hoàn toàn chính xác có mấy phần uy thế như vậy.

"Minh Đạo cung bất luận là đệ tử cấp còn là trưởng lão cấp đều có thể ra tay chỉ giáo." Hoắc Minh Huy mở miệng lần nữa nói ra: "Bất quá, nếu là liền Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai đều không có xông qua được lời, cái kia liền không cần thiết lãng phí thời gian."

Một câu nói ra miệng, Minh Đạo cung một đám đệ tử sắc mặt dồn dập kịch biến.

Đây quả thực là tại vung bàn tay a.

"Lâm Tiêu tới."

"Mau tránh ra, Lâm Tiêu tới."

Có mắt người nhọn thấy Lâm Tiêu, lập tức lên tiếng nói ra, trực tiếp nhường ra một con đường.

Lâm Tiêu trên mặt mỉm cười đi tới, ung dung không vội, hoắc Minh Huy đôi mắt lập tức ngóng nhìn mà tới, trong nháy mắt rơi vào Lâm Tiêu trên thân, một sợi tinh mang phun bắn mà ra, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu nhìn thấu giống như.

Nhưng, hắn lại không cách nào nhìn thấu Lâm Tiêu hư thực.

"Ngươi là tới đánh với ta một trận?" Hoắc Minh Huy mở miệng hỏi hỏi ý kiến nói, khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười như có như không: "Ngươi xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai sao?"

"Cũng đúng, ta mới vừa một mực nghe Minh Đạo cung đệ tử khác nói về ngươi, cái kia chính là nhận định ngươi có thể đánh với ta một trận, nói cách khác, ngươi hẳn là xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai." Hoắc Minh Huy một bộ chắc chắn phảng phất nắm giữ hết thảy giọng điệu nói ra: "Bất quá, ngươi là Minh Đạo cung duy nhất xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai đệ tử đi, ta Đế Thần sơn lại không chỉ một người có thực lực như vậy."

"Nói xong chưa?" Lâm Tiêu không chậm không nhanh hỏi ngược lại.

"Cái gì?" Hoắc Minh Huy không nghĩ tới Lâm Tiêu sẽ phản ứng là như thế bình thản.

"Đã ngươi muốn người chỉ giáo, ta liền tới dạy ngươi." Lâm Tiêu mở miệng lần nữa, bình thản lời nói cùng ung dung không vội tư thái cũng là để cho Minh Đạo cung các đệ tử không khỏi phấn chấn.

"Các ngươi Minh Đạo cung cái này đệ tử khẩu khí không nhỏ a." Vùng trời, hoắc Minh Huy Hộ Đạo giả cười hắc hắc nói: "Cũng đừng đến lúc đó bị hoắc Đế tử giáo huấn một lần."

"Vậy cũng không nhất định." Minh Đạo cung thật Đăng Thiên cấp phản bác, hắn không phải Thanh Minh cung người, bởi vậy không biết Lâm Tiêu đã là Thanh Minh cung trưởng lão, tự nhiên cũng cũng không rõ ràng Lâm Tiêu thực lực chân chính mạnh bao nhiêu, cái kia là có thể cùng ngụy Đăng Thiên cấp chân chính một trận chiến Phá Hạn cấp, không giống bình thường Phá Hạn cấp.

Huống chi, Lâm Tiêu thực lực tại hai năm này nhiều thời gian bên trong có thể là lại có tiến bộ không ít.

"Rửa mắt mà đợi đi." Hoắc Minh Huy Hộ Đạo giả cười hắc hắc nói, rõ ràng đối hoắc Minh Huy thực lực có cực kỳ mãnh liệt lòng tin.

. . .

"Ha ha ha ha. . ." Nghe được Lâm Tiêu lời nói, hoắc Minh Huy lập tức phát ra từng đợt cười to: "Tốt tốt tốt, chỉ mong thực lực của ngươi có thể xứng với ngươi khẩu khí, tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng."

"Tới đi, ta nhường ngươi xuất thủ trước." Hoắc Minh Huy tiếp tục nói.

Lâm Tiêu cũng không khách khí, suy nghĩ khẽ động, từng sợi kiếm khí lập tức xuất hiện, ngay sau đó, kiếm khí cô đọng hóa thành một đầu dài mười mét kiếm khí Trường Long, hàn quang lấp lánh không ngớt, thân thể chầm chậm tới lui tại Lâm Tiêu quanh thân, Long Thủ hướng hoắc Minh Huy, một cỗ kinh người kiếm uy cũng theo đó lan tràn ra, hoành ép bốn phương tám hướng, lập tức gọi tất cả mọi người cảm giác áp lực lớn lao.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

"Kiếm khí. . . Hóa Long. . ."

"Thật là cao minh thủ đoạn."

Minh Đạo cung đệ tử tự nhiên không phải bình thường võ giả có thể so sánh, không chỉ thực lực mạnh mẽ, nhãn lực càng là hơn người, là dùng liếc mắt liền nhìn ra Lâm Tiêu một chiêu này bất phàm, dồn dập kinh ngạc không thôi.

"Có chút năng lực  bất quá, chỉ thế thôi sao?" Hoắc Minh Huy cũng có chút kinh ngạc, lại cười lạnh hỏi ngược lại.

"Hi vọng ngươi có thể gánh vác được." Lâm Tiêu lại là mỉm cười, suy nghĩ khẽ động, kiếm khí Trường Long lập tức hoành không tới lui hướng hoắc Minh Huy, tốc độ cũng không nhanh, có loại ung dung không vội mùi vị.

Nhưng ở nháy mắt, hoắc Minh Huy sắc mặt lại biến, hắn theo kiếm khí Trường Long trên thân cảm giác được một cỗ đáng sợ kiếm uy tràn ngập mà tới, trực tiếp đem chính mình khóa chặt.

Oanh

Hoắc Minh Huy toàn thân chấn động, từng sợi kim sắc quang mang lập tức phun bắn mà ra, trùng kích bốn phương tám hướng, mạnh mẽ vô cùng khí tức tràn ngập giữa đất trời, phảng phất áp bách hết thảy nghiền nát hết thảy, trong nháy mắt đó như Đế Vương buông xuống, gọi Minh Đạo cung rất nhiều đệ tử cảm giác thân thể chìm xuống, không tự chủ được từ nội tâm sinh ra một loại thần phục cảm giác.

Thần phục với hắn, quỳ xuống với hắn.

"Vương quyền · xưng thần!" Hoắc Minh Huy quát khẽ một tiếng giống như thánh chỉ ẩn chứa không gì so sánh nổi uy nghiêm, tùy theo kim quang ngưng tụ ở giữa, một quyền đột nhiên oanh ra, mang theo không gì so sánh nổi Vương Giả oai oanh kích mà ra, trực tiếp đánh phía kiếm khí Trường Long, hư không bị oanh vỡ, cái kia một cỗ để cho người ta thần phục ý chí cũng tại nháy mắt gia tăng mãnh liệt mấy lần.

Lâm Tiêu cũng đồng dạng cảm giác được đối phương cái kia ánh vàng lập lòe một quyền ở trong ẩn chứa ý chí, đó là một loại Đế Vương buông xuống để cho người ta cúi đầu xưng thần ý chí cường đại, nói đến chính mình vẫn là lần đầu gặp được dạng này ý chí.

Bất quá, cường độ như thế ý chí đối Lâm Tiêu mà nói về thực không tính là gì, so với Kiếm Đạo trường hà uy áp đến, chênh lệch rất xa, bởi vậy đối Lâm Tiêu căn bản là vô pháp tạo thành chút nào ảnh hưởng.

Kiếm khí Trường Long tự nhiên cũng không có nhận chút nào ảnh hưởng, dài mười mét thân thể trong nháy mắt tới lui, tốc độ đột nhiên tại nháy mắt tăng vọt, lập tức hoành không bay lượn đánh tới, miệng rồng kéo ra, lập tức bắn ra một đạo kiếm khí, kiếm khí bay lượn trong nháy mắt đánh phía ánh vàng lập lòe quyền ấn.

Nổ vang nổ vang, kiếm khí sụp đổ, cái kia một vệt kim quang lập lòe quyền ấn cũng theo đó phá toái.

Hoắc Minh Huy không khỏi kinh ngạc.

Một quyền kia mặc dù không phải mình mạnh nhất một quyền, nhưng cũng là chính mình lấy ra thực lực chân chính một quyền, vậy mà vô pháp đánh tan đối phương.

Hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy kiếm khí Trường Long là thế nào xuất hiện, nói cách khác, cái kia một đạo kiếm khí Trường Long chẳng qua là đối phương thi triển một loại thủ đoạn thôi, tựa như là một loại chiêu thức.

Mà chiêu thức kiếm khí Trường Long còn phóng xuất ra một đạo kiếm khí, vậy mà cùng mình vương quyền nhất kích triệt tiêu.

Vùng trời, lần lượt từng bóng người xuất hiện, rõ ràng là từng cái bảy cung các cường giả.

"Hắn liền là Thanh Minh cung Lâm Tiêu sao?"

"Thật là cao minh thủ đoạn."

"Thanh Minh Tử cái tên này rất có thể ẩn giấu."

"Đáng tiếc, tiện nghi Thanh Minh Tử cái tên này."

Hoắc Minh Huy Hộ Đạo giả cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?

Dùng kiếm khí ngưng hình hóa thành một đầu Chân Long, loại thủ đoạn này kỳ thật rất nhiều người đều có thể làm đến, cũng không là chuyện khó khăn gì, dù sao đây chẳng qua là một loại chiêu thức mà thôi.

Hóa Long, hóa hổ, hóa Phượng Hoàng. . .

Chỉ cần nguyện ý, rất nhiều người đều có thể làm đến, nhưng nhiều khi làm như vậy không có ý nghĩa, bởi vì làm lực lượng không cần như thế ứng dụng, trừ phi là một chút đặc thù chiêu thức.

Nhưng như Lâm Tiêu như vậy kiếm khí Hóa Long chiêu thức lại còn có khả năng ra chiêu phun ra kiếm khí, tự thân không tổn hao gì, kiếm khí lại cùng hoắc Minh Huy vương quyền nhất kích triệt tiêu mất, thật đúng là không từng chứng kiến.

Hộ Đạo giả trong lòng không tự chủ được chìm xuống, chẳng lẽ lần này hoắc Minh Huy Đế tử còn gãy kích trầm sa tại này?

Đánh khắp Đế Thần sơn vô địch thủ, quét ngang Cổ Nguyên Thánh địa, trấn áp Thái Huyền Thần Tông!

Đây là hoắc Minh Huy lúc trước theo như lời nói, hắn cũng không có nói ngoa, mà là nói sự thực.

Sự thật liền là thật sự là hắn làm được, Phá Hạn cấp thực lực.

Lần này dựa theo suy nghĩ, cũng hẳn là có thể quét ngang Minh Đạo cung mới đúng.

Nhưng bây giờ, sự tình tựa hồ không có dựa theo kế hoạch của bọn hắn tiến lên.

Minh Đạo cung cái này đệ tử thực lực cùng thủ đoạn, ra ngoài ý định.

Lâm Tiêu không hề động, mà là khống chế kiếm khí Trường Long ra tay, kiếm khí phun ra xé rách trường không, mang theo mạnh mẽ đến cực điểm kiếm uy Phá Không đánh phía hoắc Minh Huy.

"Vương quyền · thiên hạ!" Quát khẽ một tiếng, hoắc Minh Huy trên người kim quang càng sáng chói, mơ hồ có một tôn Đế Vương hư ảnh tràn ngập khuấy động trời cao, long bào chấn động, nhấc lên tầng tầng gợn sóng bao phủ trời cao, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm bá đạo vô biên uy thế hoành áp thiên địa, trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu, chợt, chỉ thấy cái kia một tôn màu vàng kim Đế Vương hư ảnh đấm ra một quyền, long trời lở đất, phảng phất đem thiên hạ trấn áp.

Kiếm khí Trường Long rít lên một tiếng, kiếm khí khuấy động, lập tức đánh phía trấn áp thiên hạ một quyền kia.

Ngay sau đó, kiếm khí Trường Long thân thể tới lui, bộc phát ra cực hạn tốc độ bay lượn mà đi, long trảo Phá Không xé rách hết thảy giống như hung hăng cầm lấy hoắc Minh Huy.

Lâm Tiêu bất động, dần dần buông ra đối kiếm khí Trường Long chưởng khống  mặc cho kiếm khí Trường Long tự động phát huy.

Kiếm khí Trường Long có linh tính, sẽ tự động chiến đấu, điểm này cũng là vượt quá Lâm Tiêu dự kiến, nhưng lại cảm thấy mười phần thú vị.

Chẳng phải là tương đương nói chính mình có một cái mạnh hùng hồn giúp đỡ.

Như vậy vấn đề tới, đây là kiếm chiêu?

Lâm Tiêu hơi kinh ngạc.

Chiến đấu lại như cũ tiến hành, kiếm khí Trường Long tựa như là một đầu tinh thông kiếm thuật Chân Long, không ngừng đối hoắc Minh Huy phát ra kiếm khí công kích, kiếm khí từng đạo mạnh mẽ đến cực điểm, tuỳ tiện xé rách hư không đánh tới, thỉnh thoảng lại là long trảo Phá Không giết tới, lại là đuôi rồng hung hăng vung kích, tựa hồ tại suy diễn một môn tinh xảo đến cực điểm cao siêu kiếm thuật.

Đâm, quét, trảm. . .

Kiếm khí Trường Long kiếm thuật nhường Lâm Tiêu cảm giác có chút kinh ngạc  bất quá, ở những người khác xem ra kiếm khí Trường Long chỗ thi triển ra kiếm thuật mười phần cao siêu, nhưng theo Lâm Tiêu, kiếm khí Trường Long kiếm thuật kỳ thật vẫn là có chút không đủ.

Bất quá không có quan hệ, bởi vì chỉ cần mình đi chưởng khống kiếm khí Trường Long thi triển kiếm thuật, liền có thể lưu lại lạc ấn, nhường kiếm khí Trường Long càng tiến một bước nắm giữ cao siêu kiếm thuật.

Nhưng bây giờ sao, Lâm Tiêu không muốn khi dễ hoắc Minh Huy, nhường kiếm khí Trường Long đi tự do phát huy tốt.

Một cái Phá Hạn cấp, thì tính sao, nếu như hắn thực lực liền là bày ra như vậy cấp độ, cái kia thật không để cho chính mình tự mình ra tay tất yếu, kiếm khí Trường Long cũng đủ để ứng đúng, hơn nữa, còn là tự động chiến đấu kiếm khí Trường Long, nếu là do chính mình tới khống chế kiếm khí Trường Long, sẽ chỉ càng mạnh.

Hoắc Minh Huy đem hết toàn lực, một thân Đế Vương hư ảnh càng cô đọng, kim quang sáng chói đến cực điểm, Đế Vương uy thế tràn ngập thiên địa, quân lâm thiên hạ, mỗi đấm ra một quyền đều mang theo Đế Vương uy thế, trấn áp hết thảy, gọi bốn phía quan chiến Minh Đạo cung các đệ tử rất cảm thấy áp lực, không thể không xa xa thối lui, nếu không sẽ có một loại bị trấn áp mà không thể không thần phục cảm giác.

Nhưng, lại không trấn áp được kiếm khí Trường Long, cái kia một cỗ Đế Vương ý chí hình thành uy thế đối kiếm khí Trường Long không hề ảnh hưởng.

Hoắc Minh Huy kinh hãi không thôi, hắn phát hiện cùng mình chiến đấu kiếm khí Trường Long tựa hồ tại tiến bộ, tại trong chiến đấu không ngừng tiến bộ, hắn kỹ xảo chiến đấu càng ngày càng tinh xảo, thực lực cũng ngày càng mạnh mẽ..