Chương 115: Khoáng cổ yêu nghiệt

Chương 115: Khoáng cổ yêu nghiệt

Kiếm khí dài đuôi rồng quét ngang, như cự kiếm chém ngang trời cao, lập tức vỡ nát hư không, hung hăng đánh vào Hoắc Minh Huy trên thân, kim sắc quang mang vỡ nát, Đế Vương hư ảnh chập chờn, Hoắc Minh Huy trực tiếp bay ngược mà ra.

Còn chưa từng hoàn toàn điều chỉnh xong lúc, kiếm khí Trường Long há mồm phun ra một đạo kiếm khí, kiếm khí xé rách hư không, oanh kích thiên địa hung hăng đánh phía Hoắc Minh Huy, Hoắc Minh Huy lập tức huy quyền chống cự, nhưng kiếm khí Trường Long long trảo theo trên hướng xuống như thiên kiếm huyền không rơi xuống đất, mang theo mạnh mẽ đến cực điểm uy lực hung hăng đánh rơi.

Kim quang vỡ nát, Đế Vương hư ảnh cũng tại nháy mắt kịch liệt lay động, tán loạn.

Hoắc Minh Huy như một đạo lưu tinh trụy, kìm lòng không được phun ra một ngụm máu tươi.

"Không hổ là Đế Thần sơn đệ nhất Đế tử, vậy mà có thể tại ta vừa nghiên sáng tạo ra kiếm chiêu phía dưới chống đỡ thật lâu mới lạc bại." Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, chợt không chậm không nhanh nói, nghe tựa hồ là đối Hoắc Minh Huy một loại tán thưởng, cổ vũ, nhưng mọi người lại dồn dập lộ ra một vệt thần sắc quái dị.

Hoắc Minh Huy vốn chỉ là nôn một ngụm máu tươi, nghe được Lâm Tiêu lời nói về sau, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, đây là bị khí đến.

Châm chọc!

Vậy mà như thế sắc bén châm chọc chính mình, như lợi kiếm hung hăng vào nội tâm.

Hắn Hoắc Minh Huy đánh khắp Đế Thần sơn vô địch thủ, quét ngang Cổ Nguyên Thánh địa, trấn áp Thái Huyền Thần Tông, lần này đi vào Minh Đạo cung tự nhiên cũng là muốn quét ngang Minh Đạo cung mấy chục vạn đệ tử, tiến một bước lớn mạnh thanh danh của hắn, dĩ nhiên, ngoại trừ thanh danh bên ngoài còn có một cái tính thực chất chỗ tốt, cái kia chính là ngưng tụ tín niệm, cô đọng khí thế.

Hắn tu luyện chính là vương quyền, là Đế Vương chi quyền, tự thân tín niệm cùng khí thế mười phần trọng yếu.

Làm cô đọng đến cực hạn, liền có thể trùng kích Đăng Thiên cấp.

Tại Hoắc Minh Huy kế hoạch bên trong, cái kia chính là khiêu chiến mười lớn thế lực cấp độ bá chủ, quét ngang mười lớn thế lực cấp độ bá chủ, dùng cái này đúc thành niềm tin vô địch, cô đọng vô thượng khí thế, sau đó lại đột phá, liền có thể nhất cử đột phá đến thật Đăng Thiên cấp cấp độ.

Nhưng bây giờ, lại chung kết tại Minh Đạo cung.

Tại Minh Đạo cung gãy kích trầm sa, chủ yếu nhất vẫn là bị một thức kiếm chiêu hạ gục.

Nói ra, đoán chừng sẽ không có người tin tưởng, trừ phi tận mắt nhìn thấy, bởi vì cái kia hết sức không hợp thói thường.

Hắn không phải bày ở một thức kiếm chiêu dưới, cũng là thua ở một thức kiếm chiêu dưới, nghe mười phần khó đọc, nhưng cái này là sự thật.

Chiêu kiếm kia vậy mà có khả năng tự động chiến đấu, đồng thời sẽ còn tại trong chiến đấu tiến bộ, không ngừng tăng cường thực lực, cuối cùng đem hắn hạ gục.

Không có phát sinh trước đó, Hoắc Minh Huy căn bản liền sẽ không tin tưởng, cũng không cách nào tưởng tượng.

Nhưng, sự thật liền phát sinh trên người mình, hắn không thể không tin.

Trong nháy mắt đó, Hoắc Minh Huy gặp trước nay chưa có đả kích, đánh khắp Đế Thần sơn vô địch thủ, quét ngang Cổ Nguyên Thánh địa, trấn áp Thái Huyền Thần Tông chỗ tích lũy được tín niệm trong nháy mắt bị đập tan, cô đọng đến cực điểm khí thế cũng tại nháy mắt sụp đổ, không còn sót lại chút gì.

Hoắc Minh Huy sắc mặt ảm đạm, chỉ cảm thấy thiên địa nhật nguyệt ảm đạm.

Vùng trời, Hoắc Minh Huy Hộ Đạo giả sắc mặt xanh mét một mảnh.

Giết người tru tâm!

Cái này là giết người tru tâm a.

Hạ gục Hoắc Minh Huy còn không tính, lại còn dùng ngôn ngữ để song trọng đả kích.

"Cáo từ!" Hộ Đạo giả biết Hoắc Minh Huy giờ này khắc này kích động trong lòng, mười phần bất lợi, không nên tiếp tục tại đây bên trong tiếp tục chờ đợi, ai biết đối phương có thể hay không lại nói ra cái gì tru tâm chi ngôn, tiến một bước đả kích đến Hoắc Minh Huy.

Trong nháy mắt, Hộ Đạo giả liền dẫn Hoắc Minh Huy tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Rời đi, không thể không rời đi, nhất định phải nhanh rời đi trở về Đế Thần sơn, nhìn một chút có thể hay không cứu vãn một thoáng Hoắc Minh Huy, một tôn khó gặp Phá Hạn cấp cũng không phải dễ dàng như vậy đản sinh, bất luận cái gì một tôn đều là bảo bối.

Kiếm khí Trường Long tiêu tán, Lâm Tiêu cũng trong nháy mắt rời đi.

Minh Đạo cung các đệ tử đều reo hò không thôi.

"Yêu nghiệt a. . ."

"Khoáng cổ yêu nghiệt!"

"Thật sự là tiện nghi Thanh Minh Tử tên kia."

. . .

Thanh Minh đại điện.

"Thanh Tiêu trưởng lão, ngươi làm như thế nào?" Thanh Minh Tử cũng hết sức tò mò hỏi ngược lại.

Trận chiến kia, Thanh Minh Tử tự nhiên cũng chú ý.

Kiếm khí Hóa Long, còn có linh tính, có thể tự chủ chiến đấu, có thể tại trong chiến đấu học tập tiến bộ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Dù cho là dùng Thanh Minh Tử thật Đăng Thiên cấp cấp độ cũng khó có thể lý giải được.

"Cung chủ, kỳ thật ta cũng không rõ ràng lắm." Lâm Tiêu đáp lại nói: "Có thể cùng vị tiền bối kia chỉ bảo có quan hệ, cũng cùng Kiếm Đạo trường hà có quan hệ."

Thanh Minh Tử không tiếp tục truy vấn.

"Cung chủ, lúc trước không phải muốn ẩn giấu sao?" Lâm Tiêu lại là hỏi ngược lại: "Hiện tại ta hạ gục Hoắc Minh Huy, sợ là ẩn giấu không được."

"Đã không cần ẩn giấu đi." Thanh Minh Tử nói ra: "Đế Thần sơn xuất hiện Phá Hạn cấp, Thiên Lan Thánh địa cũng xuất hiện một cái Phá Hạn cấp, Ám Uyên cùng Vân Trung thành cũng có Phá Hạn cấp tin tức truyền ra, chẳng qua là còn không xác định thật giả."

Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc.

Không nghĩ tới xảy ra chính mình bên ngoài, ngoại trừ Hoắc Minh Huy bên ngoài, mặt khác thế lực cấp độ bá chủ bên trong cũng có xuất hiện Phá Hạn cấp thiên tài.

"Thanh Tiêu trưởng lão, thật tốt tu luyện, tranh thủ mau sớm đột phá đến thật Đăng Thiên cấp, dùng ta suy đoán, cùng Quỷ Ma giáo ở giữa đại chiến, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ tiến đến." Thanh Minh Tử bỗng nhiên nói ra: "Nếu là không có có biến cố gì, ngắn thì mười năm, lâu là ba mươi năm, đến lúc đó, dù ai cũng không cách nào may mắn thoát khỏi, cho dù là thật Đăng Thiên cấp cường giả cũng có ngã xuống nguy hiểm, nhưng, có được thực lực càng mạnh hơn, mới có thể đủ tốt hơn bảo vệ mình."

Lâm Tiêu gật gật đầu.

Thật Đăng Thiên cấp cái gì, chính mình cũng không rõ ràng lúc nào mới có thể đi đến.

Tất lại mình bây giờ tu vi vẫn là không có đi đến Thần Thể cảnh cực hạn, còn có khả năng tiếp tục dung luyện quy tắc chi lực tiếp tục tăng lên.

Đến mức kiếm thuật, tựa hồ cũng có thể tiếp tục tăng lên.

Trở về nghe trúc lâu, Lâm Tiêu cẩn thận chỉnh lý một phiên.

Kiếm thuật tuy còn không có đạt đến cực hạn, nhưng, tiếp theo nghĩ muốn tiếp tục tăng lên cũng rất khó khăn.

Bởi vì Minh Đạo cung hết thảy kiếm thuật điển tịch đều bị chính mình nắm giữ, hóa vì chính mình ghim chắc vô cùng căn cơ.

Tuy có khả năng tiến vào Kiếm Đạo trường hà, nhưng không phải mình muốn vào liền có thể tiến vào, cần thời cơ.

Bằng không vô danh sơn phong bên trên lão giả cũng sẽ không như vậy kinh ngạc.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu tiến vào luyện đạo trong điện bắt đầu lĩnh hội dung luyện mới quy tắc chi lực.

Trước mắt đã dung luyện bảy mươi tám loại, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng cực hạn của mình là bao nhiêu, chỉ có thể hết sức lĩnh hội.

Dựa theo cung chủ Thanh Minh Tử nói, cùng Quỷ Ma giáo ở giữa đại chiến ngắn thì mười năm lâu là ba mươi năm, mười năm rất dài sao? Ba mươi năm rất dài sao?

Không

Không có chút nào dài, có đôi khi bế quan một thoáng liền đi qua.

Đây là tại chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn tình huống dưới, vạn nhất xuất hiện cái gì ngoài ý muốn dẫn đến đại chiến sớm, mình cũng phải tham chiến.

Như vậy tại tham chiến trước đó tận khả năng tăng lên thực lực của chính mình mười phần có cần phải.

Nếu kiếm thuật trước mắt đã đi đến một cái cấp độ, tiếp tục tăng lên độ khó quá lớn, không bằng chuyển thành tăng cao tu vi.

Tầng thứ hai hồn thể giao phó Lâm Tiêu càng mạnh mẽ hơn lực lượng linh hồn, ngộ tính cũng theo đó tăng lên tới tầng thứ cao hơn, có luyện đạo điện gia trì, Lâm Tiêu lĩnh hội hiệu suất càng nhanh.

Dù là như thế, Lâm Tiêu lĩnh hội tốc độ còn chưa đủ nhanh.

Đảo mắt ba năm qua đi, Lâm Tiêu dung luyện quy tắc chi lực cũng mới tăng lên bốn loại, theo bảy mươi tám loại tăng lên tới tám mươi hai loại, lại dùng Hỗn Độn hư viêm tinh luyện một phiên.

"Quá chậm." Lâm Tiêu mày nhăn lại suy tư, chợt nhích người, xuất hiện tại Thanh Minh đại điện bên trong.

"Cung chủ, có thể có phương pháp gì có thể tăng tốc quy tắc lĩnh hội?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Tăng tốc quy tắc lĩnh hội. . ." Thanh Minh Tử hơi ngẩn ra, hơi kinh ngạc: "Thanh Tiêu trưởng lão ngươi còn cần lĩnh hội quy tắc sao?"

"Cung chủ cũng đã biết, tu luyện của ta chi đạo chính là tự sáng tạo, cảnh giới thứ nhất chính là không ngừng dung luyện quy tắc đúc thành tối cường thần thể, chỗ lấy trước mắt còn không có tăng lên đến cực hạn, còn có khả năng tiếp tục dung luyện quy tắc chi lực." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, vẫn là như thật đáp lại nói.

"Ta mạo muội hỏi một câu, Thanh Tiêu trưởng lão ngươi bây giờ dung luyện nhiều ít loại quy tắc chi lực?" Thanh Minh Tử vẫn không kềm chế được trong lòng ý tò mò hỏi ý nói.

"Tám mươi hai loại!" Lâm Tiêu có chút dừng lại sau đáp lại nói.

Thanh Minh Tử lập tức trợn to con mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tám mươi hai loại quy tắc chi lực!

Đây là khái niệm gì?

Nói cách khác, Lâm Tiêu trước hết lĩnh hội quy tắc lại đem chi dung luyện, trọn vẹn tám mươi hai loại, hơn nữa còn không có đạt đến cực hạn, còn muốn tiếp tục tham ngộ tiếp tục dung luyện.

Thanh Minh Tử trong nháy mắt có loại tự bế cảm giác, hồi tưởng một chút chính mình lúc trước cũng bất quá mới lĩnh hội mấy loại quy tắc chi lực thôi.

Đương nhiên, chính mình con đường tu luyện cùng Lâm Tiêu không giống nhau, không cần dùng dung luyện quy tắc chi lực phương thức đến đề thăng, nhưng, lĩnh hội quy tắc độ khó vẫn là rất rõ ràng, lĩnh hội càng nhiều độ khó lại càng lớn.

Chấn kinh sau khi, Thanh Minh Tử lại là suy tư.

Bởi vì đến hắn một bước này, đã không cần lĩnh hội cái gì quy tắc chi lực, cho nên, bình thường căn bản sẽ không đi quan tâm, dù sao hắn nhưng là một cung chi chủ.

Một cung chi chủ muốn quan tâm sự tình có rất nhiều.

Bất quá đối Lâm Tiêu sự tình, Thanh Minh Tử vẫn là hết sức để ý, lập tức hỏi ý dâng lên, đồng thời trong thời gian ngắn liền đạt được đáp lại.

"Thanh Tiêu trưởng lão, chúng ta Thanh Minh cung bên trong cũng là có phụ trợ quy tắc lĩnh hội bảo vật, tốt nhất là thanh Cổ trưởng lão trân tàng Minh Ngọc Bồ Đề." Thanh Minh Tử mở miệng nói ra: "Lần một chút cũng còn có, là Ngộ Thiên đan."

Ngộ Thiên đan!

Lâm Tiêu lông mày hơi nhíu, Ngộ Thiên đan chính mình nếm qua a, hiệu quả xác thực là rất không tệ  bất quá, chính mình hồn thể cô đọng cũng tăng lên tới tầng thứ hai, ngộ tính cũng theo đó tăng nhiều, Ngộ Thiên đan đối mình còn có hiệu quả sao?

Đan dược lực lượng không có khả năng không có hạn mức cao nhất, chẳng qua là không rõ ràng Ngộ Thiên đan trên dưới như thế nào.

"Cung chủ, có thể hay không trước cho ta một hạt Ngộ Thiên đan." Lâm Tiêu mở miệng nói ra, dự định thử một lần Ngộ Thiên đan đối mình bây giờ hiệu quả như thế nào.

"Có thể." Thanh Minh Tử đương nhiên sẽ không có cái gì dị nghị, Lâm Tiêu có thể là Thanh Minh cung trưởng lão, không nói một hạt Ngộ Thiên đan, coi như là mười hạt Ngộ Thiên đan cũng không có cái gì.

Một hạt Ngộ Thiên đan rất nhanh liền đưa đến Lâm Tiêu trong tay, Lâm Tiêu cũng không chút do dự lập tức tiến vào luyện đạo trong điện nuốt vào, nếu là Ngộ Thiên đan còn có không tệ hiệu quả, như vậy đệ nhị hạt, thứ ba hạt tự nhiên sẽ tiếp tục vào tay.

Ngộ Thiên đan cửa vào, cấp tốc tan ra, từng tia mát lạnh khí tức tràn ngập, chiếm cứ tại trong đầu, đầu não trở nên thanh minh.

Nhưng Lâm Tiêu lại lộ ra một vệt thần sắc thất vọng.

Chẳng qua là đầu não thanh minh mấy phần mà thôi, ngộ tính cũng không có đạt được tăng lên, nói cách khác, ngộ tính của mình đã vượt ra khỏi Ngộ Thiên đan tăng phúc hạn mức cao nhất..