Chương 116: Cố đạt được cực hạn

Chương 116: Cố đạt được cực hạn

Ngộ Thiên đan vô hiệu, Lâm Tiêu chỉ có thể đem Chủ ý đánh tới thanh Cổ trưởng lão trên đầu.

Thanh Cổ trưởng lão chính là Thanh Minh cung bốn tôn thật Đăng Thiên cấp cường giả một trong, nó địa vị cao thượng cũng sẽ không kém hơn cung chủ Thanh Minh Tử bao nhiêu.

Coi như là Thanh Minh Tử, thanh Cổ trưởng lão cũng có thể không nể mặt mũi, nhưng mặt khác ngụy Đăng Thiên cấp trưởng lão thì không được.

Ngụy Đăng Thiên cấp cùng thật Đăng Thiên cấp ở giữa bất luận là thực lực vẫn là địa vị đều tồn tại chênh lệch rõ ràng.

Mong muốn mượn đến Minh Ngọc Bồ Đề, Lâm Tiêu đến tự mình xuất phát mới được, tỏ vẻ thành ý, cũng không thể Thanh Minh Tử nói câu nào thanh Cổ trưởng lão liền lấy ra, cái kia không thực tế.

"Cung chủ, thanh Cổ trưởng lão bình thường vui tốt cái gì?" Lâm Tiêu thỉnh giáo.

"Uống trà uống rượu đi." Thanh Minh Tử suy nghĩ một chút sau nói ra.

Lâm Tiêu trong lòng hiểu rõ.

Trà cái gì, chính mình uống ít, cũng không có bất kỳ cái gì cất giữ, bất quá rượu sao, nội thiên địa ở trong cũng là chứa đựng không ít, đều là chính mình uống.

Mang lên một vò lão tửu, Lâm Tiêu bái phỏng thanh Cổ trưởng lão đi.

"Thanh Tiêu trưởng lão đề rượu đến, có gì chỉ giáo a?" Thanh Cổ trưởng lão mười phần trực tiếp mở miệng nói ra.

"Thanh Cổ trưởng lão, vãn bối nghe nói ngài có có thể tăng cường ngộ tính Minh Ngọc Bồ Đề, mong muốn mượn dùng một chút." Lâm Tiêu cũng không có quanh co lòng vòng mười phần trực tiếp nói ra.

Quanh co lòng vòng nói chuyện không phải Lâm Tiêu phong cách, cái kia quá mệt mỏi, tìm người có lúc nào nói thẳng, dễ chịu đoán tới đoán đi, ít nhất đây là Lâm Tiêu chính mình ý của cá nhân, dĩ nhiên, có vài người ưa thích cố làm ra vẻ bí ẩn, cũng có chút nói chuyện nguyên bản liền tương đối uyển chuyển.

"Minh Ngọc Bồ Đề. . ." Thanh Cổ trưởng lão lại là trầm mặc.

Thanh Minh Tử cũng không có báo trước một tiếng, là dùng thanh Cổ trưởng lão cũng không rõ ràng điểm này.

Lâm Tiêu buông xuống bình rượu, mỉm cười: "Tu luyện của ta chi đạo cần phải nhiều hơn lĩnh hội quy tắc chi lực dung luyện vào cơ thể, nhưng quy tắc chi lực càng nhiều lĩnh hội, độ khó lại càng lớn, hiệu suất cũng là càng thấp, bây giờ cơ hồ đến một cái bình cảnh, nghe nói thanh Cổ trưởng lão Minh Ngọc Bồ Đề có thể tăng cường ngộ tính, do đó tới mượn một trong dùng, trưởng lão nếu là khó xử, vậy coi như ta hôm nay là tới uống rượu."

"Ta này rượu là chính mình nhưỡng, cất giữ một chút niên đại, mùi vị vẫn được, trưởng lão nhấm nháp nhấm nháp." Lâm Tiêu lại lấy ra hai vò lão tửu mở cái nắp, vừa nói, nồng đậm mùi rượu lập tức lan tràn ra.

Thanh Cổ trưởng lão trầm mặc một chút về sau, lộ ra một vệt mỉm cười: "Tốt, vậy liền nhấm nháp nhấm nháp Thanh Tiêu trưởng lão ngươi tự tay sản xuất rượu."

"Không nghĩ tới Thanh Tiêu trưởng lão không chỉ thiên phú tu luyện hơn người, cất rượu bản sự cũng là cao cấp nhất." Uống rượu một ngụm, cẩn thận nhấm nháp một phiên về sau, thanh Cổ trưởng lão cũng là có chút kinh ngạc nói.

Bình tĩnh mà xem xét, Lâm Tiêu sản xuất rượu chỉ có thể nói còn không sai, còn xưng không đến đỉnh tiêm cấp độ, dù sao mình phần lớn thời gian đều đặt ở tu luyện cùng tìm hiểu thêm, nhưng không có hoa tốn thời gian đi tăng lên cất rượu trình độ.

Nhưng mặc dù không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng còn có khả năng.

Người tinh lực cùng thời gian đều là có hạn, thanh Cổ trưởng lão cảm thấy Lâm Tiêu tuổi như vậy lại thực lực như vậy, kiếm thuật, nhất định là đem toàn bộ thời gian đều dùng vào tu luyện, như thế, còn có thể sản xuất lối ra vị không sai rượu, đích thật là có bản lĩnh.

"Trưởng lão ưa thích liền tốt." Lâm Tiêu cười nói.

Riêng phần mình một vò rượu uống xong, Lâm Tiêu cũng không nhắc lại cùng Minh Ngọc Bồ Đề sự tình.

Nguyện ý mượn cho mình là tình cảm, không nguyện ý mượn vậy coi như là an phận.

Vì vậy mà lòng sinh oán hận?

Có lẽ có người sẽ như này, nhưng Lâm Tiêu sẽ không.

Đứng dậy cáo từ, Lâm Tiêu liền đi ra ngoài.

"Thanh Tiêu trưởng lão dừng bước." Thanh Cổ trưởng lão thanh âm theo sau lưng truyền đến: "Minh Ngọc Bồ Đề có thể cho ngươi mượn, nhưng mời ngươi giữ gìn kỹ."

"Đa tạ thanh Cổ trưởng lão, ta nhất định giữ gìn kỹ, không nhận bất kỳ tổn thương gì." Lâm Tiêu vô cùng trịnh trọng nói.

Thanh Cổ trưởng lão đưa qua một cái lớn chừng bàn tay cổ hương cổ sắc hộp gỗ, hộp sáng loáng chứng giám, mở hộp ra, bên trong có một khỏa hình dạng có chút không phải hết sức quy tắc ngọc hạt châu màu trắng, tựa hồ tràn ngập ra từng sợi đặc biệt mùi thơm.

Minh Ngọc Bồ Đề!

Mang lên Minh Ngọc Bồ Đề, Lâm Tiêu lần nữa đi tới luyện đạo điện.

Minh Ngọc Bồ Đề không phải đan dược, cũng không phải cái gì trái cây loại hình, phương pháp sử dụng tự nhiên không phải dùng luyện hóa, mà là tùy thân mang theo là đủ.

Luyện đạo trong điện, Minh Ngọc Bồ Đề đặc biệt hương khí tràn ngập ở giữa, Lâm Tiêu tiến vào một loại huyền diệu khó giải thích trạng thái, nhưng cảm giác ngộ tính tựa hồ không có đạt được tăng lên.

Chẳng lẽ Minh Ngọc Bồ Đề đối với mình vô dụng?

Hồi tưởng lại thanh Cổ trưởng lão trước đó đã nói, Lâm Tiêu liền nếm thử dâng lên, này thưởng thức thử lập tức kinh ngạc không thôi.

Thanh Cổ trưởng lão lúc trước nói qua, Minh Ngọc Bồ Đề cũng không là trực tiếp tăng lên ngộ tính, mà là tăng lên đối quy tắc thân hòa trình độ.

Nói cách khác, Minh Ngọc Bồ Đề đối với quy tắc chi lực lĩnh hội hữu hiệu, mà không phải trực tiếp tăng lên ngộ tính, thuộc về lại khoa nghiêm trọng loại kia bảo vật, nhưng không thể phủ nhận đối với hiện tại Lâm Tiêu mà nói, liền là rất tốt bảo vật.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu lập tức cảm giác được chính mình đối quy tắc chi lực lĩnh hội hiệu suất tăng lên trên diện rộng, tối thiểu chợt tăng gấp mười lần tả hữu trình độ, thứ tám mươi ba loại quy tắc chi lực cấp tốc lĩnh hội nhập môn, tiếp theo bắt đầu dung luyện, một bên lĩnh hội tăng lên một bên dung luyện vào cơ thể.

Lĩnh hội nhiều ít liền dung luyện bao nhiêu.

Gấp mười lần tăng phúc, đã lâu tốc độ, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi tăng lên, Lâm Tiêu hoàn toàn đắm chìm trong trong đó, không biết thời gian trôi qua.

. . .

"Cực Đạo môn cũng xuất hiện một tôn Phá Hạn cấp. . ."

"Cho tới bây giờ, mười lớn thế lực cấp độ bá chủ đã có tám cái xuất hiện Phá Hạn cấp thiên tài."

"Quỷ Ma giáo thức tỉnh mang đến tai hoạ, nhưng cũng đồng thời mang đến cơ duyên."

Thanh Minh đại điện bên trong, cung chủ Thanh Minh Tử cùng một đám các trưởng lão dồn dập nghị luận không thôi.

"Mỗi khi gặp đại biến, tất có yêu nghiệt hiện thế. . ." Thanh Cổ trưởng lão khe khẽ thở dài: "Đây là cơ duyên, cũng là họa loạn."

"Bất kể như thế nào, Quỷ Ma giáo thức tỉnh, lực lượng càng ngày càng mạnh, cuối cùng sẽ làm thiên hạ loạn lạc, chúng ta một phương sản sinh ra càng nhiều cường giả chỉ có chỗ tốt, mới có thể đủ chống cự Quỷ Ma giáo họa loạn, đem Quỷ Ma giáo lần nữa đánh tan." Thanh Minh Tử ngưng giọng nói.

"Cung chủ, Thanh Tiêu trưởng lão bây giờ thực lực như thế nào?" Từng tôn xưng là thanh diệu thật Đăng Thiên cấp trưởng lão hỏi ý nói.

"Thanh Tiêu trưởng lão hướng thanh Cổ trưởng lão mượn Minh Ngọc Bồ Đề, bây giờ đang ở luyện đạo trong điện lĩnh hội càng nhiều quy tắc chi lực." Thanh Minh Tử đáp lại nói: "Thanh Tiêu trưởng lão con đường tu luyện chính là tự sáng tạo, cảnh giới thứ nhất liền cần dung luyện quy tắc chi lực, dung luyện quy tắc chi lực càng nhiều thực lực càng mạnh căn cơ cũng sẽ càng mạnh, tiềm lực cũng càng cao."

Lâm Tiêu tự sáng tạo con đường tu luyện lời giải thích, lúc trước Thanh Huyền con liền từng nói qua, bất quá khi đó đại gia không phải hết sức tin tưởng, dù sao tự sáng tạo con đường tu luyện sao mà khó khăn, bọn hắn đều không có làm đến.

Coi như là Lâm Tiêu tự sáng tạo con đường tu luyện, tại bọn hắn một đám Đăng Thiên cấp xem ra, đó cũng là không ra thế nào tích.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ không phải như thế.

Dựa vào tự sáng tạo con đường tu luyện, Lâm Tiêu có thể có được Phá Hạn cấp thực lực, thậm chí còn có khả năng hạ gục Đế Thần sơn Phá Hạn cấp đệ tử Hoắc Minh Huy, đủ để chứng minh Lâm Tiêu tự sáng tạo con đường tu luyện không thể tầm thường so sánh.

Hiện tại, nghe nói Lâm Tiêu vậy mà vẫn còn tiếp tục lĩnh hội dung luyện quy tắc chi lực, cả đám đều hết sức kinh ngạc.

Hạ gục Đế Thần sơn đệ tử thực lực cường đại, lại còn muốn tiếp tục tham ngộ dung luyện quy tắc, chẳng phải là nói Lâm Tiêu tự sáng tạo con đường tu luyện cảnh giới thứ nhất còn không có tăng lên đến cực hạn?

Không có tăng lên đến cực hạn liền có thực lực này, nếu là tăng lên tới cực hạn, thực lực lại nên đạt tới trình độ nào?

Trong lúc nhất thời, một đám các trưởng lão dồn dập kinh thán không thôi.

"Cũng không biết Thanh Tiêu trưởng lão dùng Minh Ngọc Bồ Đề lĩnh hội quy tắc chi lực, có thể tăng lên tới cái gì cấp độ?" Thanh Cổ trưởng lão âm thầm suy tư nói, khó tránh khỏi có chút hiếu kỳ.

Minh Ngọc Bồ Đề tác dụng liền là phụ trợ quy tắc chi lực lĩnh hội, ngoài ra, không có mặt khác công hiệu.

Bất quá mặc dù công hiệu đơn nhất, nhưng cũng bởi vì đơn nhất quan hệ, tại quy tắc chi lực lĩnh hội phụ trợ hiệu quả bên trên lại hết sức kinh người.

"Cung chủ, Thanh Tiêu trưởng lão tìm hiểu nhiều ít quy tắc chi lực?" Có một tôn trưởng lão tò mò hỏi, các trưởng lão khác cũng hết sức tò mò.

"Cái này sao. . ." Thanh Minh Tử mỉm cười: "Chờ Thanh Tiêu trưởng lão xuất quan, chính các ngươi hỏi hắn."

Luyện đạo trong điện, Lâm Tiêu lĩnh hội thứ tám mươi sáu loại quy tắc chi lực.

Càng là lĩnh hội, độ khó càng cao, nhưng có Minh Ngọc Bồ Đề tương trợ, lĩnh hội hiệu suất tăng lên mười lần, y nguyên rất nhanh, mỗi nhiều lĩnh hội dung luyện một loại quy tắc chi lực, Nguyên Sơ thần thể cường độ đều sẽ tăng lên không ít, tu vi tăng thêm một bước, nguyên sơ thần lực cũng càng tăng mạnh mẽ hơn.

Mãi đến. . . Lâm Tiêu lĩnh hội dung luyện chín mươi loại quy tắc chi lực mới vừa cảm giác vô pháp tiếp tục dung luyện đi xuống, bởi vì cảm giác được Nguyên Sơ thần thể truyền ra một loại chướng bụng cảm giác, giống như thật ăn no rồi giống như, tiếp tục dung luyện xuống, Nguyên Sơ thần thể sẽ có không chịu nổi cảm giác.

Rời đi luyện đạo điện, trở về nghe trúc lâu, Lâm Tiêu bắt đầu dùng Hỗn Độn hư viêm nhắc tới luyện Nguyên Sơ thần thể, luyện hóa chất bẩn, chướng bụng cảm giác dần dần biến mất.

"Chín mươi loại quy tắc chi lực, còn không có đi đến chân chính cực hạn." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Trong lúc nhất thời có chút dở khóc dở cười.

Chính mình Nguyên Sơ thần thể cực hạn đến cùng ở đâu?

Mà không có đạt đến cực hạn, chính mình liền vô pháp đi sáng tạo đệ nhị cảnh, dù sao cảnh giới thứ nhất không có đạt đến cực hạn, sáng tạo đệ nhị cảnh luôn là có chút không đủ.

"Đã mấy lần gặp đến cực hạn cảm giác, nghĩ đến chân chính cực hạn cũng sắp."

Không chút do dự, Lâm Tiêu lần nữa rời đi nghe trúc lâu, lại một lần xuất hiện tại luyện đạo trong điện.

Luyện đạo điện đối với mình lĩnh hội quy tắc có trợ giúp thật lớn, lại có tiểu thần tiêu giới thế giới bản nguyên tăng thêm, cuối cùng còn có thanh Cổ trưởng lão đặc biệt nhằm vào quy tắc chi lực trọng bảo Minh Ngọc Bồ Đề, còn có chính mình đi đến hồn thể tầng thứ hai chỗ tăng phúc cao siêu ngộ tính.

Loại loại điều kiện tổ hợp lại, liền sáng tạo ra chính mình không gì so sánh nổi lĩnh hội năng lực, lĩnh hội quy tắc tự nhiên là càng thêm đơn giản càng thêm dễ dàng.

Lời tuy như thế, nhưng lĩnh hội thứ chín mươi mốt loại quy tắc chi lực lúc, Lâm Tiêu vẫn là gặp tầng tầng khó khăn, mỗi một phần tinh tiến đều tràn đầy lực cản, phảng phất tại trong vũng bùn tới lui giống như, vô cùng gian nan.

Lâm Tiêu lại đặt quyết tâm, làm muốn ở đây đem quy tắc chi lực dung luyện đến cực hạn, đem tu vi tăng lên tới Thần Thể cảnh cực hạn, sau đó, lĩnh hội đệ nhị cảnh, lĩnh hội hoàn tất về sau lại Phá cảnh.

"Không biết đến lúc đó ta một thân thực lực có thể đi đến cái gì cấp độ?" Lâm Tiêu âm thầm suy tư, chờ mong.

Dung luyện bảy mươi tám loại quy tắc chi lực lúc, dựa vào tu vi như vậy cùng kiếm thuật, đã có thể cùng ngụy Đăng Thiên cấp chính diện một trận chiến, như vậy hiện tại kiếm thuật càng tăng thêm một bước, mà quy tắc chi lực cũng dung luyện chín mươi loại, chắc hẳn như lúc trước Quỷ Ma giáo người trưởng lão kia, mình có thể đem hắn trấn áp đi, nếu không có ẩn giấu thực lực..