Chương 117: Thần thể đại viên mãn

Chương 117: Thần thể đại viên mãn

Thâm thúy lòng đất, có một mảnh vô cùng rộng lớn không gian, phảng phất là một tòa thật to tự nhiên hầm ngầm, trong động đất nham thạch từng tầng một cao thấp thay đổi, mỗi một tầng lòng đất nham thạch bên trên đều có màu đen cung điện sừng sững, hùng hồn nguy nga.

Từng sợi màu đen khí tức tràn ngập trong lòng đất không gian, quay quanh tại mỗi một tòa bốn phía đại điện, lít nha lít nhít như mây mù mãnh liệt gợn sóng không ngớt, tràn ngập ra kinh người u lãnh rét lạnh cùng từng tia quỷ dị.

Một tòa ngàn thước cao toàn thân đen kịt pho tượng sừng sững, pho tượng kia người khoác kiên giáp, thân thể khôi ngô đến cực điểm, nhìn như hình người, nhưng cái trán lại mọc ra một cây như lưỡi đao độc giác, độc giác sâm nhiên, tựa hồ ẩn chứa một cỗ không hiểu kinh người uy thế, mà cái kia một khuôn mặt cũng không tuấn mỹ, tương phản thoạt nhìn có chút dữ tợn, hung lệ, xấu xí, rồi lại ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm bá ý.

Ngàn thước cao pho tượng về sau, chính là một tòa lớn nhất cao nhất cung điện màu đen.

Trong đại điện, màu đen khí tức cuồn cuộn tràn ngập, gợn sóng như nước thủy triều, lần lượt từng bóng người xuất hiện ở trong đó.

Trong đó có một đạo trăm thước cao thân thể ngồi ở chủ vị, phảng phất trấn áp đại địa, quanh thân tràn ngập ra khí tức hùng hồn mạnh mẽ đến cực điểm, hung hãn Vô Biên.

Hai bên trái phải cũng ngồi rất nhiều thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh cũng đồng dạng tràn ngập ra kinh người đến cực điểm khí tức gợn sóng.

"Giáo chủ, nay chúng ta thần giáo đã có Quỷ Diện chúng mười vạn, Quỷ Diện đem tám ngàn, Quỷ Diện Đại tướng sáu trăm, càng có quỷ hơn mặt thần tướng ba người." Một tôn trưởng lão đứng dậy một mực cung kính nói ra.

"Còn chưa đủ, ta thần giáo toàn thịnh thời kỳ, có thể là có trăm vạn Quỷ Diện chúng, mười vạn Quỷ Diện tướng, một vạn Quỷ Diện Đại tướng, một trăm Quỷ Diện thần tướng, bây giờ số lượng, chênh lệch rất xa." Ngồi cao vị trí đầu não cái kia một tôn trăm thước cao thân ảnh phát ra âm thanh, âm u như Lệ Quỷ gào thét, ẩn chứa không gì so sánh nổi đáng sợ uy thế.

"Giáo chủ, lúc này không thể so trước kia, mười lớn thế lực cấp độ bá chủ liên hợp thế lực khác luân phiên vây quét chúng ta, mong muốn khôi phục toàn thịnh thời kỳ, rất khó." Một tôn trưởng lão ngữ khí có mấy phần sầu khổ.

"Xuất kỳ bất ý, trước diệt thứ nhất." Giáo chủ trầm giọng nói ra: "Độc chiếm một châu, toàn lực khôi phục ta thần giáo lực lượng."

"Giáo chủ kế sách rất hay, trước diệt thứ nhất, độc chiếm một châu, liền có thể đem một châu võ giả đều bắt lấy bồi dưỡng thành Quỷ Diện chúng, khôi phục chúng ta thần giáo lực lượng."

"Kế này hoàn toàn chính xác rất là khéo  bất quá, chỉ dựa vào chúng ta thần giáo hiện nay lực lượng nghĩ muốn tiêu diệt cấp độ bá chủ một phương thế lực, cũng không là chuyện dễ dàng gì, coi như có thể làm được, cuối cùng cũng sẽ tổn thất nặng nề."

"Không sao, bản giáo chủ sớm có kế sách." Quỷ Ma giáo giáo chủ mở miệng lần nữa: "Tát ma trưởng lão, ngươi đi Ám Uyên thấy Ám Chủ, tát địch trưởng lão, ngươi đi luyện ngục biển thấy Ngục Vương, nhớ lấy, ẩn giấu hành tung, không thể tiết lộ."

"Giáo chủ, chẳng lẽ. . ." Bị điểm tên hai Tôn trưởng lão lập tức lộ ra một vệt kinh ngạc, mơ hồ có suy đoán.

"Chớ hỏi nhiều." Quỷ Ma giáo giáo chủ đáp lại nói.

"Được." Hai người lập tức trả lời.

Các trưởng lão khác nhóm dồn dập phấn chấn, giáo chủ lời nói ở trong ý tứ, chẳng lẽ nói thần giáo cùng Ám Uyên hòa luyện ngục Hải Chi ở giữa. . .

. . .

Luyện đạo trong điện, Lâm Tiêu lại một lần nữa cảm giác được chướng bụng cảm giác, không thể không rời đi luyện đạo điện trở về nghe trong trúc lâu, tiếp tục dùng Hỗn Độn hư viêm thối luyện Nguyên Sơ thần thể.

Đi vu tồn tinh!

Vài ngày sau, Lâm Tiêu thối luyện hoàn tất, nhưng, thân thể loại kia chướng bụng cảm giác lại như cũ tồn tại, phảng phất Nguyên Sơ thần thể mỗi một tấc màng da mỗi một khối cơ bắp không có một đầu tĩnh mạch thậm chí mỗi một khối xương cốt đều tràn ngập mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng.

"Đến cực hạn sao?" Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Cực hạn!

Chính mình cuối cùng đạt đến cực hạn.

Đoạn đường này đi tới, thật đúng là không dễ dàng, cho tới bây giờ mới vừa đem Thần Thể cảnh tăng lên tới cực hạn. Chín mươi chín loại!

Tổng cộng dung luyện chín mươi chín loại quy tắc chi lực vào cơ thể, đúc thành ra Nguyên Sơ thần thể.

Chính mình sớm nhất bắn về phía là lĩnh hội vạn loại quy tắc, nhưng đây chẳng qua là lý tưởng mà thôi, tất lại thân thể của mình vẫn là tồn tại hạn mức cao nhất, không có khả năng vô hạn dung luyện xuống, hạn mức cao nhất ở nơi nào, lúc trước không rõ ràng, hiện tại lại biết.

Chín mươi chín!

Lĩnh hội dung luyện chín mươi chín loại quy tắc chi lực, Lâm Tiêu tâm tư vẫn là tương đối phức tạp.

Một phương diện vừa khát nhìn có thể dung luyện càng nhiều quy tắc chi lực, một phương diện lại lại hy vọng có thể mau sớm đạt đến cực hạn.

Dù sao tiếp tục dung luyện là có thể rèn đúc càng ghim chắc căn cơ, nhưng cũng đồng dạng phải hao phí nhiều thời gian hơn.

Nhưng bất kể như thế nào, hiện tại đã đạt đến cực hạn.

Thần Thể cảnh cực hạn!

Lâm Tiêu nội thị, liền thấy Nguyên Sơ thần thể bên trong từng đầu màu sắc khác nhau đường cong quay quanh lấy, phảng phất sống lại giống như xỏ xuyên qua liên thông màng da, cơ bắp, tĩnh mạch, xương cốt thậm chí ngũ tạng lục phủ, mỗi một đạo đường cong đều in dấu in ở phía trên, như Chân Long chiếm cứ.

Dạng này đường cong tổng số có chín mươi chín đạo nhiều.

Mỗi một đạo đều đại biểu một loại quy tắc chi lực, dung luyện vào cơ thể quy tắc chi lực.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, chín mươi chín đạo quy tắc chi lực quay quanh phía dưới, chỉ cảm giác thân thể của mình tựa hồ cũng phát sinh một loại nào đó biến hóa, cái loại cảm giác này rất kỳ diệu, thật giống như nguyên bản màng da, cơ bắp, tĩnh mạch, xương cốt thậm chí tạng phủ đều là lỏng lẻo, bây giờ lại bị chín mươi chín đạo quy tắc chi lực biến thành vì cái gì đường cong xuyên kết hợp lại.

Màng da, cơ bắp, tĩnh mạch, xương cốt, tạng phủ đều là lỏng lẻo sao?

Dĩ nhiên không phải, như lỏng lẻo, như thế nào thành hình người, sớm đã là một bãi bùn nhão hình.

Chỉ bất quá bây giờ, Lâm Tiêu cảm giác thân thể của mình từng cái vị trí tại chín mươi chín đạo quy tắc chi lực xâu chuỗi phía dưới, tựa hồ càng chặt chẽ, phảng phất phát sinh một loại nào đó khó nói lên lời biến hóa.

Ngay sau đó, chỉ thấy mỗi một đầu quy tắc chi lực biến thành vì cái gì đường cong sóng gió nổi lên, dồn dập cô đọng thành từng đạo đặc biệt quy tắc phù văn, phù văn dồn dập lạc ấn tại màng da bên trên, màng da lập tức loé lên từng sợi màu sắc khác nhau hào quang, chiếu rọi bát phương, như là một vòng nhiều màu mặt trời.

Quy tắc phù văn lại lạc ấn tại mỗi một khối cơ bắp bên trên, cơ bắp búng ra, phát ra từng đợt như cuồng phong gào thét thanh âm, vang vọng đang nghe trong trúc lâu, quanh quẩn không ngớt.

Quy tắc phù văn lạc ấn tại từng đầu tĩnh mạch bên trên, mỗi một đầu tĩnh mạch đều chấn động, như vô số dây cung cùng nhau búng ra, thanh thế vang vọng, cực kỳ kinh người.

Quy tắc phù văn lại lạc ấn tại mỗi một khối xương cốt bên trên, xương cốt hào quang tràn ngập như kim như ngọc, bắn ra từng đạo sắt thép va chạm vô cùng thanh âm thanh thúy, tựa hồ ẩn chứa khó có thể tưởng tượng uy năng.

Quy tắc phù văn lại lạc ấn tại ngũ tạng lục phủ bên trên, tạng phủ rung động ở giữa, tràn ngập ra một cỗ khó nói lên lời sức sống tràn trề, sinh cơ dạt dào, bảo quang tại tạng phủ chảy xuôi không ngớt, trong ngoài thông thấu.

Dâng trào huyết dịch cũng bị phủ lên, tràn ngập ra một tầng Thần Huy.

Từng đạo thanh âm từ Lâm Tiêu trong cơ thể vang lên, chấn động không ngớt, như Đại Đạo thiên âm vang vọng đang nghe trúc lâu bên trong, cũng truyền vang ra nghe trúc lâu, nhanh chóng lan tràn giữa đất trời.

Toàn bộ biển trúc tùy theo chập chờn, như trong gió uyển chuyển nhảy múa, vang sào sạt, như đồng bạn tấu.

Phong vân trùng trùng điệp điệp cuốn tới, vô số Thần Huy tại phong vân bên trong lấp lánh, như quần tinh sáng chói.

"Cớ gì?"

"Phong vân hội tụ, chòm sao lóng lánh. . ."

"Thiên địa vì gì biến hóa như thế?"

Trong lúc nhất thời Minh Đạo cung rất nhiều người dồn dập nhìn chằm chằm vùng trời tuôn ra dị tượng, từng cái không khỏi trợn to con mắt, không rõ ràng cho lắm.

Dị tượng hiện nhất định đại biểu có việc lớn phát sinh, hoặc là có trọng bảo xuất thế, nhưng nơi này chính là Minh Đạo cung a.

Chẳng lẽ Minh Đạo cung bên trong có cái gì trọng bảo xuất thế?

Khả năng rất nhỏ.

Không phải trọng bảo xuất thế, chẳng lẽ là có người nào tu luyện đột phá mà dẫn phát dị tượng?

Rất nhiều người kinh ngạc, dồn dập tìm, từng đạo thuộc về thật Đăng Thiên cấp mạnh mẽ ý niệm quét ngang mà đi, không ngừng truy đuổi đi tìm nguồn gốc, dồn dập hướng nghe trúc lâu mà đi.

Chợt, nghe trúc lâu biển trúc vùng trời xuất hiện từng đạo tràn ngập ra vô cùng kinh người uy thế thân ảnh, hoành áp thiên địa, nhật nguyệt ảm đạm.

Thanh Minh Tử cũng xuất hiện ở trên không, tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú nghe trúc lâu, chợt mở miệng: "Là Thanh Tiêu trưởng lão đưa tới dị tượng, chư vị đều thối lui đi."

Tiếng nói vừa ra, mọi người cũng không có dừng lại lâu, dồn dập rời đi.

Nhưng rời đi đồng thời, lại là từng cái rất tò mò Lâm Tiêu đến cùng đang làm cái gì?

Đến tột cùng là làm sự tình gì mới dẫn phát như vậy hạo đãng dị tượng.

Thanh Minh Tử cũng không rời đi, mà là tràn ngập ra một thân uy thế, cản lại những người khác nhòm ngó.

Mặc dù không rõ ràng Lâm Tiêu làm tại cái gì, nhưng không bị quấy rầy tổng là đúng.

Lâm Tiêu cũng không biết mình đã dẫn phát từng đợt thiên địa dị tượng, phong vân trùng trùng điệp điệp mãnh liệt tới, vô số tinh quang lấp lánh không ngớt, càng có Nhật Nguyệt đều hiện, vô cùng mênh mông, kinh người đến cực điểm.

Lâm Tiêu thân thể đang tiến hành một trận trước nay chưa có diễn biến.

Quy tắc hóa thành phù văn lạc ấn tại thân thể mỗi một chỗ, không có chút nào bỏ sót, vô tận Thần Huy theo Lâm Tiêu trong thân thể không ngừng truyền ra, một thân thân thể máu thịt hướng phía một loại nào đó không biết tên hướng đi thuế biến, siêu việt cực hạn, đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Một cỗ khó nói lên lời sức mạnh mạnh mẽ cũng tại Lâm Tiêu trong cơ thể không ngừng kích động, càng cô đọng, cũng càng mạnh mẽ, không thể dùng lời nói hình dung.

Lâm Tiêu đắm chìm trong trong đó quên hết tất cả.

Thân thể của mình tựa như một phương thế giới thương hải tang điền biến thiên, càng là diễn biến càng là tăng lên, càng mạnh mẽ càng tinh xảo.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu có loại đánh vỡ cực hạn, đâm thủng bầu trời không hiểu uy thế.

Thời gian trôi qua, bầu trời dị tượng dần dần biến mất, tiêu tán, nghe trong trúc lâu, Lâm Tiêu thuế biến cũng hoàn thành.

Như một giấc chiêm bao thức tỉnh, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được tự thân biến hóa.

Này một cảm ứng, sắc mặt lập tức nhất biến, hiện ra một cỗ kích động khó có thể dùng lời diễn tả được cùng mừng rỡ.

Chính mình Nguyên Sơ thần thể. . . Tựa hồ đại biến bộ dáng.

Chín mươi chín loại quy tắc chi lực đã triệt để lạc ấn đến thần thể bên trong, lạc ấn tại mỗi một chỗ, không có chút nào phân biệt, so với trước dung luyện cấp độ còn muốn càng sâu càng sâu càng sâu, phảng phất biến thành bản năng.

Tựa như là Tiên Thiên theo thai bên trong sinh trưởng mà ra giống như, liền thành một khối, loại cảm giác này, mười phần mỹ diệu, tựa hồ, chính mình muốn biến thành quy tắc hóa thân.

"Thần thể đại viên mãn chi cảnh. . ." Lâm Tiêu không khỏi phát ra thở dài một tiếng.

Cái này là Nguyên Sơ thần thể đại viên mãn, cũng là tự sáng tạo con đường tu luyện Thần Thể cảnh đại viên mãn.

Một bước này, cũng là ngoài dự liệu của mình.

Vốn cho là dung luyện quy tắc đến cực hạn liền có thể, không có nghĩ tới là sẽ phát sinh như thế diễn biến, lần này diễn biến cũng không có tại trong lòng bàn tay của mình, mà diễn biến về sau mang đến tăng lên, càng là trước đó chưa từng có, khó nói lên lời.

Mạnh

Giờ này khắc này Nguyên Sơ thần thể mạnh mẽ Vô Biên, như thần như ma..