Chương 118: Thái Huyền Thần Tông hủy diệt

Chương 118: Thái Huyền Thần Tông hủy diệt

Mỗi một khối tạng phủ, mỗi một khối xương cốt, mỗi một đầu tĩnh mạch, mỗi một khối cơ bắp, mỗi một tấc màng da đều tràn ngập vô tận Thần Huy, Thần Huy từng sợi như hào quang dâng lên, mỗi một sợi hào quang ẩn chứa không gì so sánh nổi Huyền Diệu cùng uy năng.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, hào quang từng sợi nội liễm, trở nên yên ắng.

Đại viên mãn thần thể!

"Này mới tính là chân chính thần thể. . ." Lâm Tiêu bỗng nhiên âm thầm thở dài.

Lúc trước mặc dù cũng gọi là thần thể, nhưng kỳ thật còn không thể xem như, bây giờ, mới được xưng tụng là chân chính thần thể, chân chính Nguyên Sơ thần thể.

Năm ngón tay một nắm thành quyền, một cỗ mạnh mẽ vô biên lực lượng tại nắm đấm bên trong ngưng tụ, thoáng chốc liền để cho mình sinh ra một loại bóp nát hư không, có thể một quyền đập tan thiên địa cảm giác.

Vô cùng mạnh mẽ!

Khó có thể tưởng tượng mạnh mẽ!

Này loại một quyền có khả năng đập tan sơn nhạc cảm giác, Lâm Tiêu cảm thấy không phải hư ảo, không phải bành trướng, mà là chân thực cảm giác, là thật có thể làm được một quyền vỡ núi.

"Không biết lực lượng của ta bây giờ bây giờ đi đến cái gì cấp độ?" Lâm Tiêu đôi mắt lập loè từng sợi hào quang, hết sức tò mò.

Này một bộ đi đến đại viên mãn chi cảnh Nguyên Sơ thần thể ẩn chứa uy năng khó nói lên lời, Lâm Tiêu còn cảm thấy ẩn chứa trong đó vô số Huyền Diệu chờ đợi chính mình đi đào móc.

Suy nghĩ khẽ động, thoáng chốc, trên thân lập tức có hỏa diễm toát ra, cháy hừng hực không chỉ, phảng phất hóa thành một tôn hỏa diễm người, bùng cháy hết thảy, thiêu cháy tất cả.

Ngay sau đó, hỏa diễm tại nháy mắt thu lại, có cuồng phong gào thét tại bốn phía, gào thét không ngớt.

Hàn băng, lôi đình, nước chảy. . .

Lâm Tiêu triển lộ ra đủ loại huyền bí, đều là thuộc về Nguyên Sơ thần thể huyền bí.

Mà này, cũng không là dùng nguyên sơ thần lực tới thúc giục, chính là thuộc về Nguyên Sơ thần thể bản thân một loại ảo diệu lực lượng.

Quy tắc chi lực!

Đây là những cái kia triệt để dung luyện, lạc ấn vào thân thể mỗi một chỗ quy tắc chi lực.

Chính mình dung luyện chín mươi chín loại quy tắc chi lực  tương đương với nắm giữ chín mươi chín loại sức mạnh.

Nếu như lại coi là mạnh mẽ thể phách lực lượng, chẳng khác nào nắm giữ một trăm loại sức mạnh, không tính nguyên sơ thần lực.

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu còn không rõ ràng lắm nhiều nắm giữ chín mươi chín loại sức mạnh chỗ tốt, cần tiến một bước đào móc.

Nhưng, tóm lại không phải chuyện gì xấu.

"Đi Vạn Sát sơn thử một chút tốt." Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động.

Dù sao không dễ dàng tìm tới đối thủ thích hợp a.

Cũng không thể học Đế Thần sơn Đế tử Hoắc Minh Huy đi, như vậy quét ngang mặt khác thế lực cấp độ bá chủ, hắn làm như vậy có tác dụng ý, chính mình không cần thiết a.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu xuất hiện tại Vạn Sát sơn bên ngoài, cấp tốc đi vào.

"Mới vừa người kia là. . ."

"Lâm Tiêu Lâm sư huynh."

"Lâm sư huynh không phải đã xông qua Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai sao? Làm sao sẽ còn lại đến Vạn Sát sơn?"

Mọi người không hiểu, nhưng cũng không ảnh hưởng tới Lâm Tiêu.

Đi vào Vạn Sát sơn bên trong, Lâm Tiêu theo tầng thứ nhất bắt đầu xông.

Không có rút kiếm, cũng không có thi triển bất luận cái gì kiếm thuật, chưa từng vận dụng nguyên sơ thần lực và kiếm ý, chẳng qua là rất đơn giản đấm ra một quyền.

Quyền kình bá đạo vô biên, đập tan hết thảy.

Một tầng lại một tầng, Lâm Tiêu cũng chỉ là huy quyền mà thôi, trực tiếp đánh tan cái này đến cái khác thực lực không tầm thường đối thủ.

Tầng thứ mười hai!

"Ngươi tại sao lại tới." Lão giả kia thấy Lâm Tiêu trực tiếp thu hồi cần câu, mày nhăn lại.

"Tới tìm ngươi thử một chút thực lực." Lâm Tiêu mười phần trực tiếp nói ra.

"Ngươi ra tay đi, đánh chết ta." Lão giả nói rõ một bộ không muốn chống cự bộ dáng, hoàn toàn liền là một

Mặt sinh không thể luyến dáng vẻ.

Dù sao, không phải là đối thủ a.

Lần thứ hai lúc liền bị đối phương tuỳ tiện chém giết, bây giờ lại tới, chẳng phải là nói thực lực của hắn lại có tăng lên.

Lấy chính mình luyện tập?

Khinh người quá đáng!

"Ta không rút kiếm, không sử dụng kiếm thuật, không sử dụng kiếm ý, chỉ bằng thể phách lực lượng." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

"Thật chứ?" Lão giả lập tức hỏi ngược lại.

"Thật." Lâm Tiêu khẩu khí vô cùng khẳng định.

"Tới." Lão giả hăng hái, trong nháy mắt thân thể phồng lên, hóa thành tráng niên bộ dáng, trong nháy mắt bộc phát ra một thân vô cùng khí tức mạnh mẽ, khí tức bao phủ, như bão táp bừa bãi tàn phá bát phương, chợt, một quyền hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu nói lời giữ lời, chỉ vận dụng thể phách lực lượng.

"Trước. . . Năm thành tốt." Lâm Tiêu thầm nghĩ, lúc trước nhiều nhất xuất ra ba thành thể phách lực lượng liền một quyền một cái đập tan hết thảy oanh kích đi lên, bây giờ thực lực này mạnh hơn, e sợ cho ba thành thể phách lực lượng không đủ, như vậy thì tăng lên tới năm thành tốt.

Oanh

Lâm Tiêu đấm ra một quyền, năm thành thể phách lực lượng một quyền lập tức đem hư không hóa thành bột.

Lâm Tiêu cũng không tận lực tu luyện qua quyền pháp gì loại hình, bởi vậy, ra quyền chẳng qua là rất đơn giản đem lực lượng đánh ra tới.

Chỉ thế thôi, nhưng uy lực của một quyền này nhưng cũng mười phần đáng sợ.

Tiếng nổ vang rền vang lên, tráng hán cánh tay lập tức tại Lâm Tiêu một quyền phía dưới bị oanh kích đến phá toái, hóa thành bột, đáng sợ đến cực điểm lực lượng quét ngang hết thảy giống như, bẻ gãy nghiền nát đánh đâu thắng đó, đem tráng hán cánh tay, bả vai thậm chí thân thể toàn bộ đều đánh nát.

"Ngươi. . ." Tráng hán đôi mắt trừng lớn, chỉ tới kịp nói ra một chữ, lời nói tiếp theo còn chưa từng nói ra miệng liền bị oanh kích thành bột, hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Vẫn chưa được." Lâm Tiêu không khỏi lắc đầu, đối thủ quá yếu.

Ngay cả mình năm thành thể phách lực lượng một quyền cũng đỡ không nổi, mảy may cũng đỡ không nổi, trong nháy mắt liền oanh sát thành cặn bã.

Hoàn toàn khảo thí không ra mình bây giờ thực lực a.

Phải biết, Vạn Sát sơn tầng thứ mười hai người thực lực có thể là không có chút nào yếu, toàn bộ Minh Đạo cung mấy chục vạn đệ tử trừ mình ra, có thể còn không có những người khác xông qua, nhưng, liền là mạnh mẽ như thế một cái đối thủ, lại ngăn không được chính mình năm thành thể phách lực lượng một quyền, mà thể phách lực lượng vẻn vẹn chỉ là chính mình toàn bộ thực lực một bộ phận, liền một nửa cũng không tính là.

Chỉ có thể chiếm theo một phần nhỏ mà thôi.

Một phần rất nhỏ.

Nhưng, dạng này bộ phận lại cũng đủ làm cho thực lực của chính mình tăng lên tới một cái trình độ càng kinh người hơn.

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh a.

Lâm Tiêu lại một lần nữa nói một câu xúc động, suy nghĩ khẽ động rời đi Vạn Sát sơn, chợt đi tới thanh Cổ trưởng lão chỗ ở, đem Minh Ngọc Bồ Đề trả lại hắn.

"Thanh Tiêu trưởng lão có thể là không cần?" Thanh Cổ trưởng lão hỏi ngược lại.

"Đã đem tu vi tăng lên tới Thần Thể cảnh cực hạn, không cần lại lĩnh hội quy tắc chi lực." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Cái kia Thanh Tiêu trưởng lão tiếp theo đột phá có không đầu mối?" Thanh Cổ trưởng lão cũng không phải tìm hiểu cái gì, chẳng qua là tò mò hỏi ý, dù sao Lâm Tiêu tu luyện là tự sáng tạo chi đạo.

"Còn không có gì đầu mối." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Không có đợi thật lâu, Lâm Tiêu liền đứng dậy rời đi.

Luyện đạo điện không cần thiết lại đi, bởi vì chính mình không cần lại lĩnh hội quy tắc chi lực.

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu tiến vào sát tâm điện cùng Chính mình kịch chiến một phiên, mặc dù vẫn không thể nào kiểm nghiệm ra thực lực của chính mình, nhưng cũng có thể tận hứng một trận chiến.

Nghe trúc lâu, Lâm Tiêu bắt đầu bế quan.

Lúc trải qua một tháng mà qua.

Nghe trúc lâu đỉnh, Lâm Tiêu một tay nhấc lấy hồ lô rượu từ từ uống, lông mày lại hơi hơi nhăn lại.

Tìm không thấy đầu mối!

Bế quan một tháng, lại vẫn không thể nào tìm tới đệ nhị cảnh đầu mối, càng đừng nói cái gì đột phá.

Nói tóm lại, một tháng này bế quan chỗ tốt càng nhiều là đúng đại viên mãn thần thể tiềm năng đào móc, tiến một bước khai quật ra, cũng tới một mức độ nào đó tăng lên chính mình thủ đoạn.

"Chẳng qua là bế quan, đoán chừng khó mà ngộ ra đệ nhị cảnh huyền bí. . ." Lâm Tiêu thu hồi hồ lô rượu vươn mình xuống tới.

Tĩnh cực tư động!

Chính mình là hẳn là lại đi ra đi một chút, có lẽ có khả năng vì vậy mà tìm được đệ nhị cảnh thời cơ.

Suy nghĩ khẽ động, xuất hiện tại Thanh Minh đại điện bên trong.

Đây cũng không phải Lâm Tiêu chính mình thủ đoạn, mà là chính mình thân là Thiên giai đệ tử thậm chí Thanh Minh cung trưởng lão tại Thanh Minh cung bên trong một loại tiện lợi.

"Thanh Tiêu trưởng lão xuất quan." Chỉ cần không có chuyện gì, Thanh Minh Tử cơ hồ đều đợi tại Thanh Minh đại điện bên trong, thấy Lâm Tiêu xuất hiện lập tức cười nói, chợt đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, không khỏi lộ ra một mặt kinh ngạc: "Thanh Tiêu trưởng lão này thân Thần Quang nội uẩn, lần này bế quan, có đại thu hoạch a."

"Cung chủ, ta đã đem tu vi tăng lên tới cảnh giới thứ nhất cực hạn." Lâm Tiêu nói ra: "Bây giờ đang ở lĩnh hội đệ nhị cảnh, bế quan không có kết quả, cần tôi luyện, Quỷ Ma giáo có lẽ sẽ là không tệ mài kiếm thạch."

Thanh Minh Tử đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo cười một tiếng.

Vậy mà đem Quỷ Ma giáo xem như mài kiếm thạch, thật là lớn khí phách.

"Tuổi trẻ khinh cuồng, nên có này khí phách mới có thể đăng lâm vũ chi cực trí." Thanh Minh Tử lại không có chút nào coi thường, ngược lại than nhẹ không thôi: "Bất quá Thanh Tiêu trưởng lão ngươi vừa xuất quan, còn không rõ ràng lắm hôm qua phát sinh việc lớn."

"Hôm qua phát sinh chuyện gì?" Lâm Tiêu không khỏi hỏi lại.

"Thái Huyền Thần Tông. . . Hủy diệt." Thanh Minh Tử sắc mặt cùng ngữ khí đều trở nên vô cùng ngưng trọng.

Lâm Tiêu nghe vậy, đồng tử không khỏi trong nháy mắt co vào, một cỗ khó nói lên lời rung động từ ở sâu trong nội tâm mãnh liệt mà ra.

Thái Huyền Thần Tông!

Đây chính là Thần khư mười lớn thế lực cấp độ bá chủ, cùng Minh Đạo cung ở vào cùng một cái cấp độ thế lực a.

Mặc dù không rõ ràng Thái Huyền Thần Tông thực lực như thế nào, nhưng Minh Đạo cung thực lực như thế nào chính mình hoặc nhiều hoặc ít vẫn là trong lòng hiểu rõ, liền là cường đại như vậy thế lực lại bị hủy diệt, đơn giản để cho người ta khó có thể tin.

"Chẳng lẽ là Quỷ Ma giáo làm?" Lâm Tiêu không khỏi hỏi ngược lại.

Ngoại trừ lời giải thích này bên ngoài, không có thứ khác.

Dù sao, Quỷ Ma giáo thức tỉnh.

Nhưng Lâm Tiêu rồi lại phủ nhận.

Quỷ Ma giáo có mạnh như vậy?

"Cung chủ, chẳng lẽ Quỷ Ma giáo đã khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ?" Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu trong đầu lóe lên rất nhiều ý nghĩ.

"Không, Quỷ Ma giáo còn không có khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ." Thanh Minh Tử lắc đầu thanh âm có mấy phần lạnh lùng: "Chẳng qua là Quỷ Ma giáo liên hợp Ám Uyên hòa luyện ngục biển đối Thái Huyền Thần Tông xuất kỳ bất ý ra tay, mới vừa đem Thái Huyền Thần Tông diệt đi."

"Ám Uyên. . . Luyện ngục biển. . ." Lâm Tiêu lần nữa khẽ giật mình.

Thần khư có mười lớn thế lực cấp độ bá chủ, Ám Uyên hòa luyện ngục biển chính là trong đó hai cái.

Nhưng không nghĩ tới, vạn năm trước, mười lớn thế lực cấp độ bá chủ hợp lại đánh tan Quỷ Ma giáo, vạn năm sau Quỷ Ma giáo thức tỉnh, Ám Uyên hòa luyện ngục biển vậy mà cùng Quỷ Ma giáo hợp lại.

Thế sự vô thường đều không đủ dùng hình dung như vậy biến hóa, đơn giản khó nói lên lời.

"Bây giờ Quỷ Ma giáo chiếm cứ Thái Huyền châu, cùng Ám Uyên hòa luyện ngục biển hợp lại thành liên minh. . ." Thanh Minh Tử trầm giọng nói ra.

Kể từ đó, nguyên bản mười đại bá chủ ít đi Thái Huyền Thần Tông biến thành chín, mà Ám Uyên hòa luyện ngục biển lại cùng Quỷ Ma giáo liên hợp lại, liền chỉ còn lại có bảy cái, mà quỷ thực lực của ma giáo mạnh mẽ, không chút nào kém cỏi hơn bất kỳ một cái nào thế lực cấp độ bá chủ, thậm chí có thắng qua.

Thần khư cục diện lập tức trở nên mười phần khẩn trương..