Chương 119: Trấn áp ngụy Đăng Thiên cấp

Chương 119: Trấn áp ngụy Đăng Thiên cấp

Thái Huyền châu, bây giờ đã rơi vào Quỷ Ma giáo chưởng khống, từng cái thế lực hoặc là thần phục với Quỷ Ma giáo, hoặc là bị hủy diệt, trong thế lực đám võ giả dồn dập bị Quỷ Ma giáo bắt lấy, biến thành bồi dưỡng Quỷ Diện chúng tài nguyên.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thái Huyền châu bên trong thần hồn nát thần tính.

"Chạy đi, trốn vào Minh Đạo châu."

"Có thể trốn được không?"

"Cha ta chết rồi, mẹ ta cũng đã chết, ta ca cũng đã chết, đều là bị Quỷ Ma giáo giết, chỉ còn ta còn đang chạy trốn, nhưng thật có thể trốn được sao?"

Thái Huyền châu cùng Minh Đạo châu liền nhau, nhưng mà, một đoạn này con đường lại tựa hồ như trở nên vô cùng xa xôi.

Thoát đi Thái Huyền châu, trốn vào Minh Đạo châu.

Đây là rất nhiều người sống sót chấp niệm.

. . .

Một chỗ âm u trong động đất ẩn núp lấy ba người, khí tức lãnh túc, Tiêu Sát.

Lý Cô Sơn, Lâm Hạo, Vân Quang Hách.

"Không nghĩ tới Thái Huyền Thần Tông cường đại như vậy thế lực, vậy mà cũng tại ngắn ngủi trong vòng một đêm bị Quỷ Ma giáo hủy diệt." Lâm Hạo ngữ khí âm u, ngưng trọng đến cực điểm.

"Đúng vậy a, ai có thể ngờ tới Ám Uyên hòa luyện ngục biển vậy mà lại cùng Quỷ Ma giáo hợp lại, bằng không chỉ bằng vào quỷ thực lực của ma giáo nghĩ muốn tiêu diệt Thái Huyền Thần Tông cũng không dễ dàng, cơ hồ là không thể nào sự tình." Lý Cô Sơn thanh âm cũng có chút âm u.

Ba người không thể không nói hết sức không may.

Bọn hắn vốn là tiến vào Thái Huyền châu bên trong lịch luyện, kết quả ngược lại tốt, Thái Huyền Thần Tông một đêm bị Quỷ Ma giáo, Ám Uyên hòa luyện ngục biển hợp lại hủy diệt, bây giờ, Quỷ Ma giáo cùng Ám Uyên cùng với luyện ngục biển người bốn phía xuất động, diệt sát không nguyện ý đầu hàng thế lực, bắt võ giả các loại.

Ba người tự nhiên là phải lập tức trở về Minh Đạo châu, nhưng cũng tiếc bị phát hiện, đi qua một phiên kịch chiến thoát thân, nhưng cả đám đều thụ thương không nhẹ, chỉ có thể tạm thời ẩn náu tại này dưỡng thương, một bên đem tin tức truyền về Thanh Minh cung.

"Cũng không biết sẽ có hay không có người tới tiếp viện chúng ta?" Vân Quang Hách thở dài.

"Bây giờ Thái Huyền châu đã là cực kỳ chỗ hung hiểm, tất cả mọi người chỉ muốn ra bên ngoài trốn. . ." Lâm Hạo lắc đầu: "Kỳ thật ta cũng không hy vọng có người tới tiếp viện, một khi bị Quỷ Ma giáo phát hiện, thế tất mười phần hung hiểm, đến lúc đó chỉ sợ cứu viện không thành, có khả năng còn hao tổn tại đây bên trong."

"Mặc kệ có hay không cứu viện, chúng ta đều muốn trước khôi phục thương thế, tìm cơ hội chạy trở về." Lý Cô Sơn ngưng tiếng nói.

Ba người thanh âm lập tức yên tĩnh lại.

Vùng trời, có từng cái trên mặt mặt nạ quỷ người mặc áo đen cấp tốc bay lượn mà qua, không ngừng tìm kiếm, nhưng không có phát hiện bọn hắn.

Chính là Quỷ Ma giáo Quỷ Diện chúng.

Xích Thủy thành, một đạo bạch bào bóng người hành tẩu ở trong đó, đường đi tàn phá, phòng ốc sụp đổ, rõ ràng đi qua một trận đại chiến.

Áo bào trắng bội kiếm lưng đeo hồ lô, phong thần như ngọc khuôn mặt bên trên lại không có cái gì biểu lộ, một đôi sáng chói như sao con ngươi càng là lập loè từng sợi lạnh lẽo hàn mang.

"Đều đã chết à. . ." Lâm Tiêu lời nói nhẹ nhàng.

Từ khi biết được Quỷ Ma giáo liên hợp Ám Uyên hòa luyện ngục biển đối Thái Huyền Thần Tông ra tay, trực tiếp đem Thái Huyền Thần Tông một đêm hủy diệt, Lâm Tiêu liền nhích người rời đi Minh Đạo cung thẳng đến Thái Huyền châu.

Biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi?

Là lỗ mãng vẫn là tự đại?

Đều không phải là!

Chủ yếu là Lâm Tiêu nghĩ đến Xích Thủy thành.

Năm đó mình tại Xích Thủy thành đợi qua, cái này thì cũng thôi đi, chủ yếu là đợi tại Xích Thủy thành thời điểm từng bị Xích Thủy thành chủ đã cứu một mạng, ân cứu mạng cũng không nhỏ, Lâm Tiêu một mực khắc trong tâm khảm, chỉ đợi ngày sau lại hoàn lại.

Lần này phi tốc chạy đến Xích Thủy thành, liền là ôm hoàn lại ân cứu mạng ý nghĩ.

Thái Huyền Thần Tông hủy diệt, Thái Huyền châu chẳng khác nào lâm vào vô chủ trạng thái, thế lực khắp nơi sẽ thừa này mà làm loạn, nhưng này không là trọng yếu nhất, chủ yếu nhất là Quỷ Ma giáo chiếm cứ Thái Huyền châu, một đám thế lực cũng không loạn lên nổi, hoặc là thần phục với Quỷ Ma giáo, hoặc là liền là bị Quỷ Ma giáo hủy diệt.

Xích Thủy thành sẽ lựa chọn như thế nào?

Lâm Tiêu không rõ ràng, nhưng bất kể như thế nào, ân cứu mạng làm vẫn là phải.

Lưu lại chờ về sau trả lại?

Cũng không phải là không thể được, chẳng qua là Lâm Tiêu không nghĩ, vì kế hoạch hôm nay trước qua đến xem thử, nếu như Xích Thủy thành chủ có nhu cầu, như vậy chính mình tự nhiên tận toàn lực mà làm.

Chẳng qua là không nghĩ tới, mình đã là dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới, kết quả vẫn là đến muộn, Xích Thủy thành đã bị tiêu diệt.

Lâm Tiêu đạp biến toàn thành, tìm không thấy mảy may người sống.

Xích Thủy thành chủ cũng không biết đi nơi nào?

Là bị giết?

Vẫn là bị bắt?

Cũng hoặc là trốn?

Dù sao Xích Thủy thành chủ chính là một tôn ngụy Đăng Thiên cấp cường giả, có thực lực cũng có thủ đoạn, chạy trốn cũng không phải là không được.

Suy nghĩ tại trong đầu cấp tốc lóe lên, Lâm Tiêu liền nhấc lên một đạo kiếm quang hướng phía Cự Hà thành hướng đi cấp tốc bay vút đi.

Cự Hà thành chính mình cũng đi qua, còn đợi qua, bất quá đợi thời gian cũng không dài, bởi vì vì một số tình huống đặc thù rời đi Cự Hà thành, sau đó cơ duyên xảo hợp gia nhập Xích Thủy thành.

Lúc đó chính mình nhưng thật ra là không muốn gia nhập Xích Thủy thành, chỉ bất quá đám bọn hắn cho Linh Tuyền đan không ít, hấp dẫn chính mình.

Xích Thủy thành bị diệt, Cự Hà thành đâu?

Có hay không cũng bị diệt?

Lâm Tiêu giờ này khắc này ngự kiếm tốc độ nhanh đến không cách nào hình dung, bất quá trong khoảng thời gian ngắn liền bay lượn qua Xích Thủy thành cùng Cự Hà thành ở giữa khoảng cách, cấp tốc đến.

"Cự Hà thành vậy mà không có chuyện gì. . ." Lâm Tiêu xa xa thấy Cự Hà thành, cũng thấy Cự Hà thành trên tường thành tuần tra cự hà Vệ, thấy trong thành trì qua lại người đi đường, đồng thời cả tòa thành trì tựa hồ không có cái gì chiến đấu dấu vết, cùng Xích Thủy thành hoàn toàn khác biệt.

Xích Thủy thành hủy diệt, Cự Hà thành bình yên vô sự, ở trong đó định có nguyên nhân.

Lâm Tiêu không có chút nào dừng lại, trực tiếp bay lượn không trung tiến vào Cự Hà thành vùng trời, hồn lực tràn ra.

"Quỷ Ma giáo khí tức. . ." Lâm Tiêu mày nhăn lại, lập tức hiểu được.

Cự Hà thành sợ không phải đã đầu phục Quỷ Ma giáo, cho nên mới có thể bình yên vô sự tồn lưu lại.

Như vậy trái lại, Xích Thủy thành là không có đầu nhập vào Quỷ Ma giáo mới bị diệt mất.

Sự thật đại thể như thế.

Bất quá, còn cần tiến một bước xác nhận.

Lâm Tiêu khóa chặt phủ thành chủ, thân hình lóe lên, trong nháy mắt hóa thành một sợi thiên địa chi phong hướng phía phủ thành chủ phật vút đi.

Đây cũng là Lâm Tiêu Nguyên Sơ thần thể tu luyện tới đại viên mãn về sau ảo diệu một trong.

Chỗ lĩnh hội dung luyện chín mươi chín loại quy tắc chi lực ở trong một loại chính là Phong chi quy tắc, là dùng hiện tại, Lâm Tiêu liền có thể khống chế Phong lực lượng, tại Thanh Minh cung nghe trúc lâu bế quan cái kia trong vòng một tháng, lĩnh hội đệ nhị cảnh huyền bí mà không được, nhưng cũng tiến một bước đào móc ra đại viên mãn thần thể ảo diệu.

Khống chế quy tắc chi lực, còn có khả năng hóa thân tại này.

Tỉ như hiện tại, Lâm Tiêu liền hóa thân thành một sợi thiên địa chi phong phật vút đi, người khác cảm giác đến liền là một sợi thiên địa chi phong, mà không là một người.

Đây cũng là Lâm Tiêu dám can đảm tại cầm kiếm độc thân tiến vào Thái Huyền châu ỷ vào một trong.

Chỗ dung luyện chín mươi chín loại quy tắc chi lực, liền nhường Lâm Tiêu ngoài định mức nắm giữ chín mươi chín loại sức mạnh, còn có khả năng hóa thân thành tương ứng lực lượng, thủ đoạn như thế càng nhiều thực lực mạnh hơn, đồng thời bảo mệnh năng lực cũng là hết sức kinh người, chạy trốn năng lực đồng dạng cũng là hết sức kinh người.

Dù cho là bị một đám ngụy Đăng Thiên cấp bao vây lại, Lâm Tiêu cũng có nắm bắt toàn thân trở ra.

Đến mức thật Đăng Thiên cấp, còn không rõ ràng lắm, nhưng Lâm Tiêu tự phó vẫn là có mấy phần nắm chắc.

Nói đến, Lâm Tiêu vẫn còn có chút khát vọng có thể gặp được thật Đăng Thiên cấp cường giả, sau đó cùng đánh một trận, nghiệm chứng thực lực bản thân.

Dung luyện quy tắc chín mươi chín loại, thần thể càng là tăng lên tới đại viên mãn chi cảnh, một thân tu vi đã đi đến một cái mức độ kinh người, thực lực như thế cũng theo đó trên phạm vi lớn tăng cường, nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào, Lâm Tiêu vẫn là không có khái niệm gì.

Lúc trước cũng đủ để chống lại ngụy Đăng Thiên cấp, hiện tại, coi như là Đại Thanh sơn cái kia Quỷ Ma giáo trưởng lão tái sinh, chính mình cũng có thể đem hắn đánh bại dễ dàng, đánh giết.

Thực lực như vậy, liền là tự thân ỷ vào chỗ.

Mặc dù hiện tại Thái Huyền châu mối nguy tứ phía, Lâm Tiêu cũng vui mừng không sợ, tương phản, nếu có thể cùng cường giả chiến đấu, tại trong lúc kích chiến có thể có thể có lĩnh ngộ, tìm tới Thần Thể cảnh trở lên cảnh giới linh cảm.

Một sợi thiên địa chi phong dung hội tại trong thiên địa, cấp tốc mà tự nhiên hướng phía Cự Hà thành phủ thành chủ bay vút đi, không có chút nào ngăn trở tiến vào Cự Hà thành trong phủ thành chủ.

Trong phủ thành chủ, thành chủ đang đứng tại một tôn người áo đen trước mặt, người áo đen khuôn mặt già nua, một đôi tròng mắt nhìn như vẩn đục, lại ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời uy thế, mười phần mạnh mẽ uy thế, hắn thân thể tựa hồ cũng ẩn chứa đáng sợ vô cùng uy năng.

Cự Hà thành thành chủ tại hắn trước mặt hoàn toàn là một bộ một mực cung kính bộ dáng, nhìn không ra mảy may ngụy Đăng Thiên cấp cường giả uy thế.

Cái kia một sợi thiên địa chi phong theo khe cửa phật cướp mà vào, cũng không kinh động trong phòng hai người, Lâm Tiêu lại có thể cảm ứng được rõ ràng.

"Tát La trưởng lão, cái kia Xích Thủy thành chủ có một kiện đào mệnh bí bảo, ta không có thể đưa hắn lưu lại." Cự Hà thành chủ mở miệng nói ra.

"Không sao, không quan trọng một cái ngụy Đăng Thiên cấp mà thôi, không tạo nổi sóng gió gì." Tát La trưởng lão thanh âm âm u mà khàn khàn, không chậm không nhanh đáp lại nói: "Lần này ta tới là thuận tiện nói cho ngươi, ngươi Cự Hà thành cần ra một ngàn thất giai trở lên võ giả, cho ngươi ba ngày thời gian làm chuẩn bị."

"Được." Cự Hà thành chủ không chút do dự đáp lại nói.

Cái kia một Phong quay quanh trong phòng, cũng không tán đi, Lâm Tiêu lại là đem giữa hai người đối thoại nghe được rõ ràng.

Đích thật là Quỷ Ma giáo trưởng lão, Cự Hà thành cũng xác thực đầu phục Quỷ Ma giáo.

Hai người lại nói chuyện với nhau vài câu, chuẩn xác mà nói là Tát La trưởng lão giao phó Cự Hà thành chủ vài câu sau liền nhích người rời đi.

"Cung tiễn Tát La trưởng lão." Cự Hà thành chủ rất cung kính nói ra.

Đợi cho Tát La trưởng lão rời đi về sau, Cự Hà thành chủ phương mới đứng dậy.

"Xích Thủy thành chủ ở nơi nào chạy trốn?" Một đạo réo rắt thanh âm theo Cự Hà thành chủ thân sau vang lên, dọa đến Cự Hà thành chủ đôi mắt trong nháy mắt co vào như châm, một thân ngụy Đăng Thiên cấp tu vi không giữ lại chút nào bùng nổ, nổ vang rung động, khuấy động thiên địa, phảng phất đập tan hết thảy giống như hung hăng đánh phía sau lưng.

Nhưng, này một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng lại tại nháy mắt bị đánh tan, ngay sau đó, một cỗ đáng sợ đến cực điểm kiếm uy hoành không trấn xuống, trực tiếp trấn áp tại Cự Hà thành chủ thân bên trên, cái kia một cỗ lực lượng đáng sợ đến cực điểm, mơ hồ ở giữa, Cự Hà thành chủ phảng phất nghe được một đạo vạn cổ kiếm reo vang lên, lờ mờ ở giữa tựa hồ thấy được một ngụm tràn ngập vô tận Thần Huy cự kiếm từ không trung đánh rơi, trấn áp đại địa, thương sinh.

Cái kia một thân mạnh mẽ tu làm lực lượng tựa hồ cũng mất hiệu lực, vô pháp chống cự một chút, trực tiếp bị trấn áp xuống, khó mà động đậy.

Bốn phía, hết thảy đều không có gặp bất kỳ phá hư, thật giống như mới vừa cái kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm lực lượng như là hư ảo..