Chương 122: Quỷ quái chân thân

Chương 122: Quỷ quái chân thân

Kiếm như gió, ngự đi giữa đất trời, không chỗ không đạt, không chỗ không đến.

Đen kịt chỉ kình như Sâm La đáng sợ, âm hàn lạnh lùng, tràn ngập giữa đất trời, bao trùm hết thảy đông kết hết thảy, hoành không giết tới, điểm vỡ hết thảy, lập tức gọi Lâm Tiêu cảm giác được một hồi băng hàn xâm nhập mà tới, tựa hồ muốn gió kiếm của chính mình đông kết ngưng kết.

Xuy xuy xuy thanh âm vang lên, một sợi kiếm phong sắc bén vô song cắt chém hết thảy, lập tức thẳng hướng cái kia một đạo u sâm chỉ kình, lại tại chỉ kình phía dưới bị đánh tan.

Nhưng Lâm Tiêu xuất kiếm không chỉ, từng sợi kiếm khí như gió mạnh phật cướp thiên địa, tiếng thét không dứt, vô số kiếm khí gió mạnh hội tụ thành một hồi gió bão gào thét tiến lên, quét ngang vạn trượng thiên địa.

Gió lốc gào thét, phá hủy kéo hủ, thiên địa tối tăm mờ mịt như rơi Hỗn Độn.

Chỉ có cái kia một đạo như gió bão kiếm khí bừa bãi tàn phá giữa đất trời, hư không nổ tung, từng đạo đen kịt vết rách tràn ngập, tản mát ra vô cùng khí tức kinh khủng gợn sóng, phá hủy hết thảy.

Phong Hành giữa thiên địa, vô câu vô thúc, bằng mọi cách.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu nội tâm không tự chủ được bay lên một hồi nhẹ nhàng, thoải mái cảm giác, phảng phất nhân sinh tại thế gian, từ đầu đến cuối từ nên như thế.

Ta là kiếm, cũng là Phong.

Phong cùng kiếm đều là ta.

Tát Lợi trưởng lão mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.

Chân Đăng thiên cấp có Tề Thiên oai, nhưng tại trình độ nhất định bên trên như thiên uy, có thể áp bách đối phương, ngăn cách đối phương đối Thiên Địa Chi Lực khống chế cùng chưởng khống.

Nói đơn giản, Tiện Thiên cấp lĩnh hội nắm giữ quy tắc chi lực, trên thực tế liền là một cái dùng tự thân sở tu hướng thiên địa mượn lực cảnh giới, Đăng Thiên cấp thì siêu việt cấp độ này, nhất là Chân Đăng thiên cấp có khả năng tại một ít trình độ bên trên thay thế thiên địa ý chí.

Tại chính mình uy năng phía dưới, đối phương không có khả năng điều động Thiên Địa Chi Lực, nhưng giờ này khắc này lại hóa thành một trận bão táp mang theo mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng hoành không giết tới, này gọi Tát Lợi trưởng lão mười phần không hiểu.

Thật tình không biết, Lâm Tiêu lĩnh hội dung luyện chín mươi chín loại quy tắc chi lực vào cơ thể, đồng thời hóa thành quy tắc phù văn lạc ấn tại trong thân thể, phảng phất Tiên Thiên mà sinh, liền chờ tại trực tiếp nắm giữ chín mươi chín loại sức mạnh, chỉ cần là đối ứng chín mươi chín loại sức mạnh, Lâm Tiêu đều sẽ không nhận ngoại giới ảnh hưởng.

Đương nhiên, chín mươi chín loại bên ngoài lực lượng, không, chuẩn xác mà nói hẳn là một trăm linh một loại sức mạnh, ngoại trừ cái kia chín mươi chín loại quy tắc chi lực bên ngoài, còn có thể phách lực lượng cùng Kiếm đạo lực lượng.

Chỉ bất quá bây giờ, đối với tự thân nắm giữ loại loại sức mạnh, Lâm Tiêu cũng không có đem hắn tiềm lực toàn bộ khai quật ra, chẳng qua là từng bước đào móc.

Phong lực, chính là trong đó một loại, cũng là loại loại sức mạnh ở trong ngoại trừ Kiếm đạo lực lượng bên ngoài đào móc đến nhiều nhất, nhưng cũng còn không có đào móc đến cực hạn, là dùng, Lâm Tiêu mới có thể lúc nào cũng thi triển, hóa Phong mà đi, hóa Phong mà động.

Càng là huy kiếm, Lâm Tiêu đối tự thân phong lực đào móc thì càng khắc sâu.

Quả nhiên, Kiếm Tu chi lộ, chính là một đầu Đấu Chiến chi lộ, tại trong chiến đấu đào móc tự thân tiềm lực, thẳng tiến không lùi.

Gió lốc tại Tát Lợi trưởng lão đen kịt chỉ kình hạ bị đánh tan, Lâm Tiêu liền biết, mình bây giờ nắm giữ thực lực cùng Chân Đăng thiên cấp cường giả bắt đầu so sánh, nhiều ít vẫn là có chút không bằng, nhưng cũng không phải là không thể chống cự.

Nhưng không sao, bây giờ, chính mình chỉ cầu một trận chiến, thỏa thích một trận chiến, xuất tẫn toàn lực một trận chiến.

Bị đánh tan kiếm khí gió lốc lần nữa tụ lại, trùng trùng điệp điệp, phảng phất vô cùng vô tận.

Đây là tự thân nắm giữ lực lượng, không bị bên ngoài ảnh hưởng, dĩ nhiên, nếu là có thể liên thông bên ngoài, cũng có thể tiến một bước điều động bên ngoài lực lượng, phát huy ra càng cường đại hơn uy năng.

Tát Lợi trưởng lão nổi giận đến cực điểm, một thân khí tức càng khủng bố, một chưởng hoành không đập

Ra, như Ma Thần chưởng ấn hoành không đánh tới, vỡ nát hết thảy, hắc ám tràn ngập thiên địa, thiên hôn địa ám, hoành ép hết thảy.

Gió lốc tại trong tích tắc bị Ma Thần chưởng ấn đánh tan, Lâm Tiêu càng bị trực tiếp oanh kích, cả người bay ngược mà ra, đại viên mãn thần thể chấn động không thôi, vô số hào quang ở trong người phun trào, đem oanh kích mà tới lực lượng tầng tầng hóa giải.

Dù là như thế, Lâm Tiêu cũng là bị một chưởng kia đánh lui vài trăm mét, khí huyết chấn động không thôi, thân thể mơ hồ làm đau, có loại thật giống như bị nát bấy cảm giác, nếu không phải đại viên mãn chi cảnh Nguyên Sơ thần thể đầy đủ cường hoành, chỉ sợ là vô pháp chống cự được, đã bị oanh giết.

Mặc dù thụ thương, nhưng trong cơ thể hào quang tràn ngập phía dưới, thương thế cấp tốc khỏi hẳn.

Thương thế khỏi hẳn, không hề ảnh hưởng.

Lâm Tiêu thét dài một tiếng, lần nữa giết tới, cuồng phong tùy ý, tràn ngập thiên địa, từng sợi như kiếm khí lạnh lẽo sắc bén, cắt chém hư không lưu lại từng đạo đen kịt vết cắt, mơ hồ có một loại hướng phía càng đáng sợ gió lốc diễn biến dấu hiệu.

Này kiếm kinh thế, lại một lần nữa thẳng hướng Tát Lợi trưởng lão, không giữ lại chút nào.

Tát Lợi trưởng lão sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên, dùng chính mình Chân Đăng thiên cấp thực lực, vậy mà vô pháp bắt lại cái này không phải Chân Đăng thiên cấp, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, một thân bí mật, thực lực mạnh mẽ, không phải do hắn không coi trọng.

Coi trọng, vậy liền đại biểu cho muốn đem hết toàn lực.

Bây giờ như vậy tình thế, cũng không có khiến cho hắn có chút giữ lại chỗ trống.

Hít sâu một hơi, phảng phất có gió lốc gào thét, hắc ám cuồn cuộn như cuồng triều mãnh liệt mà tới, như lũ quét cuốn tới, chiếu nghiêng xuống, bóng tối vô tận cuồn cuộn hội tụ mà tới, phảng phất dung nạp muôn vàn sức mạnh to lớn quy về một thân, Tát Lợi trưởng lão áo bào chấn động, trong nháy mắt khủng bố vô biên khí tức bùng nổ, áo bào vỡ nát, hắn thân thể cũng trong nháy mắt tăng vọt.

Từng đạo như dây cung căng cứng đến cực hạn sau đó buông ra thanh âm chói tai vang vọng thiên địa, hư không băng diệt, chỉ thấy Tát Lợi trưởng lão không ngừng tăng vọt thân thể điên cuồng mở rộng, từng khối cơ bắp nhảy lên, từng đầu gân lớn như long xà vươn mình, khí tức càng khủng bố, điên cuồng tràn ngập bát phương, nhấc lên từng đợt khủng bố vô biên gió lốc.

Diện mạo càng dữ tợn, màu da càng đen nhánh, trên trán càng là mọc ra một chiếc sừng, giống như lưỡi đao hoành không.

Cái kia một đôi tròng mắt ẩn chứa vô tận băng lãnh, bạo ngược.

Mười mét!

Tát Lợi trưởng lão lắc mình biến hoá, biến thành một tôn cao mười mét tiểu cự nhân, đen nhánh làn da lộ ra cực kỳ cứng cỏi, từng khối cơ bắp nhô lên, từng đầu gân lớn quay quanh, như cùng một cái ma quỷ cơ bắp người, trán sinh lưỡi đao độc giác, đôi mắt hung lệ vô cùng, nhìn như hình người, kì thực như quỷ giống như ma.

Cái kia một thân khí tức u ám, hung lệ, tràn ngập vô tận hung sát chi ý.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Có thể làm cho bản trưởng lão thi triển quỷ quái chân thân, ngươi làm tự ngạo, chết cũng không tiếc." Tát lợi mở miệng, thanh âm so với trước càng thêm âm u hùng hồn, còn ẩn chứa một cỗ đáng sợ đến cực điểm uy thế, phảng phất vừa mở miệng liền có bóng tối vô tận buông xuống, thôn phệ hết thảy.

"Quỷ Ma giáo. . ." Lâm Tiêu không khỏi ngâm nga: "Chẳng lẽ Quỷ Ma giáo có ý tứ là. . ."

Oanh

Thi triển ra quỷ quái chân thân Tát Lợi trưởng lão một thân thực lực tăng lên dữ dội mấy lần, đáng sợ đến cực điểm, đấm ra một quyền, đen kịt quyền ấn như Ma Sơn quét ngang mà tới, hư không vỡ nát, vô cùng kinh khủng lực lượng phô thiên cái địa, hắc ám thôn phệ thiên địa, quang minh hóa thành bột.

Trước tiên Lâm Tiêu chỉ cảm thấy hắc ám buông xuống, chính muốn đem chính mình nuốt hết, một quyền kia ẩn chứa khủng bố uy thế, ẩn chứa vô biên đại khủng bố, để cho người ta kìm lòng không được trầm luân.

Hồn thể chấn động, Lâm Tiêu lập tức tỉnh táo lại, không lo được nội tâm kinh hãi, vô tận gió lốc bao phủ mà ra, hung hăng đánh phía cái kia một đạo đen kịt quyền ấn.

Nhưng này một đạo đen kịt quyền ấn uy thế vô cùng, gió lốc trong nháy mắt bị triệt để đánh tan, một quyền oanh sát mà tới, Lâm Tiêu huy kiếm chống cự, Tam Thiên Kiếm Khí dâng trào, lại từng đạo vỡ nát, quyền ấn nện ở Lâm Tiêu trong tay trên thân kiếm, khủng bố đến cực điểm lực lượng vô cùng bá đạo oanh kích, thân kiếm rung động, tiếng rung không thôi, cả người lần nữa bay ngược mà ra hơn ngàn mét, khí huyết nghịch lưu, không khỏi phun ra mà ra, hóa thành từng sợi hào quang.

Thân thể chấn động không thôi, từng đạo vết rách hiện lên ở thân thể các nơi, có vô số hào quang phun bắn.

Đại viên mãn Nguyên Sơ thần thể kém một chút liền bị đánh nát.

Lâm Tiêu không khỏi kinh hãi không thôi.

Hiện ra quỷ quái chân thân Quỷ Ma giáo trưởng lão, thực lực vậy mà đáng sợ như thế.

Mặt khác một chỗ, dài mười mét kiếm khí Trường Long lấy một địch bốn kịch chiến bốn cái ngụy Đăng Thiên cấp, mặc dù rơi xuống hạ phong, lại vẫn là có thể chống đỡ trụ, chỉ bất quá bị không ngừng công kích, từng sợi kiếm khí vỡ nát, đến mức thoạt nhìn có chút tàn phá.

Nhưng chỉ là một đạo kiếm khí cô đọng mà thành Trường Long liền có được so bình thường ngụy Đăng Thiên cấp càng mạnh thực lực, cũng không thể coi thường.

Kiếm khí Trường Long không cần phải đi để ý tới, Lâm Tiêu trong lòng nặng nề, rồi lại hưng phấn không thôi.

Cường địch!

Thể hiện ra quỷ quái chân thân Quỷ Ma giáo trưởng lão, không thể nghi ngờ là một cái trước nay chưa có cường địch, một cái đủ để uy hiếp được tính mạng mình cường địch.

Kiếm ý bốc lên, tựa hồ càng cô đọng, từng sợi Phong vờn quanh tại bốn phía, tôn lên Lâm Tiêu giống như Phong bên trong chi thần, ngay sau đó, có ánh chớp xuy xuy bắn ra, trong nháy mắt thoáng hiện, khuấy động ra kinh người đến cực điểm thanh thế, bão táp đan xen, hùng cứ Bát Hoang lục hợp.

Lâm Tiêu một thân uy thế, càng mạnh mẽ.

Tát lợi lần nữa giết tới, một quyền phấn toái chân không, đánh đâu thắng đó.

Lâm Tiêu sắc mặt nghiêm nghị, rút kiếm giơ lên cao cao, phong lực cùng lôi lực lượng tại trên thân kiếm xen lẫn quấn quanh, ngưng tụ làm một thể.

Như vậy lực lượng chính là bị Lâm Tiêu chỗ lĩnh hội, dung luyện, lạc ấn  tương đương với theo trong xương cốt nắm giữ, muốn đem chi dung hợp được cũng không là việc khó gì.

Một kiếm chém xuống, bão táp đan xen, khuấy động thiên địa, như một hồi lôi đình gió lốc đập tan thiên địa, trực tiếp thẳng hướng tát lợi cái kia mạnh mẽ vô cùng một quyền.

Nhưng một quyền kia uy lực vô cùng mạnh mẽ, Lâm Tiêu bão táp dung hội nhất kiếm cũng bị đánh tan, người lần nữa bay ngược mà ra, vừa khép lại thân thể lại một lần nổ tung, hào quang dâng trào.

Mặc dù lần nữa bị thương, Lâm Tiêu lại cũng không có chút nào uể oải cùng hồi hộp, ngược lại càng phấn chấn, bởi vì lần này bị thương thương thế rõ ràng có chỗ giảm bớt, cái kia chính là nói rõ chính mình ngự sử Phong Lôi chi lực dung hội nhất kiếm uy lực mạnh hơn, triệt tiêu đối phương một quyền kia càng nhiều uy lực, bằng không, sẽ không như thế.

Nhưng một kiếm kia uy lực kỳ thật còn không có đi đến cực hạn, còn có khả năng tiếp tục tăng lên.

Phong lực, lôi lực lượng, hai loại sức mạnh lần nữa bùng nổ, lại một lần dung hội dâng lên.

Kinh người đến cực điểm kiếm uy chớp mắt bùng nổ, xông lên trời không, lăng lệ oai tùy ý khoa trương, đâm thủng bầu trời.

Chém

Bão táp dung hội, kiếm khí hạo đãng.

Một kiếm chi uy so với vừa nãy lại càng cường thịnh mấy phần.

Nhưng một kiếm này vẫn là bị Tát Lợi trưởng lão một quyền đánh tan, hiện ra quỷ quái thật dưới khuôn mặt thực lực tăng lên dữ dội mấy lần, mỗi một kích uy lực khủng bố vô biên, bá đạo vô cùng.

Lâm Tiêu lần nữa bị đánh lui, lần nữa bị thương, nhưng mà, thương thế rồi lại so lúc trước càng nhẹ mấy phần.

Hét dài một tiếng, Lâm Tiêu thân thể hào quang tràn ngập, thương thế cấp tốc khỏi hẳn, lần nữa cầm kiếm giết ra.

Chân Đăng thiên cấp, thật sự là một khối tuyệt hảo mài kiếm thạch a..