Chương 123: Kiếm thuật đột phá

Chương 123: Kiếm thuật đột phá

Một kiếm như gió, đi nhanh thiên hạ, nhất kiếm như sấm, cuồng bạo nóng rực, nhất kiếm như lửa, xâm lược vô cùng, nhất kiếm như đất, hùng hồn dày nặng, nhất kiếm như kim, sắc bén vô cùng, nhất kiếm như mộc, sinh sôi không ngừng, nhất kiếm như nước, thiên hạ chí nhu. . .

Lâm Tiêu như thần nhân cầm kiếm, kiếm kiếm mạnh mẽ vô song, sắc bén vô cùng.

Tự thân nắm giữ đủ loại quy tắc chi lực đều dùng kiếm trong tay suy diễn mà ra, cùng kiếm kết hợp, suy diễn ra hoàn toàn khác biệt kiếm thuật huyền bí, mỗi một kiếm đều ẩn chứa không gì so sánh nổi Huyền Diệu áo nghĩa, đủ để cho trong thiên hạ rất nhiều Kiếm Tu vì đó xấu hổ.

Lâm Tiêu hai con ngươi ẩn chứa vô tận Thần Quang, hào quang trầm tĩnh, huy kiếm như mưa.

Hoặc gấp gáp giống như cuồng phong bạo vũ xâm nhập, hoặc nhẹ nhu giống như nước chảy rả rích không dứt, thỉnh thoảng lại vô thanh vô tức phật vút đi, thỉnh thoảng lại hùng hồn trầm trọng phảng phất Di Sơn mà đi. . .

Càng là xuất kiếm liền càng là thoải mái, càng là thoải mái liền càng là nghĩ ra kiếm.

Thi triển ra quỷ quái chân thân tát lợi một thân thực lực mạnh mẽ vô cùng, hai quả đấm oanh ra, nhìn như đơn giản, nhưng mỗi một quyền đều có phá vỡ núi hủy ngọn núi oai, đánh nát chân không, lập tức đem Lâm Tiêu huy kiếm chém giết mà tới mỗi một đạo tràn ngập hoàn toàn khác biệt Huyền Diệu huyền bí kiếm quang dồn dập đánh tan, thẳng tiến không lùi tiến quân thần tốc, mang theo cái thế vô cùng ma uy đánh phía Lâm Tiêu.

Ma uy hoành ép mà tới, hư không nổ tung, tai hoạ ngập đầu xâm nhập mà tới, gọi Lâm Tiêu trong lòng điên cuồng báo nguy trước, mi tâm kinh hoàng, tựa hồ có đồ vật gì muốn phá vỡ mi tâm giống như.

Nguy hiểm!

Cực hạn nguy hiểm!

Càng là nguy hiểm, Lâm Tiêu lại càng là phấn chấn, kiếm ý càng cô đọng, như một vòng trăng sáng nhô lên cao phổ chiếu ra vô tận hào quang, theo Lâm Tiêu không ngừng huy kiếm, cái kia hào quang càng loá mắt, nóng rực, cuồn cuộn.

Vô số kiếm quang dồn dập vỡ nát, Lâm Tiêu lại một lần bị đánh lui, thân thể xuất hiện vết rách, có hào quang phun ra, hào quang tràn ngập ở giữa, trên thân thể vết rách lại cấp tốc khỏi hẳn.

Quyền kình oanh sát mà tới, Lâm Tiêu không có chút nào né tránh, đôi mắt tràn ngập vô tận Thần Quang, như trăng sáng kiếm ý toả ra ánh sáng chói lọi, chiếu rọi thiên địa, nội tâm dứt khoát đến cực điểm, trong tay ở giữa khẽ run, từng đợt tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, réo rắt cao vút, như thần âm gột rửa trần thế.

Huy kiếm!

Kiếm quang như mưa rào xâm nhập, rồi lại bị đánh tan, lại lại lần nữa huy kiếm, sinh mệnh không ngừng, kiếm quang không thôi.

Đánh tan, huy kiếm, mặc dù bị không ngừng đánh lui, không ngừng thụ thương, nhưng cũng không cách nào ngăn cản Lâm Tiêu huy kiếm cử chỉ.

Ta chi kiếm, không sợ hãi.

Kiếm ý, càng cô đọng, thoáng chốc, quang minh mãnh liệt, như trăng sáng hóa thành một đoàn cháy hừng hực cuồng nóng rực dương, liệt dương cao huyền vu không, phóng xuất ra vô tận hào quang cùng nhiệt ý, phảng phất chiếu rọi hết thảy, thiêu cháy tất cả.

Kiếm ý đệ lục trọng. . . Kiếm ý chân dương!

Kiếm ý đột phá, kiếm uy tại nháy mắt tăng lên dữ dội mấy lần, gia trì phía dưới, Lâm Tiêu mỗi một kiếm uy lực cũng theo đó tăng lên dữ dội.

Xuất kiếm!

Càng đáng sợ kiếm mang theo sức mạnh không gì sánh nổi hoành không giết ra, đánh đâu thắng đó, lần này, mặc dù kiếm quang vẫn là bị đánh tan, nhưng liên tục vung dưới thân kiếm lại chống lại đối phương hai quả đấm oanh kích.

Tát Lợi trưởng lão một tấm hung lệ đến cực điểm khuôn mặt bên trên không tự chủ được hiển hiện một vệt kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra?

Đối phương vậy mà tại trong chiến đấu đột phá.

Loại kia kiếm ý vô cùng mạnh mẽ, mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi, mạnh mẽ đến làm cho người chấn kinh.

Nếu nói lúc trước đối phương nắm giữ kiếm ý cấp độ tương đương ngụy Đăng Thiên cấp, như vậy hiện tại kiếm ý cấp độ liền tiêu thăng đến Chân Đăng thiên cấp cấp độ.

Kiếm ý thuế biến tăng cường, Lâm Tiêu thực lực cũng theo đó tăng cường, mặc dù bị đánh lui, nhưng tự thân cũng không chịu đến bất kỳ thương thế, này đã nói lên, chính mình chân chính có cùng đối phương một trận chiến thực lực.

Trong lồng ngực hình như có phong lôi kích đãng, hào tình vạn trượng, kiếm ý bừng bừng phấn chấn, ngút trời mà động, Lâm Tiêu lại lần nữa huy kiếm.

Vô số kiếm thuật linh cảm dồn dập tại trong đầu tuôn ra hiện ra, đối tự thân ẩn chứa loại loại sức mạnh càng hiểu rõ, nắm giữ càng khắc sâu.

Hết thảy, đều thể hiện tại kiếm thuật lên.

Huy kiếm liên tục, kiếm giống như Phong, như sấm, như lửa, như nước.

Chín mươi chín loại quy tắc lực lượng huyền bí dồn dập bị Lâm Tiêu bày ra.

Tinh Thần, hủy diệt, sát lục, thôn phệ. . .

Phảng phất sức mạnh vô cùng vô tận thỏa thích hiện ra, mỗi một kiếm uy lực đều đáng sợ đến cực điểm, tuỳ tiện có khả năng hạ gục, đánh tan bình thường ngụy Đăng Thiên cấp, uy hiếp được Chân Đăng thiên cấp.

Kiếm càng lúc càng nhanh, quấy hư không đập tan bầu trời, dồn dập thẳng hướng Tát Lợi trưởng lão.

"Sao lại thế!" Tát Lợi trưởng lão vừa kinh vừa sợ.

Nguyên bản cho rằng chính mình thể hiện ra quỷ quái chân thân, thực lực tăng lên dữ dội mấy lần phía dưới, đủ để tuỳ tiện đem đối phương trấn áp, đánh giết, trăm triệu không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế ương ngạnh cứng cỏi, cho dù là lần lượt bị chính mình đánh lui bị thương, nhưng cũng trong nháy mắt thương thế khỏi hẳn cũng tiếp tục ra tay giết đến.

Bây giờ, càng là tại kịch chiến ở trong kiếm ý Phá cảnh càng mạnh mẽ  liên đới lấy một thân thực lực cũng theo đó tăng lên dữ dội.

Vậy mà mạnh mẽ đến đủ để cùng mình chính diện chống lại mức độ.

Không thể tưởng tượng nổi!

Tát lợi không cách nào tưởng tượng, cũng không nguyện ý tin tưởng.

Họa lớn!

Đây là thần giáo lớn mối họa lớn.

Không chút do dự, quỷ quái chân thân dưới Tát Lợi trưởng lão lập tức phát ra cầu viện tin tức.

Đây là một tôn khoáng cổ yêu nghiệt, một tôn thực lực cực kỳ đáng sợ khoáng cổ yêu nghiệt, trọng yếu nhất chính là thiên phú của hắn, không gì so sánh nổi thiên phú.

Còn không có đột phá đến Chân Đăng thiên cấp đã có thực lực này, nếu là đột phá đến Chân Đăng thiên cấp, hắn thực lực nên có nhiều đáng sợ?

Đủ để quét ngang hết thảy Chân Đăng thiên cấp đi, vậy đối thần giáo mà nói, không thể nghi ngờ là mối hoạ cực lớn.

Này tai hoạ, nhất định phải diệt trừ.

"Không, tìm các trưởng lão khác tới hợp lại đem kẻ này bắt lại, hoàn toàn có khả năng bồi dưỡng được một tôn siêu việt Quỷ Diện thần tướng cường giả. . ." Tát Lợi trưởng lão trong lòng lập tức một hồi hừng hực.

Thần giáo toàn thịnh thời kỳ, trăm vạn Quỷ Diện chúng ở trong lợi hại nhất cũng bất quá là Quỷ Diện thần tướng mà thôi, mà Quỷ Diện thần tướng chỉ tương đương với ngụy Đăng Thiên cấp thực lực thôi.

Một tôn siêu việt Quỷ Diện thần tướng Quỷ Diện chúng, tối thiểu có Chân Đăng thiên cấp thực lực, thậm chí so bình thường Chân Đăng thiên cấp mạnh hơn, hạng gì kinh người, có thể tiến một bước tráng đại thần giáo lực lượng.

Đến lúc đó, quét ngang Thần khư.

Bất luận cái gì một tôn Chân Đăng thiên cấp cường giả đều đầy đủ trân quý, thêm một cái thiếu một cái tại một ít trình độ bên trên đủ để ảnh hưởng thắng bại, huống chi là một tôn đáng sợ đến cực điểm đủ để có đỉnh tiêm Chân Đăng thiên cấp thực lực cường giả, đó là Việt Thiên cấp phía dưới chí cường giả.

Mặc kệ là nguyên bản mười lớn thế lực cấp độ bá chủ vẫn là thần giáo bên trong, Việt Thiên cấp phía dưới đỉnh tiêm Chân Đăng thiên cấp đều rất rất ít.

Càng là trân quý đến cực hạn.

Tát Lợi trưởng lão phát ra tin tức cầu viện, Lâm Tiêu nhưng lại không biết, hoàn toàn đắm chìm trong muôn vàn kiếm thuật huyền bí bên trong, không ngừng huy kiếm, mỗi một kiếm đều là đối tự thân kiếm thuật linh cảm một loại thuyết minh, suy diễn.

Càng là huy kiếm, trong đầu ý niệm liền càng ngày càng rõ ràng, một loại miêu tả sinh động cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, phảng phất có quái vật khổng lồ muốn nổi lên mặt nước, triển lộ ra không gì so sánh nổi nguy nga cùng sức mạnh to lớn.

Nhưng càng là huy kiếm, Lâm Tiêu tâm lại càng trầm tĩnh, đầu não càng rõ ràng.

Một tiếng nổ vang khuấy động Trường Thiên, phong vân mãnh liệt, vô tận hào quang trùng trùng điệp điệp như trường hà cướp Thiên mà qua, muôn vàn huyền bí khí tức bao phủ như bão táp mãnh liệt giữa thiên địa, muôn vàn tinh quang lấp lánh, Nhật Nguyệt đều hiện, hành không mà qua, từng đầu rủ xuống, như cánh che trời, chiếu rọi nửa bầu trời Khung, phảng phất sau lưng Lâm Tiêu hội tụ, như Đại Bằng giương cánh ba ngàn dặm, gió lốc thiên địa luyện Cửu Tiêu.

Kiếm reo cao vút, vang vọng đất trời, gột rửa Cửu Tiêu.

Lâm Tiêu đôi mắt bộc phát sáng rực, muôn vàn linh quang tại trong đầu dồn dập phun ra ngoài, vô cùng vô tận.

Giơ kiếm đủ lông mày, đôi mắt nhìn thẳng cái kia một sợi mũi kiếm, giống như biển trời nhất tuyến.

Lâm Tiêu mi tâm hiển hiện một vệt sát khí, nồng đậm đến cực điểm sát khí, như thương hải hoành lưu cũng không cách nào tan ra.

Thoáng chốc, Tát Lợi trưởng lão đưa tin hoàn tất lại lần nữa huy quyền giết tới, quyền thế hung mãnh đến cực hạn, từng quyền từng quyền phấn toái chân không, quét ngang tới.

Một cỗ kinh khủng ý chí tràn ngập, phong thiên tỏa địa, tựa hồ không đem Lâm Tiêu đánh tan thề không bỏ qua.

Lâm Tiêu giơ kiếm vung ra, nhìn như thật đơn giản huy kiếm, lại tại nháy mắt nổi lên vô tận kiếm quang, kiếm quang xanh thẫm diệu thế, lực lượng vô song vô cùng, nhất kiếm ẩn chứa bão táp oai, Âm Dương chi diệu, có tinh quang dẫn dắt, Nhật Nguyệt na di, có ngũ hành luân chuyển, hào quang màu xanh loá mắt, Băng Tuyết sương lạnh.

Nhìn như nhất kiếm, kì thực tại nháy mắt Lâm Tiêu đã trảm ra mười một kiếm.

Mười một kiếm, mỗi một kiếm đều ẩn chứa một loại quy tắc chi lực, mười một loại quy tắc chi lực trong nháy mắt bùng nổ, dung hợp làm một kiếm, nhất kiếm bên trong liền ẩn chứa mười một loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, mười một loại huyền bí cũng dung hội vào trong đó.

Xen lẫn quấn quanh, dung hợp làm một.

Một kiếm giết ra, mười một loại sức mạnh dung hội, mười một loại dị tượng đi theo, Thiên hoảng sợ động, uy thế vô song.

Một kiếm phía dưới, Tát Lợi trưởng lão một đạo khủng bố đến cực điểm quyền kình tại nháy mắt bị đánh tan.

Kia kiếm quang thế như chẻ tre hoành không giết tới, suy diễn ra đánh đâu thắng đó bá đạo tư thái thẳng hướng Tát Lợi trưởng lão, lập tức gọi Tát Lợi trưởng lão sắc mặt kịch biến, hắc ám hào quang mãnh liệt mà tới, chớp mắt hội tụ, hóa thành tầng tầng lớp lớp, tổng số cửu trọng ngăn cản tại cái kia một đạo mười một loại màu sắc xen lẫn kiếm quang trước đó.

Tầng tầng hắc ám bình chướng bị kích phá.

Tổng cộng đánh tan lục trọng hắc ám bình chướng, cái kia một đạo dung hợp mười một loại huyền bí kiếm quang mới vừa vỡ nát.

"Tốt kiếm thuật. . ." Lâm Tiêu bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi xuất phát từ nội tâm chỗ sâu phát ra từ sâu trong linh hồn hiện ra một hồi cảm động, khó nói lên lời cảm động.

Chợt lần nữa huy kiếm, lại là nhất kiếm giết ra, y nguyên ẩn chứa mười một loại quy tắc chi lực huyền bí, lẫn nhau ở giữa xen lẫn quấn quanh dung hợp càng khắc sâu, kiếm uy cũng càng cường thịnh.

Một kiếm giết ra, mười một loại dị tượng dồn dập tuôn ra giữa thiên địa, tát lợi quyền ấn lần nữa bị đánh tan, hắc ám bình chướng cũng bị kích phá.

Tát lợi muốn điên rồi.

Đây là có chuyện gì?

Cái này sao có thể?

Chính mình đường đường Chân Đăng thiên cấp, càng là không tiếc bộc lộ ra quỷ quái chân thân tăng lên dữ dội mấy lần thực lực, không chỉ vô pháp đem đối phương bắt lại, ngược lại làm cho đối phương tại trong chiến đấu kiếm ý đột phá thực lực tăng cường, hiện tại, kiếm của đối phương thuật tựa hồ lại có đột phá, không chỉ có thể cùng mình chính diện chống lại, còn có thể chiếm được thượng phong.

Như là tiếp tục nữa, chẳng phải là muốn đem chính mình áp chế?

Thậm chí có thể sẽ bị trấn áp, đánh giết?

Nghĩ tới đây, một hồi khó nói lên lời khủng hoảng bỗng nhiên theo Tát Lợi trưởng lão nội tâm dẫn đến, không kiềm hãm được tràn ra, giống như vỡ đê hồng lưu không thể ngăn cản, một cỗ thoái ý cũng bởi vậy theo đáy lòng chỗ sâu nhất bay lên, đồng thời nương theo lấy từng đợt mãnh liệt sỉ nhục cảm giác.

Đường đường Chân Đăng thiên cấp, thần giáo trưởng lão, lại bị một cái không phải Chân Đăng thiên cấp dọa đến nảy sinh thoái ý..