Chương 124: Xa cách từ lâu trùng phùng

Chương 124: Xa cách từ lâu trùng phùng

Hắc quang lóe lên, chớp mắt bài không mà đi, muôn vàn hắc ám vụ khí mãnh liệt như nước triều rút đi theo.

Tát Lợi trưởng lão trong lòng thoái ý cùng một chỗ, lập tức như suối trào không thể ức chế, càng kịch liệt, trước tiên lui đi, như đối phương truy kích, vừa vặn cùng gấp rút tiếp viện mà đến thần giáo cường giả hợp lại bắt lại kẻ này.

Lâm Tiêu trăm triệu không ngờ rằng, đường đường một tôn Chân Đăng thiên cấp cường giả vậy mà lại chạy trốn.

Dự đoán, này nguyên bản hẳn là chuyện của mình làm mới đúng, dù sao mình mới Thần Thể cảnh đại viên mãn mà thôi, có thể cùng ngụy Đăng Thiên cấp tranh phong, nhưng vẫn là khó mà chống cự Chân Đăng thiên cấp.

Bỗng nhiên, kịch chiến phía dưới, nhiều lần bị thương, rồi lại tại thời khắc sinh tử đạt được ma luyện, kiếm ý theo đệ ngũ trọng đột phá đến đệ lục trọng, thực lực tăng nhiều, lại tại trong lúc kích chiến tìm được linh cảm thu hoạch được thời cơ, kiếm thuật tăng thêm một bước, thực lực càng tăng thêm một bước.

Tát Lợi trưởng lão bay ngược, Lâm Tiêu khẽ giật mình, rồi lại tại nháy mắt phản ứng lại, nhất kiếm hoành không.

Mười một loại Huyền Diệu cùng huyền bí dồn dập dung nhập một kiếm này bên trong, mười một loại dị tượng ngang qua Trường Thiên, trùng trùng điệp điệp, hóa thành hào quang tràn đầy, sáng chói vô biên, như ánh sáng thần thánh hạo đãng chém rách bầu trời, hoành không thẳng hướng trốn đi thật xa hắc quang, xé rách tầng tầng sương mù màu đen ai, thẳng tiến không lùi.

Một đạo hào quang vết kiếm kinh thiên vĩ địa, kéo dài không tiêu tan.

Sương mù như vải vóc bị tầng tầng cắt đứt, chém thẳng màu đen độn quang.

Tát Lợi trưởng lão lập tức ra tay, tầng tầng hắc ám ngưng tụ ngăn cản, chợt lại cô đọng thành một đạo tuyệt thế ánh đao hoành không trảm ra, lập tức cùng cái kia một đạo tuyệt thế kiếm quang va chạm, song song tán loạn.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, nhưng không có truy kích, mà là rút kiếm thẳng hướng bốn cái chính tướng kiếm khí Trường Long đánh tan Quỷ Ma giáo ngụy Đăng Thiên cấp cường giả.

Một kiếm giết ra, hào quang kiếm khí hoành không, như thiểm điện phích lịch, khai thiên tích địa, lại như uốn cong nhưng có khí thế thanh mang, gột rửa trần thế quét càn khôn.

Bốn cái Quỷ Ma giáo ngụy Đăng Thiên cấp cường giả đánh tan kiếm khí Trường Long, phương mới phản ứng được Tát Lợi trưởng lão vậy mà rút đi, vẫn không hiểu thời khắc, cái kia một đạo phảng phất ẩn chứa vô cùng vô tận huyền bí hào quang kiếm khí đã phá không giết tới, trực tiếp chém qua thân thể của bọn hắn.

Không thể chống cự, không thể né tránh.

Hào quang kiếm khí chém qua, bốn cái ngụy Đăng Thiên cấp hết thảy chống cự lực lượng đều như giấy mỏng bị tuỳ tiện cắt đứt, đánh tan, chớp mắt chém qua.

Một kiếm hai đoạn!

Đến mức trên trăm cái Quỷ Diện chúng tự nhiên cũng không có khả năng sinh tồn, dồn dập bị Lâm Tiêu kiếm khí tru diệt.

Ngay sau đó, hào quang kiếm khí hoành không, trực tiếp Tướng Quỷ mặt lâu thuyền chặt đứt phá hủy, theo cao mấy ngàn thước không hướng phía phía dưới rơi xuống, hung hăng nện ở trên cánh đồng hoang, đại địa bạo chấn bụi đất như sóng triều cuồn cuộn quét ngang bốn phương tám hướng, đợi cho hết thảy đều kết thúc lúc, đứt gãy Quỷ Diện lâu thuyền lâm vào lòng đất mấy chục mét, xung quanh đều là vô số sụp đổ cùng vết rách.

Vùng trời, cũng đã không có một ai.

. . .

"Tát Lợi, người ở nơi nào?" Hắc quang bao phủ thiên địa, hiển lộ ra một tôn vĩ ngạn thân thể, một thân hắc giáp ngưng thân, phảng phất có thể nâng lên sơn nhạc chèo chống bầu trời, một đôi u ám đôi mắt thâm thúy vô cùng, tựa hồ ẩn chứa vô biên hắc ám đạo vận.

Rời khỏi quỷ quái chân thân khôi phục nguyên thân Tát Lợi trưởng lão tại cái kia một đạo u ám ánh mắt ngóng nhìn dưới, không tự chủ được cảm giác được từng đợt áp lực.

Thần giáo bên trong, Chân Đăng thiên cấp cường giả không ít, nhưng cũng tồn tại phân chia cao thấp phân chia mạnh yếu.

Hắn Tát Lợi tại một đám Chân Đăng thiên cấp trưởng lão bên trong, chỉ có thể coi là bình thường cấp độ, dĩ nhiên, dù cho là cấp độ, đó cũng là Chân Đăng thiên cấp, không phải ngụy Đăng Thiên cấp có thể so sánh, càng không phải là Đăng Thiên cấp phía dưới Tiện Thiên cấp có thể so sánh.

Nhưng trước mắt thân thể này vĩ ngạn hắc giáp người, tại thần giáo Chân Đăng thiên cấp bên trong, lại là thắng qua với hắn rất nhiều.

Thực lực tối thiểu nắm chắc lần khoảng cách. Đăng Thiên cấp ở giữa thực lực mạnh yếu khác biệt nhỏ đến một hai lần cũng có, lớn đến gấp bốn năm lần thậm chí gấp mười lần người cũng có.

"Tát Minh trưởng lão, tiểu tử kia không có đuổi theo." Tát Lợi sắc mặt âm trầm đáp lại nói.

Nguyên bản hắn chạy trốn mục đích ngoại trừ cảm giác tiếp tục chiến đấu xuống với mình sẽ mười phần bất lợi bên ngoài, cũng có được lấy lui làm tiến đem Lâm Tiêu hấp dẫn tới ý nghĩ, chỉ cần hấp dẫn tới, cùng tiếp viện thần giáo cường giả phối hợp, chưa hẳn không có thể có thể bắt được.

Làm sao biết, tiểu tử kia vậy mà không có đuổi theo.

"Truy." Tát Minh lạnh giọng nói ra.

Tại sự kiện lớn bên trên, hắn tin tưởng Tát Lợi sẽ không nói dối, nói cách khác, đó là một cái khoáng cổ yêu nghiệt, như vậy yêu nghiệt hoặc là chỉ có thể vì thần giáo sử dụng, hoặc là liền là thân tử đạo tiêu, quả quyết không thể có loại thứ ba khả năng, bằng không, sẽ chỉ trở thành thần giáo trở ngại.

Hai người lập tức lên đường hướng phía mới vừa chiến đấu chỗ bay vút đi, tốc độ cực nhanh, không bao lâu liền đã chạy tới, nhưng lúc chạy đến lại chỉ có thể nhìn thấy đứt gãy lâu thuyền lâm vào hoang nguyên mặt đất, bốn phía sụp đổ rạn nứt, nhưng không thấy mặt khác.

Cho dù là bốn cái ngụy Đăng Thiên cấp trưởng lão cùng trên trăm cái Quỷ Diện chúng cũng bị Lâm Tiêu kiếm khí chấn vỡ vì bột, dương dương nhiều tại cánh đồng hoang vu này bên trên, phảng phất ở khắp mọi nơi, rồi lại triệt để yên diệt, vô tung vô ảnh.

. . .

Trường Thiên phía trên, một sợi thiên địa chi phong đi nhanh vạn dặm phía sau mới lộ ra hiện ra.

Lâm Tiêu sắc mặt có mấy phần tái nhợt.

Mới vừa cùng Quỷ Ma giáo Chân Đăng thiên cấp trưởng lão thỏa thích một trận chiến, nhiều lần bị thương, mặc dù thương thế trong nháy mắt khỏi hẳn, nhưng cũng không phải là không có đại giới, đại giới liền là tiêu hao tự thân lực lượng.

Tiêu hao tự thân lực lượng tới trong nháy mắt khôi phục thương thế.

Một lần khôi phục thương thế tiêu hao lực lượng không tính là gì, nhưng nhiều lần khôi phục thương thế tiêu hao lực lượng liền hết sức kinh người, huống chi không ngừng xuất kiếm, nhất là kiếm thuật sau khi đột phá mỗi một lần thi triển  đồng dạng cũng sẽ tiêu hao rất nhiều lực lượng.

Đây cũng là Lâm Tiêu không có truy kích Tát Lợi quan hệ.

Lực lượng không đủ, nếu là truy kích đi lên, vạn nhất đối phương tới người trợ giúp đối với mình chẳng phải là mười phần bất lợi, đến lúc đó cũng không phải là cái gì ma luyện tự thân, mà là hố chính mình.

Kiếm Tu thẳng tiến không lùi, cũng không có nghĩa là lỗ mãng chịu chết.

Làm tiến vào thì tiến vào, thẳng tiến không lùi, làm lui thì lùi, quyết không dây dưa dài dòng.

Huống chi, lần này ma luyện, Lâm Tiêu tự giác không sai biệt lắm.

Ma luyện ma luyện, phải có một cái độ.

Cái này độ như thế nào, làm do chính mình nắm bắt.

Hăng quá hoá dở!

Nếu là lấy vì thế lần ma luyện chính mình thu hoạch quá lớn, liền muốn tiếp tục nữa, rất có thể sẽ tổn hại cùng tự thân căn cơ.

Đủ loại nguyên nhân phía dưới, Lâm Tiêu mới vừa không chút do dự rút đi.

"Ta bây giờ này một thân thực lực, đủ để đối bính một chút Chân Đăng thiên cấp mà không bại." Lâm Tiêu mỉm cười, vô số khí tức đảo cuốn tới, dồn dập tràn vào trong thân thể, hào quang tràn ngập ở giữa, sắc mặt tái nhợt cấp tốc biến mất, chỉ chốc lát sau liền khôi phục như thường, bất quá một thân lực lượng lại còn không có hoàn toàn khôi phục.

Còn cần một chút thời gian.

Sau một lát, một thân tu làm lực lượng hoàn toàn khôi phục.

Lâm Tiêu không khỏi cảm khái tại đại viên mãn Nguyên Sơ thần thể mạnh mẽ.

Nếu không phải thần thể tu luyện tới đại viên mãn, chín mươi chín loại quy tắc hóa thành lạc ấn vào cơ thể, huyết mạch tương liên phảng phất thiên sinh, cũng không cách nào đúc thành ra mạnh mẽ như vậy thần thể, đủ để đối bính Chân Đăng thiên cấp nhất kích mà không vỡ nát, đó là hạng gì kinh người hạng gì mạnh mẽ.

Đủ để khẳng định, như vậy thể phách mạnh mẽ, đủ để đối bính ngụy Đăng Thiên cấp mà không tổn hại. Mạnh mẽ thể phách, chính là tốt hơn tồn sống tiếp một loại bảo đảm.

"Nếu là có cơ hội, lại tìm được một chút Luyện Thể tuyệt học tu luyện, liền có thể nhiều nắm giữ một chút đối địch thủ đoạn." Lâm Tiêu ý tưởng đột phát.

Kỳ thật ý nghĩ này lúc trước liền nảy sinh qua, chỉ bất quá khi đó chấp nhất tại luyện kiếm ngộ kiếm, vì vậy một mực không có bày ra hành động, hiện tại sao, cũng là có thể, tất lại mạnh mẽ như vậy thể phách nếu là không tốt hơn đào móc tiềm lực lợi dụng, cũng là rất đáng tiếc.

Bây giờ lại cũng không nóng nảy, đợi cho trở về Minh Đạo cung về sau, hoàn toàn có khả năng tại Minh Đạo cung bảy cung Võ Tàng điện bên trong tìm, tin tưởng nhất định có thể tìm được thích hợp Luyện Thể một đạo tuyệt học, gia tăng chính mình thủ đoạn.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định rời đi trước Thái Huyền châu.

Dù sao, chính mình nội thiên địa ở trong có thể là có mấy ngàn võ giả.

Đem bọn hắn đặt ở Thái Huyền châu bên trong, có khả năng lại sẽ bị Quỷ Ma giáo cho bắt sống, biến thành bồi dưỡng Quỷ Diện chúng tài nguyên, như thế, chẳng thà lúc trước liền không cứu, tự nhiên cứu được, tự nhiên tận tâm một chút.

Dùng Lâm Tiêu giờ này khắc này tốc độ, muốn đi ngang qua một châu cũng không là việc khó gì.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền đã rời đi Thái Huyền châu tiến vào Minh Đạo châu ranh giới.

Suy nghĩ khẽ động, mấy ngàn đạo thân ảnh đồng thời xuất hiện.

Nội thiên địa bên trong, những người này đạt được Lưu Manh hạc A Phi khuyên bảo, biết mình đám người chỗ tại tình huống gì, nhưng bây giờ xuất hiện, vẫn là tránh không được khẽ giật mình khẽ giật mình.

"Nơi này là Minh Đạo châu ranh giới, các ngươi tự động rời đi là đủ." Lâm Tiêu mở miệng nói ra, ngữ khí bình thản đến cực điểm, cứu người cứu đến cùng là không sai, nhưng làm đến bước này đầy đủ, cũng không thể còn muốn chính mình tiếp tục an bài xong xuôi đi.

Cái kia không có khả năng.

Không thân chẳng quen, nguyện ý xuất thủ cứu đến bọn hắn một mạng đã là thiên đại ân tình, ngoài ra, Lâm Tiêu cũng ra tay đem bọn hắn giam cầm phá, từng cái tu vi đều khôi phục.

Một đám võ giả dồn dập đối Lâm Tiêu cúi đầu đến cùng tỏ vẻ cảm tạ, tiếp theo quay người rời đi, nhưng duy chỉ có hai người muốn ly khai lúc bị Lâm Tiêu lưu lại.

Lâm Thanh Nguyệt cùng cốt nữ!

"Đã lâu không gặp." Lâm Tiêu đối Lâm Thanh Nguyệt cùng cốt nữ mỉm cười.

"Lâm huynh, thật chính là ngươi. . ." Lâm Thanh Nguyệt có cảm giác hoảng hốt, cốt nữ càng là cảm giác được mãnh liệt không chân thật.

Mặc dù nói rất lâu, nhưng kỳ thật cũng không tính thật lâu, đơn giản cũng chính là thời gian mười mấy năm mà thôi.

Đối với bọn hắn như vậy cấp độ người tu luyện mà nói, thời gian mười mấy năm thật đúng là không lâu lắm, trăm năm kỳ thật cũng không tính được bao dài.

Nhưng, chẳng qua là thời gian mười mấy năm, hai người bọn họ xem Lâm Tiêu lúc, lại cảm thấy cao thâm mạt trắc.

Như Thâm Uyên, như Cửu Tiêu.

Không thể đo lường!

Trừ cái đó ra, Lâm Thanh Nguyệt càng là cảm giác được một hồi khó nói lên lời mừng rỡ theo ở sâu trong nội tâm không ngừng tuôn ra, không tự chủ được nhớ lại lúc trước lần thứ nhất gặp mặt, là đem đối phương xem như chỉ phúc vi hôn vị hôn phu Lâm Vô Đạo.

Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, tại cốt nữ trên mặt dừng lại một chút chớp mắt, có loại mong muốn lại xoa bóp cảm giác, tay kia cảm giác thật chính là hết sức đặc biệt hết sức dễ chịu a.

Đơn giản chào hỏi vài câu, kỳ thật liền là Lâm Tiêu cùng Lâm Thanh Nguyệt ở giữa chào hỏi, cốt nữ thì đứng ở một bên không nói một lời, liền là nhìn xem Lâm Tiêu.

"Hai vị, nơi này là Minh Đạo châu cảnh nội, nếu là không chỗ nào có thể đi lời  có thể đi Minh Đạo cung, nếu là có thể bái nhập bảy cung lời  có thể lựa chọn Thanh Minh cung." Lâm Tiêu nói ra, kết thúc chào hỏi, liền lần nữa nhích người rời đi, lại một lần tiến vào Thái Huyền châu bên trong.

Ma luyện. . . Mới vừa bắt đầu mà thôi..