Chương 125: Nhất kiếm hai đoạn

Chương 125: Nhất kiếm hai đoạn

Thái Huyền châu, Lâm Tiêu lại lần nữa tiến vào, một bên thể ngộ lấy đại viên mãn thần thể ảo diệu.

Này một bộ đại viên mãn chi cảnh Nguyên Sơ thần thể ẩn chứa Huyền Diệu vô tận, cho đến bây giờ, chính mình cũng chỉ là đào móc đưa ra bên trong một phần nhỏ mà thôi.

Còn gặp lớn lao tiềm lực có khả năng tiếp tục đào móc, đây không thể nghi ngờ là một kiện nhường Lâm Tiêu cảm thấy rất sung sướng sự tình.

Nhất là kiếm ý đột phá đến đệ lục trọng, kiếm ý như chân dương, càng cường thịnh, ngoài ra  liên đới lấy kiếm thuật cũng cùng nhau đột phá.

Lâm Tiêu một bên phật cướp tại Thái Huyền châu bên trong một bên âm thầm suy tư.

Tam Thiên Kiếm Khí kinh thiên địa chính là là chính mình tự sáng tạo cực ý nhất kiếm chiêu thứ nhất, không ngừng hoàn thiện đến cực hạn, uy lực cũng càng mạnh mẽ, càng là diễn biến ra kiếm khí Trường Long dạng này huyền bí chiêu thức, nhưng kiếm khí Trường Long kỳ thật không tính là chiêu thứ hai, chỉ có thể là chiêu thứ nhất một loại kéo dài cùng biến hóa mà thôi.

Bây giờ, mới tính là chân chính sáng chế ra chiêu thứ hai.

Một kiếm bên trong ẩn chứa mười một loại quy tắc chi lực Huyền Diệu cùng huyền bí, uy lực mạnh mẽ đến cực điểm.

Nếu như nói Tam Thiên Kiếm Khí kinh thiên địa công kích là ba ngàn đạo kiếm khí liên tục không ngừng xung phong, như vậy nhất kiếm bên trong ẩn chứa mười một loại quy tắc chi lực thì là ngưng tụ làm một thể, mười một kiếm quy về nhất kiếm, đánh đâu thắng đó.

Không có nắm giữ này kiếm chiêu lúc, chính mình còn không làm gì được Quỷ Ma giáo cái kia thể hiện ra quỷ quái chân thân Chân Đăng thiên cấp cường giả, nhưng nắm giữ này kiếm chiêu về sau, lại có thể đem đối phương đánh lui, cái này là khoảng cách.

Lâm Tiêu lĩnh hội này kiếm, nhưng lại cảm thấy này kiếm tiềm năng chưa từng bị toàn bộ khai quật ra.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, không sợ Chân Đăng thiên cấp, mặc dù đánh không lại cũng có thể rút đi." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, trong lòng càng chắc chắn, Thái Huyền châu chuyến đi càng có nắm bắt.

. . .

Lần lượt từng bóng người bay lượn trời cao, như là cỗ sao băng nhanh chóng.

"Tuổi trẻ áo bào trắng Kiếm Tu, lưng đeo bạch ngọc hồ lô, đi nơi nào tìm?" Một cái áo bào đen bên trên có từng sợi quỷ bí hoa văn phảng phất phác hoạ thành một tòa hắc động vòng xoáy thanh niên ngưng tiếng nói.

"Không biết, nhưng nếu là có thể tìm tới, liền có thể đạt được lớn lao ngợi khen." Một cái khác thân thể khôi ngô nhưng tương tự trang phục người buồn bực nói ra.

"Lại nói cái này áo bào trắng Kiếm Tu rốt cuộc là ai? Lại có thể chọc cho Quỷ Ma giáo cùng chúng ta Ám Uyên cùng với luyện ngục biển cùng nhau phát ra truy nã." Cái thứ ba Ám Uyên đệ tử nghi hoặc không thôi.

Chỉ cần tìm đến tương ứng người hành tung báo cáo, liền có thể đạt được ngợi khen, nếu là có thể đem hắn bắt hoặc là đánh giết, lấy được ngợi khen kinh thiên đến cực điểm.

Bất kể là ai đều sẽ tâm động, cho dù là ngụy Đăng Thiên cấp cường giả cũng sẽ tâm động không thôi.

Huống chi là một đám Tiện Thiên cấp.

Giờ này khắc này, Quỷ Ma giáo, Ám Uyên hòa luyện ngục biển người dồn dập xuất động, chỉ vì tìm ra một tôn tuổi trẻ áo bào trắng kiếm tu tung tích.

Người ở nơi nào?

Không người biết được, nhưng ba lớn thế lực cấp độ bá chủ cùng nhau xuất động, đủ để trong khoảng thời gian ngắn tìm lượt Thái Huyền châu.

Bây giờ Thái Huyền châu không chỉ có Quỷ Ma giáo tại, Ám Uyên hòa luyện ngục biển cũng có sức mạnh đóng giữ ở đây, phòng ngừa Quỷ Ma giáo bị mặt khác bảy lớn thế lực cấp độ bá chủ liên hợp tiến công đánh tan.

Mà Lâm Tiêu, lại vẫn còn không biết rõ Quỷ Ma giáo, Ám Uyên hòa luyện ngục biển liên hợp truy nã chính mình.

Đương nhiên, coi như là Lâm Tiêu biết cũng sẽ không có chút nào e ngại.

Tìm chính mình, vậy liền tìm đến.

Đánh một trận?

Vậy liền chiến, chúng ta Kiếm Tu, có sợ gì chi.

Một bên bay lượn, Lâm Tiêu cũng một bên lĩnh hội mới kiếm thuật, không ngừng đào móc hắn tiềm năng, uy thế cũng từng bước từng bước tăng cường, càng mạnh mẽ.

Kiếm thuật chi luyện ở chỗ ngộ, cũng ở chỗ chiến.

Chỉ ngộ không chiến, như không trung lâu các, hoa trong gương, trăng trong nước, cuối cùng không đủ ngưng tụ, giống như bọt biển ảo ảnh, rất dễ vỡ nát.

Chỉ chiến không tỉnh, giống như trên ghềnh bãi cát bảo, nhìn như đẹp đẽ hoàn chỉnh, nước biển xông lên, liền sẽ tán loạn một chỗ, không còn tồn tại.

Chỉ có chiến cùng ngộ hai bên kết hợp, mới vừa đúc thành Vô Thượng kiếm thuật, đánh đâu thắng đó.

Nhưng thế gian vạn sự, thường thường nói là Dịch Hành khó, mặc dù như Lâm Tiêu như vậy kim cổ vô song, lại cũng phải vì đó mà trả giá lớn lao nỗ lực mới có thể.

Chẳng qua là, đường này tuy khó, Lâm Tiêu nhưng cũng vui lòng như thế.

Đi đường khó, lại có mọi loại mỹ diệu ẩn chứa vào trong đó.

Mỗi lần lĩnh hội có chỗ đến, liền thắng qua hết thảy vui vẻ.

Một sợi thiên địa chi gió thổi qua trời cao, tiêu dao tự tại, vô câu vô thúc, phảng phất không có gì có thể ngăn trở, thoải mái tùy ý, thiên địa mặc ta ngao du, thoáng chốc, cái kia một sợi Phong rồi lại hóa thành một đạo phích lịch hành không, bộc phát ra tốc độ nhanh hơn, hào quang chói sáng chợt lóe lên.

Thỉnh thoảng, cái kia một đạo phích lịch lại hóa thành một đạo hỏa lưu, lóng lánh loá mắt hào quang chói mắt, giống như Lưu Hỏa quá cảnh.

Phong Lôi Hỏa thủy tinh ánh sáng các loại, Lâm Tiêu đủ loại biến ảo, mỗi một lần biến ảo đều là một loại mới thể ngộ.

Trời đất bao la  mặc cho ngao du.

Bỗng nhiên, Lâm Tiêu một chầu, hóa xuất thân thân thể đến, trong tay xuất hiện Thanh Minh cung lệnh bài cẩn thận cảm ứng một phiên, vậy mà cảm ứng được mặt khác ba đạo lệnh bài.

Có thể cảm ứng được, nói rõ cái kia ba đạo lệnh bài cũng đến từ Thanh Minh cung.

Là ai?

Là Thanh Minh cung đệ tử còn là trưởng lão?

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lập tức điều chỉnh hướng đi, lần nữa hóa thành một sợi thiên địa chi phong cấp tốc hướng phía cảm ứng được ba đạo lệnh bài phương vị mau chóng đuổi theo.

. . .

Lý Cô Sơn, Lâm Hạo cùng Vân Quang Hách ba người thương thế khỏi hẳn, một thân tu vi cũng tận số khôi phục, liền rời đi ẩn náu hầm ngầm, phân rõ một phiên hướng đi liền cấp tốc hướng phía Minh Đạo châu phương hướng bay vút đi.

Mau rời khỏi Thái Huyền châu trở về Minh Đạo châu mới tính an toàn.

Nhưng, ngay tại ba người bay lượn trời cao nửa khắc đồng hồ lúc, lại gặp phải đến một đám người mặc tối áo bào màu đỏ người.

"Luyện ngục biển người." Lý Cô Sơn biến sắc.

"Giết." Lâm Hạo không chút do dự, lập tức một đao trừ ra, sáng như tuyết ánh đao chiếu rọi thiên địa, như lãnh nguyệt hoành không, Trảm Thiên liệt địa, không gì so sánh nổi sát cơ tăng vọt, chớp mắt giết ra.

Vân Quang Hách cũng tại nháy mắt ra tay, không chút do dự.

Luyện ngục biển cùng Quỷ Ma giáo bây giờ có thể là cùng một giuộc, rắn chuột một ổ, nếu gặp được luyện ngục biển đệ tử, hoặc là liền là lập tức chạy trốn, hoặc là liền là đem hắn chém tận giết tuyệt.

Mặc kệ là loại nào, thủy chung đều không cách nào tránh khỏi nhóm người mình hành tung bại lộ sự thật, đã như vậy, vậy trước tiên giết người, tối thiểu có khả năng diệt trừ một chút kẻ địch.

Ba người đều là thập giai ở trong vô cùng mạnh mẽ cấp độ, thực lực kinh người, toàn lực ra tay phía dưới, lập tức đem mười cái luyện ngục biển đệ tử đều đánh giết.

Đánh giết hoàn tất, Lý Cô Sơn ba người không có chút nào dừng lại, lập tức hướng phía Minh Đạo châu hướng đi tiếp tục bay vút đi.

Nhưng, ba người bọn họ hành tung tin tức cũng đã bị luyện ngục biển người truyền ra ngoài.

"Giết ta luyện ngục biển người còn muốn đào tẩu, si tâm vọng tưởng." Một tôn người mặc trường bào màu đỏ sậm lão giả đầy người sát khí cuồn cuộn, trùng kích bầu trời rung chuyển hư không, một thân khí tức cuồn cuộn uyển giống như Thương Hải treo ngược, rung chuyển trời đất, vô tận sát khí tràn ngập ở giữa, huyễn hóa ra một đầu Kình Thiên cự chưởng, phảng phất bầu trời sụp đổ một góc, hoành không đánh rơi.

Lý Cô Sơn, Lâm Hạo cùng Vân Quang Hách ba người sắc mặt tại nháy mắt kịch biến, chỉ cảm thấy thiên địa tầng tầng áp bách mà tới, tự thân phảng phất bị giam cầm giống như, trong lúc nhất thời có loại khó mà động đậy cảm giác.

Nhưng, bọn hắn cũng sẽ không như vậy ngồi chờ chết.

Không chút do dự, ba người lập tức nổi lên thi triển bí thuật, khí tức tăng lên dữ dội không chỉ một lần, ngút trời lay trời, hư không tiếng rung, mũi thương như rồng, rống Toái Thương Khung, nhất kích hoành không, ánh đao giống như liệt dương, Trảm Thiên đoạn địa, hoành kích Trường Thiên.

Mỗi một kích uy lực đều mạnh mẽ đến cực điểm, đánh phía hoành không đánh rơi cái kia một đường to lớn chưởng ấn, chưởng ấn phía dưới, từng sợi huyết sắc sát khí như sóng triều khuấy động, lập tức chống lại ba người nhất kích, cũng đem hắn vỡ nát ma diệt.

Một chưởng trấn áp mà xuống, mặc dù chẳng qua là ngụy Đăng Thiên cấp thực lực, nhưng cũng không phải Lý Cô Sơn ba người có thể chống cự.

Tiện Thiên cấp cấp độ, chỉ cần không có đi đến Phá Hạn cấp, liền vô pháp đối kháng ngụy Đăng Thiên cấp, mà có thể đối kháng ngụy Đăng Thiên cấp vậy liền mang ý nghĩa tại Tiện Thiên cấp cấp độ đạt đến Phá Hạn cấp.

Một chưởng hạ xuống, Lý Cô Sơn ba người nhất thời bị trấn áp.

Ba người bi phẫn không thôi, vốn cho là có khả năng chạy thoát, không nghĩ tới lại gặp phải luyện ngục biển ngụy Đăng Thiên cấp cường giả, trực tiếp bị trấn áp.

Ngay tại cái kia một đạo Huyết Sát chưởng ấn trấn xuống nháy mắt, giữa đất trời bỗng nhiên vang lên một đạo réo rắt kiếm reo, tiếng kiếm reo du du dương dương phảng phất theo vạn cổ truyền vang mà tới, vang vọng đất trời quanh quẩn Cửu Tiêu, một chùm thanh lệ sáng ngời trực tiếp màu xanh da trời kiếm quang xẹt qua Trường Thiên, như gió giống như lôi, lại như tinh mang ngang qua, chớp mắt giết tới.

Phảng phất bầu trời sụp đổ một góc huyết sắc chưởng ấn hạ xuống, lại bị cái kia một đạo sáng ngời gầy gò kiếm quang cắt đứt, tựa như là lưỡi dao cắt qua Hoàng Du giống như, không trở ngại chút nào.

Lý Cô Sơn ba người chỉ cảm thấy áp bách ở trên người cái kia một cỗ uy thế kinh khủng trong nháy mắt tán loạn, đôi mắt cũng thấy một vệt sắc bén vô song kiếm quang hoành không chém qua, loá mắt tuyệt thế.

Ba người không tự chủ được khẽ giật mình, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Người nào?" Luyện ngục biển ngụy Đăng Thiên cấp cường giả lập tức gầm thét.

Đáp lại hắn lại là tia kiếm quang thứ hai, kia kiếm quang sáng chói như thần hà, không ai bì nổi, kinh thiên vĩ địa, phảng phất giữa đất trời không có cái gì có thể cùng sánh vai, hết thảy quang minh đều ảm đạm phai mờ.

Luyện ngục biển ngụy Đăng Thiên cấp sắc mặt kịch biến, vô tận huyết sắc sát khí cuồn cuộn tràn ngập mà tới, huyễn hóa thành một đạo cổ chung, cổ chung bên trên từng đầu huyết sắc Giao Long quay quanh tới lui, đem cổ chung một mực bảo vệ, hình thành tầng tầng phòng ngự.

Nhưng hào quang kiếm khí chém giết mà tới, lập tức đem từng đầu tới lui Giao Long đánh tan, huyết sắc cổ chung cũng trong nháy mắt bị xỏ xuyên, cắt đứt, vỡ nát, cái kia một đạo thần hà kiếm quang thế như chẻ tre đánh đâu thắng đó, trực tiếp chém qua luyện ngục biển ngụy Đăng Thiên cấp trưởng lão thân thể.

Một kiếm hai đoạn!

Lý Cô Sơn ba người đôi mắt kìm lòng không được lớn trừng.

Một tôn đủ để đem chính mình ba người tuỳ tiện trấn áp ngụy Đăng Thiên cấp cường giả, để cho mình ba người thúc thủ vô sách, cho dù là thi triển bí thuật bộc phát ra càng thêm thực lực mạnh mẽ nhưng cũng không làm gì được, hoàn toàn bị đánh tan trấn áp xuống.

Nhưng, liền là mạnh như vậy người lại bị người nhất kiếm đánh tan tầng tầng phòng ngự thủ đoạn, bị người nhất kiếm chặt đứt thân thể.

Đây là ai?

Lại là hạng gì kiếm quang?

"Ba vị, lại gặp mặt." Cùng lúc đó, một đạo réo rắt thanh âm truyền vào Lý Cô Sơn ba trong tai người, ngay sau đó một đạo bạch bào bóng người hiển hiện, lẻ loi độc lập, như Kiếm Tiên giáng trần.

"Lâm. . . Lâm Tiêu sư đệ. . ." Lý Cô Sơn ba người ngẩng đầu ngóng nhìn mà đi, đôi mắt tại nháy mắt co lại thả, tràn ngập không gì so sánh nổi rung động cùng kinh ngạc.

Thế nào lại là Lâm Tiêu sư đệ?

Một kiếm chém giết ngụy Đăng Thiên cấp cường giả người, liền là Lâm Tiêu Lâm sư đệ?

Không thể tưởng tượng nổi!

Khó có thể tin!

Bọn hắn còn không biết, Lâm Tiêu đã là Thanh Minh cung trưởng lão..