Chương 126: Thần Tông dư nghiệt

Chương 126: Thần Tông dư nghiệt

"Lâm sư đệ, ngươi chẳng lẽ đã. . ." Lý Cô Sơn đầy mặt kinh ngạc hỏi ý nói, Lâm Hạo cùng Vân Quang Hách cũng là nhìn xem Lâm Tiêu, gương mặt tò mò.

"Tu luyện của ta chi đạo cùng các ngươi khác biệt, không quan trọng Tiện Thiên cấp, Đăng Thiên cấp." Lâm Tiêu nhẹ giọng đáp lại nói.

Lý Cô Sơn đám người có chút hốt hoảng.

Bất kể như thế nào, Lâm Tiêu nhất kiếm tru diệt một tôn ngụy Đăng Thiên cấp cường giả, cuối cùng không phải cái gì việc nhỏ, đối bọn hắn tới nói chính là việc lớn, một kiện để bọn hắn chấn động không gì sánh nổi việc lớn.

"Lâm. . ." Lý Cô Sơn trong lúc nhất thời không biết nên xưng hô như thế nào Lâm Tiêu.

Dù sao Lâm Tiêu nhất kiếm tru diệt một cái ngụy Đăng Thiên cấp cường giả, cái này mang ý nghĩa không chỉ là Phá Hạn cấp thực lực, mà là siêu việt chi, hoàn toàn có khả năng xem thành là một tôn mạnh mẽ ngụy Đăng Thiên cấp.

Sư đệ?

Nói không nên lời.

Dù sao, làm thực lực có lạch trời chênh lệch thời điểm, kìm lòng không được liền muốn ngưỡng vọng, giống như người tại dưới chân núi cần ngẩng đầu mới có thể thấy ngọn núi.

"Ta bây giờ đã đứng hàng Thanh Minh cung trưởng lão, hào Thanh Tiêu." Lâm Tiêu cười nói.

Lý Cô Sơn ba người lại một lần nữa lộ ra chấn kinh vẻ mặt.

Trưởng lão!

Không nghĩ tới Lâm Tiêu vậy mà đề thăng làm dài già rồi.

Hào Thanh Tiêu!

"Đệ tử Lý Cô Sơn gặp qua Thanh Tiêu trưởng lão." Lý Cô Sơn lúc này chỉnh ngay ngắn sắc mặt, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nói ra.

"Đệ tử Lâm Hạo gặp qua Thanh Tiêu trưởng lão." Lâm Hạo cũng là mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt nói ra.

"Đệ tử Vân Quang Hách gặp qua Thanh Tiêu trưởng lão." Vân Quang Hách cũng liền vội vàng khom người hành lễ.

"Không cần đa lễ." Lâm Tiêu thản nhiên nói, hoàn toàn tiếp nhận thân phận chuyển biến, tất lại thực lực của chính mình cùng địa vị, cũng không thể lại đi xưng hô đối phương là sư huynh, làm cho đối phương gọi mình là sư đệ a?

Đương nhiên, Lâm Tiêu cũng không là hết sức để ý, chẳng qua là, lễ đã tồn, không thể phế.

"Các ngươi là muốn trở về Minh Đạo châu sao?" Lâm Tiêu mở miệng lần nữa hỏi ý.

"Được." Lý Cô Sơn đám người lập tức trả lời.

"Đi thôi." Lâm Tiêu nói, cũng không có hộ tống ba người dự định.

"Trưởng lão, đệ tử cáo từ." Lý Cô Sơn ba người đi lễ về sau, lập tức khống chế hào quang phi tốc hướng phía Minh Đạo châu hướng đi mau chóng đuổi theo, bọn hắn cũng không có yêu cầu Lâm Tiêu hộ tống.

Thân là Minh Đạo cung Thanh Minh cung Thiên giai đệ tử, đều đã bị Lâm Tiêu cứu được, nếu là còn vô pháp trở về Minh Đạo châu, chẳng phải là quá cùi bắp.

Lý Cô Sơn ba người rời đi, Lâm Tiêu thân hình thoắt một cái lại lần nữa hóa thành một sợi thiên địa chi phong đi nhanh mà đi.

Một bên cảm ngộ tự thân lực lượng huyền bí, một bên thì tìm Xích Thủy thành thành chủ hạ lạc.

Có thể tìm tới dĩ nhiên là tốt nhất.

. . .

Một tòa thành trì sừng sững ở trên mặt đất mênh mông, trong thành trì khí tức có chút Tiêu Sát lãnh túc.

Lâm Tiêu hành tẩu ở trong đó, cảm thụ được cái kia một cỗ lãnh túc tiêu sát khí tức, sắc mặt khinh đạm.

Tự nhiên Thái Huyền Thần Tông bị Quỷ Ma giáo, Ám Uyên hòa luyện ngục biển hợp lại trong vòng một đêm hủy diệt về sau, Thái Huyền châu cũng rơi vào tam đại thế lực trong khống chế, tập tục lập tức liền biến.

Nói cho cùng, Quỷ Ma giáo cũng không phải cái gì loại lương thiện, chưởng khống Thái Huyền châu cũng không có như Thái Huyền Thần Tông như vậy quản lý, tương phản, tựa hồ bắt võ giả vận chuyển đến Quỷ Ma giáo tổng bộ đi bồi dưỡng thành Quỷ Diện chúng, dùng cái này lớn mạnh quỷ thực lực của ma giáo.

Tình huống như vậy xuống tới, hoặc là liền thần phục với Quỷ Ma giáo, hoặc là liền là bị hắn hủy diệt.

Thường thường không có con đường thứ ba có khả năng đi.

Bây giờ có thể tồn lưu thành trì, không có chỗ nào mà không phải là thần phục với Quỷ Ma giáo, bằng không, đã sớm bị hủy diệt hóa thành phế tích.

Thần phục liền thần phục, Lâm Tiêu cũng sẽ không đi quản, bởi vì không quản được nhiều như vậy.

Tìm một nhà tửu lâu, Lâm Tiêu lúc này đi vào trong đó, đốt một bàn sở trường thịt rượu, liền yên lặng ngồi ở chỗ gần cửa sổ hưởng dụng, thoải mái nhàn nhã uống rượu, ăn mỹ thực, nghe trong tửu lâu đủ loại lời nói, nhìn ngoài cửa sổ trần thế biển người.

Một hồi rối loạn xảy ra bất ngờ.

Trên đường dài, bóng người lướt ngang, ánh đao chặt đứt trời cao, trong nháy mắt đem cách đó không xa mấy tòa nhà phòng ốc chém đứt chém vỡ  liên đới lấy người đi đường cũng dồn dập gặp nạn bị ảnh hưởng đến bỏ mình.

Biến cố đột nhiên xuất hiện lập tức dẫn phát cực lớn bối rối, người đi đường bốn phía bỏ trốn.

"Thái Huyền Thần Tông dư nghiệt, trốn chỗ nào."

Truy

"Một đám Quỷ Ma giáo chó săn, chết!"

Quán rượu không có chịu ảnh hưởng, Lâm Tiêu nghe nói thanh âm kia, kìm lòng không được lộ ra một vệt giật mình.

Nguyên lai là Thái Huyền Thần Tông người sống sót cùng Quỷ Ma giáo ở giữa giết chóc, không, chuẩn xác mà nói là Thái Huyền Thần Tông người sống sót hướng Quỷ Ma giáo chờ báo thù, đang cùng đầu phục Quỷ Ma giáo người giết chóc.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, trong nháy mắt xuyên thấu qua cửa sổ ngóng nhìn mà đi, liền thấy bên ngoài có mấy đạo nhân ảnh bay lượn xê dịch, tùy ý đi khắp, vung đao như mưa sa, trảm ra từng đạo uy thế mạnh mẽ đao mang, ánh đao phá không xé rách hết thảy, đại địa cùng bầu trời đều bị đánh mở từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Một phương khác, mười mấy bóng người mang theo đầy người sát cơ giết tới, ra tay không lưu tình chút nào.

"Thái Huyền Thần Tông người. . ." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, đang suy tư có hay không muốn xuất thủ tương trợ.

"Thôi được, nếu là không có gặp được, tự nhiên không biết được, nhưng nếu thấy được, liền xuất thủ tương trợ tốt." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, cũng không nhiều ít lưỡng lự liền có quyết đoán: "Thái Huyền Thần Tông có người sống sót tại, cùng Quỷ Ma giáo thế như thủy hỏa, lẫn nhau là địch, nếu là đem bọn hắn cứu được, cũng tương đương nhiều một ít đối kháng Quỷ Ma giáo lực lượng."

Lâm Tiêu có thể không có tự đại đến cho rằng dựa vào chính mình lực lượng liền có thể đối kháng Quỷ Ma giáo.

Đây không phải đánh giá thấp chính mình đánh giá cao kẻ địch, mà là nhận rõ sự thật, tự mình hiểu lấy.

Vạn năm trước Quỷ Ma giáo cường thịnh đến cực điểm, quét ngang Thần khư, cần mười lớn thế lực cấp độ bá chủ hợp lại mới có thể đủ chống lại, kịch chiến trăm năm tổn thất nặng nề phương mới đem đánh tan, mặc dù vạn năm sau thức tỉnh Quỷ Ma giáo không bằng vạn năm trước cường đại như vậy, nhưng cũng không yếu.

Trong đó Chân Đăng thiên cấp cường giả không biết có nhiều ít, Việt Thiên cấp cường giả cũng không biết có bao nhiêu.

Chỉ dựa vào bản thân đối kháng, làm không được.

Bằng Minh Đạo cung cũng làm không được, thậm chí bảy lớn thế lực cấp độ bá chủ hợp lại cũng không rõ ràng.

Nói tóm lại một câu, đối kháng Quỷ Ma giáo lực lượng càng nhiều càng tốt, càng mạnh càng tốt.

Bất quá, còn chưa tới xuất thủ thời điểm, như Thái Huyền Thần Tông người sống sót có thể giết ra khỏi trùng vây thoát thân rời đi lời, chính mình liền không cần ra tay.

Dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Đương nhiên, đối Lâm Tiêu tới nói, cái gì dệt hoa trên gấm cái gì đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cũng không đáng kể, chẳng qua là có nguyện ý hay không ra tay, có thích hợp hay không ra tay vấn đề thôi.

Chiến đấu mười phần kịch liệt, Thái Huyền Thần Tông mấy cái kia người sống sót thực lực không tầm thường, nghiễm nhiên đều là thập giai, mà lại không phải bình thường thập giai, tại thập giai cấp độ đều được xưng tụng là tương đối cường đại cái chủng loại kia.

Nhưng, kẻ đuổi giết không ngừng cái kia mười mấy người mà thôi, còn có càng nhiều kẻ đuổi giết giết tới  khiến cho Thái Huyền Thần Tông những người kia lâm vào tầng tầng bao vây ở trong.

Nhìn ra được, kẻ đuổi giết mục đích tựa hồ không phải là vì tuyệt sát Thái Huyền Thần Tông mấy cái kia may mắn còn sống sót người, mà là muốn đem bọn hắn trấn áp bắt.

"Giết giết giết!"

"Giết một người không lời không lỗ, giết mười người kiếm lớn."

"Giết, vì ta nhóm Thần Tông chết đi muôn vàn đồng môn báo thù rửa hận."

Mấy cái Thái Huyền Thần Tông người sống sót giết tới điên cuồng, tựa hồ không thèm để ý chút nào tự thân an nguy, mặc dù không ngừng thụ thương, toàn thân tắm máu, nhưng cũng không thối lui chút nào, lấy mạng đổi mạng, liên tục sát lục, sát khí ngút trời.

Lâm Tiêu một bên uống rượu một vừa nhìn, vì Thái Huyền Thần Tông những người kia dồn vào tử địa quả quyết mà âm thầm gật đầu, đích thật là rất tốt nhắm rượu liệu.

"Bắt lấy bọn hắn, giao cho thần giáo, nhất định có thể thu được ngợi khen."

Mấy cái Thái Huyền Thần Tông người sống sót mặc dù thực lực không tầm thường, mặc dù dũng mãnh tinh tiến, mặc dù hung hãn không sợ chết, mặc dù liên sát cường địch, nhưng, tự thân cũng không ngừng thụ thương, lực lượng không ngừng tiêu hao, không có khả năng một mực chiến đấu tiếp, dần dần rơi xuống hạ phong.

"Trấn!" Quát to một tiếng vang lên, thủ ấn như sơn nhạc hoành không trấn xuống, hư không ngưng kết đại địa trấn áp, trực tiếp đánh vào mấy cái Thái Huyền Thần Tông người sống sót trên thân, trùng kích đến mấy cái người sống sót liên tục thổ huyết, chợt, bốn phương tám hướng lập tức có vô số hào quang oanh kích giết tới, hung hăng đánh vào trên người bọn họ, oanh kích đến bọn hắn thương thế tăng lên, vô pháp chống cự.

Lập tức từng cái đánh mất chiến đấu chi lực, bị trấn áp xuống.

"Ha ha ha ha, Thái Huyền Thần Tông dư nghiệt, mặc cho các ngươi như thế nào xảo quyệt, hôm nay cũng rơi vào chúng ta trong tay, đối đãi chúng ta đem bọn ngươi giao cho thần giáo, đến lúc đó, mặt khác dư nghiệt cũng khó có thể đào thoát." Ra tay trấn áp Thái Huyền Thần Tông người sống sót người chính là một cái khôi ngô lão giả, cười ha ha không thôi.

Nghe vậy, mấy cái bị thương nghiêm trọng Thái Huyền Thần Tông người sống sót sắc mặt kịch biến, lập tức cổ động một thân lực lượng muốn bản thân kết thúc.

Dù sao nếu là rơi vào quỷ trong tay Ma giáo, sống không bằng chết, còn có thể tiết lộ ra mặt khác đồng bạn hạ lạc, hại bọn hắn.

Chỉ có một con đường chết, mới có thể giải thoát.

"Muốn chết, hỏi qua ta không có." Khôi ngô lão giả lại sớm có phòng bị, lập tức ra tay, ngón tay liên tục điểm ra, từng đạo Huyền Diệu chỉ kình phá không rơi vào mấy cái kia Thái Huyền Thần Tông người sống sót trên thân, lập tức cắt đứt bọn hắn vận chuyển lực lượng, đồng thời đem bọn hắn một thân tu vi phong cấm dâng lên, lại không cách nào điều động một chút.

Bản thân kết thúc?

Đã làm không được.

Vô pháp bản thân kết thúc, Thái Huyền Thần Tông mấy cái người sống sót từng cái mặt xám như tro.

Bọn hắn không sợ chết, chỉ sợ bởi vì bọn hắn mà tiết lộ ra mặt khác đồng bạn chỗ phương vị, dẫn đến mặt khác đồng bạn bị Quỷ Ma giáo truy sát, thảm hại hơn không là tử vong, mà là bị chộp tới bồi dưỡng thành Quỷ Diện chúng, sống không bằng chết.

Nhưng, hết thảy cũng đều không thể làm gì.

Mấy người lập tức bị tóm dâng lên, trói gô ở, hiển nhiên tựa như là bị trói trói lại mất nước quá lâu hấp hối con cua, nhanh chóng hướng phía ngoài thành bay đi.

Bắt được người, tự nhiên là phải mau sớm đưa đến thần giáo cứ điểm đi, nộp lên cho thần giáo, như thế, bọn hắn mới có thể đủ mau sớm đạt được ngợi khen.

Đạt được ngợi khen mới là trọng yếu nhất, đến mức mặt khác hết thảy đều là thứ yếu, không quan trọng.

"Tiểu Nhị, tính tiền." Lâm Tiêu thuận miệng hô.

"Tới đấy, khách quan, ngài hết thảy. . ." Quán rượu người hầu bàn lập tức chạy chậm tới, chất lên đầy mặt ý cười nhiệt thành vô cùng mở miệng nói xong.

Thanh toán hoàn tất, Lâm Tiêu không chậm không nhanh đứng dậy, cất bước xuống lầu bước ra quán rượu, ngẩng đầu nhìn sắc trời, trên không trung có từng sợi màu đen tràn ngập, quay quanh thành Ô Vân, chậm rãi xếp mà lên, dần dần che đậy ánh nắng, sắc trời chuyển âm, Lâm Tiêu cũng bén nhạy ngửi được trong không khí tràn ngập khí ẩm dần dần biến nặng.

"Sẽ có Vũ đến. . ." Mỉm cười, Lâm Tiêu một bước bước ra, phảng phất tại chớp mắt xuyên qua biển người biển người, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ có một sợi gió đang tất cả mọi người không cách nào cảm thấy phía dưới phiêu nhiên bay lượn trời cao..