Chương 127: Linh hồn bí thuật

Chương 127: Linh hồn bí thuật

Ô Vân xếp, sắc trời dần dần u ám, hơi nước ướt át, trong không khí phiêu đãng từng tia càng sâu lắng đè nén.

Mười mấy bóng người bay lượn qua Ô Vân dưới Trường Thiên, trong đó mấy cái trong tay riêng phần mình dẫn theo một người.

Một sợi Phong phiêu đãng, như bóng với hình, lại không người có thể phát giác.

Lâm Tiêu không có gấp ra tay, mà là dự định đi theo, nhìn một chút những người này sẽ đem mấy cái kia Thái Huyền Thần Tông người sống sót mang đi nơi nào.

Nếu là có thể đến một ít Quỷ Ma giáo cứ điểm, không thể nghi ngờ là cực tốt, một mẻ hốt gọn, liền có thể tiến một bước suy yếu Quỷ Ma giáo sinh lực.

Nhiều suy yếu kẻ địch một điểm lực lượng, như về sau bùng nổ đại chiến, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể đưa đến một điểm trợ giúp.

Ước chừng chốc lát về sau, cái kia mười mấy người dồn dập hướng phía phía dưới bay vút đi, đó là một tòa quy mô không lớn thành trì, tường thành đen nhánh, hoàn toàn mới như lúc ban đầu, rõ ràng là vừa kiến tạo không lâu dáng vẻ, mặc dù thành trì quy mô rất nhỏ, Phương Viên bất quá mười dặm số lượng, nhưng thành trì lại tràn ngập từng sợi khí tức mạnh mẽ, hắc ám lạnh lẽo, âm hàn đến cực điểm.

Cảm nhận được cái kia một cỗ khí tức, Lâm Tiêu lập tức hiểu rõ, nơi này tất nhiên là Quỷ Ma giáo một chỗ cứ điểm.

Mà này, cũng là chính mình tùy theo mà đến mục đích.

Mười mấy người mang theo Thái Huyền Thần Tông mấy cái người sống sót cấp tốc trốn vào u ám trong thành trì, Lâm Tiêu cũng không có chút nào do dự duy trì một sợi thiên địa chi phong bay lượn mà vào, không người phát giác.

Gió thổi mà qua, phảng phất như ở khắp mọi nơi, thoáng chốc, Lâm Tiêu lập tức cảm giác nhạy cảm đến thành trì nhỏ bên trong một cỗ thuộc về Quỷ Ma giáo khí tức.

Không chỉ có như thế, tựa hồ còn có một số cùng Quỷ Ma giáo có khác khí tức, nhưng cũng mười phần hắc ám lạnh lẽo.

Trong thành trì, có Phong từng sợi, vô số phật cướp mà qua, vờn quanh bát phương.

Lâm Tiêu linh cơ khẽ động, vô số thanh âm lập tức hội tụ đến Phong bên trong, dồn dập truyền vào Lâm Tiêu trong tai.

Phong như trong tai, chỗ đạt đều thấy, như thần linh biết hết.

Nói cách khác, cả tòa thành trì bên trong hết thảy tất cả động tĩnh đều tại Lâm Tiêu trong lòng bàn tay, cho dù là cách xa nhau rất xa cũng như tận mắt nghe nói, tận mắt nhìn thấy, tự mình cảm giác, vô cùng rõ ràng.

Nhưng, rõ ràng có chút động tĩnh cách xa nhau mấy ngàn mấy vạn mét, rõ ràng nắm chắc mười mấy trăm phòng ốc cách ngăn.

Hết thảy, đều do Phong truyền tới.

Phong chi sở chí, chính là trong tai đi tới.

Đương nhiên, Lâm Tiêu còn không có cái kia dùng Phong tới nghe lén thiên địa năng lực, bây giờ cũng chỉ có thể là nghe lén này một toà thành trì nhỏ phạm vi thôi, nhưng cũng mười phần ghê gớm.

Hết thảy động tĩnh đều bị Lâm Tiêu nắm giữ.

"Nguyên lai thành này là Quỷ Ma giáo, Ám Uyên hòa luyện ngục biển chung nhau một chỗ cứ điểm." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói, cũng là thu hoạch ngoài ý muốn, kể từ đó, không chỉ có thể diệt trừ Quỷ Ma giáo một phần lực lượng, còn có khả năng diệt trừ Ám Uyên hòa luyện ngục biển một phần lực lượng.

Một công ba việc!

Hiện tại Quỷ Ma giáo cùng Ám Uyên, luyện ngục biển cùng một giuộc rắn chuột một ổ tương hỗ là liên minh, có thể diệt trừ ba cái thế lực cứ điểm, chính là một cọc chuyện tốt.

Đến mức có phải hay không cái gì đại công lao, Lâm Tiêu không có chút nào để ý.

Kiếm Tu làm việc, toàn bằng tâm ý.

Đương nhiên, bằng tâm ý mà động đồng thời, nếu là có thể có ngoài định mức thu hoạch, nhưng cũng là rất không tệ sự tình.

. . .

Thành trì nhỏ bên trong, thuộc về Quỷ Ma giáo bên trong cứ điểm, mười mấy người tiến vào, cầm trong tay nắm lấy mấy đạo bị trói gô người hướng mặt đất bên trên ném một cái.

"Tát Lâm trưởng lão, bốn người này chính là Thái Huyền Thần Tông dư nghiệt, bị chúng ta hợp lại bắt." Thân thể cường tráng lão giả lập tức đối ngồi cao vị trí đầu não áo bào đen phu nhân khom mình hành lễ sau một mực cung kính nói ra.

"Thái Huyền Thần Tông dư nghiệt." Tát Lâm trưởng lão lập tức cười lạnh, đôi mắt ẩn chứa kinh người hung lệ, để cho người ta không dám tới đối mặt: "Rất tốt, ta sưu hồn thuật có khả năng phát huy được tác dụng, trước tìm ra mặt khác dư nghiệt vị trí, lại an bài các ngươi trở thành Quỷ Diện chúng, vì ta thần giáo cả đời hiệu mệnh."

"Có thể vì thần giáo hiệu mệnh, đó là bọn họ suốt đời vinh hạnh." Khôi ngô lão giả lập tức phụ họa nói.

Mông ngựa vị mười phần!

Tát Lâm trưởng lão lại hết sức thụ dụng cười cười, Thái Huyền Thần Tông bốn cái người sống sót như cha mẹ chết, muốn chết không chết được, chỉ có thể bị sưu hồn, tiết lộ ra mặt khác may mắn còn sống sót đồng môn hành tung, tự thân sẽ còn bị luyện thành Quỷ Diện chúng, vì Quỷ Ma giáo làm việc, hạng gì thê thảm.

"Các ngươi cũng có thể vì thần giáo thật tốt hiệu mệnh." Tát Lâm trưởng lão chợt vừa cười nói.

"Trưởng lão, chúng ta đã tại vì thần giáo hiệu mệnh." Khôi ngô lão giả đôi mắt lóe lên một vệt vẻ sợ hãi, những người khác cũng là như thế, sắc mặt không tự chủ được nhất biến, bởi vì bọn hắn đều nghe rõ Tát Lâm trưởng lão lời nói ở trong ý tứ.

Cái kia chính là để bọn hắn cũng trở thành Quỷ Diện chúng.

Có lẽ trở thành Quỷ Diện chúng có thể tăng thêm một bước thực lực, để bọn hắn cố gắng tiến lên một bước, nhưng tương tự muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, so ra mà nói có thể có lựa chọn, bọn hắn hay là không muốn trở thành Quỷ Diện chúng.

Trở thành Quỷ Diện chúng, vậy liền thật chính là sinh tử đều không tự chủ được, hết thảy toàn bộ đều bị Quỷ Diện chúng nắm trong tay, không nói sinh tử, coi như là tự do cũng là bị triệt để chưởng khống, nhường ngươi hướng Đông tuyệt đối không thể hướng tây, nhường ngươi sinh liền sinh, nhường ngươi chết liền chết.

Thử hỏi, thế gian này ai nguyện ý như thế?

Có lẽ sẽ có, nhưng người nào lại thật phát ra từ nội tâm nguyện ý đâu?

Tuyệt đối không có!

Cho dù là nguyện ý người cũng là bởi vì do nhiều nguyên nhân mà bị ép.

"Các ngươi nhưng biết, chân chính vì thần giáo hiệu mệnh, thực lực có thể tăng lên rất nhiều." Tát Lâm trưởng lão cười lạnh, trong đôi mắt lại lập loè u ám thâm thúy sáng bóng, thẳng bức linh hồn.

Mười mấy người sắc mặt thoáng chốc kịch biến.

Chẳng lẽ. . . Này Tát Lâm trưởng lão thật đúng là nghĩ để bọn hắn đều biến thành Quỷ Diện chúng hay sao?

Một khi quyết định như thế, bọn hắn quả quyết là không có cái gì phản kháng cơ sẽ, dù sao Tát Lâm trưởng lão có thể là một tôn Đăng Thiên cấp cường giả, cho dù là bọn hắn nhân số lại nhiều mấy lần, đồng dạng sẽ bị tuỳ tiện trấn áp.

Mười mấy người lập tức không kiềm hãm được run lẩy bẩy.

"Nghĩ liền muốn, không muốn liền cự tuyệt, tại sao nhiều như vậy do do dự dự." Một đạo réo rắt thanh âm mười phần đột ngột vang lên, ngay sau đó, một đạo bạch ảnh đột nhiên hiện ra mà ra, cùng lúc đó, bốn cái bị trói gô Thái Huyền Thần Tông người sống sót cũng tại nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Người nào?" Tát Lâm trưởng lão sắc mặt bỗng nhiên đại biến, đôi mắt u ám lấp lánh hàn quang, một cỗ mạnh mẽ vô cùng khí tức cũng tại nháy mắt bùng nổ, trong nháy mắt bao phủ cung điện, trực tiếp đem cung điện hoàn toàn bao phủ.

Mười cái thập giai cường giả sắc mặt kịch biến, dồn dập tại Tát Lâm trưởng lão bộc phát ra khủng bố uy áp phía dưới bị trấn áp đến không thể động đậy, run lẩy bẩy.

Cái kia một cỗ khí tức kinh khủng lạnh lẽo vô cùng, như U Hải sóng cuồng tùy ý trùng kích, phảng phất muốn đem cái kia một đạo áo bào trắng thân ảnh trấn áp, đánh tan, rồi lại như sóng biển trùng kích biển bên trong đá ngầm, đồ sộ bất động, tuyên cổ bất diệt, mảy may đều không làm gì được.

Tát Lâm trưởng lão một thân khí tức tuy mười phần mạnh mẽ  có thể hoành ép tuyệt đại đa số Tiện Thiên cấp, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói lại không tính là gì, uyển như gió mát đập vào mặt, mảy may đều khó mà mang đến cái gì áp lực.

"Ngươi là ai?" Tát Lâm trưởng lão ý thức được không thích hợp, lần nữa đặt câu hỏi. "Một giới Kiếm Tu." Lâm Tiêu lại là không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Ngươi. . ." Tiếng nói vừa ra khỏi miệng một chữ, Tát Lâm trưởng lão hai con ngươi lập tức trở nên vô cùng vô cùng u ám thâm thúy, càng phảng phất có tầng tầng gợn sóng tại đen kịt trong hai tròng mắt nở rộ mà ra, lại phảng phất như Liên Hoa tại chớp mắt nở rộ, lập tức, có lực lượng vô hình gợn sóng phun bắn, trực tiếp trùng kích Lâm Tiêu. . . Hồn thể.

Lâm Tiêu hồn thể lập tức nhận trùng kích, phảng phất có một đóa Liên Hoa tướng hồn thể bao vây lại, muốn đem hồn thể luyện hóa tan rã, hơi hơi gợn sóng ở giữa, hồn thể sau hai vòng hắc động vòng xoáy lập tức tự động chuyển động, đem cái kia một đóa phảng phất Liên Hoa công kích linh hồn lực lượng thôn phệ, tan rã.

"Công kích linh hồn. . ." Lâm Tiêu kinh ngạc.

"Không có khả năng!" Tát Lâm trưởng lão lại lộ ra đầy mặt chấn kinh, khó có thể tin.

Nàng và ngụy Đăng Thiên cấp không giống nhau, có thể là tinh tu một chút linh hồn bí thuật, bởi vậy luận đến thủ đoạn, nhưng là muốn so một chút ngụy Đăng Thiên cấp càng khó có thể đối phó.

Dù sao, linh hồn bí thuật nhằm vào là linh hồn, linh hồn một đạo xưa nay thần bí, cực ít có người có thể liên quan đến.

Trăm triệu không nghĩ tới chính mình xuất kỳ bất ý một lần linh hồn bí thuật công kích, vậy mà vô pháp rung chuyển đối phương linh hồn, tương phản, cái kia một đạo linh hồn bí thuật lực lượng tựa hồ biến mất.

"Ngươi vừa mới thi triển linh hồn bí thuật gọi làm cái gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Chính mình nắm giữ có Lục đạo Luyện Hồn chân kinh cái môn này hồn tu chi đạo, nhưng, này pháp chính là hồn tu chi pháp, cũng chẳng khác gì là một môn tập hợp phòng ngự cùng phụ trợ bí thuật, hết lần này tới lần khác không có đủ công kích uy năng.

Nếu là có thể đạt được một môn công kích linh hồn bí thuật, cũng là không sai thu hoạch.

"Ta không tin!" Tát Lâm trưởng lão toàn lực bùng nổ, lực lượng linh hồn không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, đôi mắt nổi lên dấu vết càng rõ ràng, như một đóa Liên Hoa lại lần nữa nở rộ.

Lâm Tiêu trong thức hải, lần nữa có một đóa Liên Hoa xuất hiện, lập tức đem Lâm Tiêu hồn thể bao trùm, nở rộ ở giữa luân chuyển, muốn đem Lâm Tiêu hồn thể luyện hóa, nhưng theo cái kia hai đạo hắc động vòng xoáy chuyển động, lập tức đem cái kia một đạo Liên Hoa ấn ký thôn phệ luyện hóa tan rã hết sạch.

Lần nữa mất đi hiệu lực.

"Kỹ cùng đến sao. . ." Lâm Tiêu nhìn xem sắc mặt trắng bệch Tát Lâm trưởng lão hỏi ngược lại, chợt rút kiếm một trảm mà ra, chém ra phảng phất không phải một đạo kiếm quang, mà là một sợi gió mạnh.

Tát Lâm trưởng lão mong muốn né tránh, lại phát hiện phản ứng của mình tựa hồ chậm một nhịp.

Tật Phong kiếm khí trảm qua, trực tiếp chặt đứt thân thể của nàng, ma diệt một thân sinh cơ.

Cùng lúc đó, một đạo hắc quang lập tức theo Tát Lâm trưởng lão đầu bắn ra, trong nháy mắt xông vào linh hồn trong thức hải.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, giết ta ngươi cũng phải chết, cùng chết. . ." Lâm Tiêu trong thức hải xuất hiện một đạo hư ảo bóng người, chính là Tát Lâm trưởng lão bộ dáng, giống như Phong Ma, ác như Lệ Quỷ, vừa mới xuất hiện lập tức phát ra vô cùng bén nhọn tiếng gào thét, chợt liền muốn hướng phía Lâm Tiêu hồn thể đánh giết mà đi.

Nhưng, khi nàng tới gần Lâm Tiêu hồn thể lúc, nhìn xem cái kia không biết so với chính mình ngưng tụ gấp bao nhiêu lần hồn thể, trực tiếp bối rối.

Loại kia linh hồn cường độ, hạng gì kinh người, hơn xa với mình.

Tối thiểu chênh lệch gấp mười lần, thậm chí nhiều hơn.

Bực này linh hồn mạnh mẽ, trực gọi người sợ mất mật.

Trong lúc nhất thời, Tát Lâm trưởng lão linh hồn hư ảnh không điên, cũng không hung, gọi không nổi.

Nhưng Lâm Tiêu lại sẽ không cứ như thế mà buông tha nàng, lập tức vận chuyển Lục đạo Luyện Hồn chân kinh nhiếp trụ hắn linh hồn, trong nháy mắt lôi kéo mà đi, tại đối phương kêu rên ở trong không lưu tình chút nào đem hắn thôn phệ vào linh hồn vòng xoáy bên trong, theo linh hồn vòng xoáy chuyển động mà không ngừng luyện hóa, đề luyện ra từng tia là tinh thuần nhất lực lượng linh hồn dung nhập hồn thể bên trong..