Chương 128: Không thể một trận chiến chi địch

Chương 128: Không thể một trận chiến chi địch

Hào quang kiếm khí như một tia chớp phích lịch, có gai tai nổ đùng vang vọng hư không, chấn động Cửu Tiêu, như thiên ngoại lôi minh cuồn cuộn nổ tung, chớp mắt chém qua, trực tiếp đem cung điện bên trong mười cái thập giai cao thủ đều chém giết.

Từng cái bị chết mười phần thoải mái, không có chút nào thống khổ, bởi vì bọn hắn còn đến không kịp dẫn đến ra thống khổ gì liền đã tại hào quang kiếm khí hạ kết thúc tính mệnh.

Ngay sau đó, Tam Thiên Kiếm Khí hiển hiện, chớp mắt cô đọng thành một đầu kiếm khí trường long.

"Đi thôi, trong thành này. . . Một tên cũng không để lại." Lâm Tiêu đối kiếm khí trường long nói ra.

Kiếm khí trường long lập tức đối Lâm Tiêu gật gật đầu, phát ra một tiếng dâng trào ngâm tiếng kêu, vang vọng bát phương gào thét thiên địa, cái đuôi chập chờn ở giữa vô cùng linh động, như Thiên Vân đi theo, chớp mắt bay lượn mà ra, tùy ý tàn sát.

"Không biết là có hay không một ngày kia, kiếm khí trường long sẽ diễn hóa thành chân chính sinh mệnh. . ." Lâm Tiêu nhìn xem tùy ý tới lui mà đi kiếm khí trường long, ý tưởng đột phát.

Sau đó, càng phát giác Tam Thiên Kiếm Khí kinh thiên địa một chiêu này nhưng thật ra là vì kiếm khí trường long mà thành.

Vốn cho là Tam Thiên Kiếm Khí kinh thiên địa sẽ là chính mình tự sáng tạo ra một môn kiếm thuật chiêu thứ nhất, bây giờ xem ra, cũng không tính, hẳn là thuộc về độc lập một chiêu.

"Hà tất câu nệ tại cái gì kiếm thuật chiêu thức gì, chỉ cần là tập hợp ta một thân kiếm thuật huyền bí đại thành, chính là tốt chiêu." Lâm Tiêu đột nhiên bật cười lớn, cảm giác mình có chút để tâm vào chuyện vụn vặt.

Hà tất câu nệ tại sáng tạo một môn hoàn chỉnh kiếm thuật đâu?

Kiếm thuật là cái gì?

Đơn giản chính là mình đối Kiếm chi nhất đạo một loại nhận biết.

Theo chính mình đối Kiếm chi nhất đạo nhận biết cùng lĩnh ngộ càng thấu triệt, kiếm thuật cũng sẽ càng cao siêu, dùng cao siêu kiếm thuật làm căn cơ, liền có thể tự sáng tạo ra uy năng càng thêm cường đại cũng càng thêm huyền diệu chiêu thức, chỉ cần kiếm thuật của mình không ngừng tăng lên, từ sáng lập ra chiêu thức liền sẽ càng mạnh mẽ càng ảo diệu.

Dũng mãnh tinh tiến, thẳng tiến không lùi.

Nói tóm lại một câu, bất luận cái gì chiêu thức sáng tạo, đều là đối tự thân kiếm thuật tinh tiến một loại chải vuốt, một loại tổng kết, một loại góp lại chi tác, chính là đối tự thân kiếm thuật tổng kết cùng nghiệm chứng.

Đã như vậy, cái kia cần gì phải câu nệ tại cái gì kiếm thuật cái gì kiếm thuật.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu rộng mở trong sáng, bất tri bất giác khám phá mê chướng, tâm cảnh tăng lên.

Kiếm khí trường long bừa bãi tàn phá, như rồng đi tại dã, tùy ý tàn sát.

Có thể lực chiến bốn cái ngụy Đăng Thiên cấp kiếm khí trường long một thân thực lực không thể nghi ngờ, vô cùng mạnh mẽ, mà này một tòa thành trì bên trong nhưng không có Chân Đăng thiên cấp cường giả tọa trấn, chặt chẽ chỉ có ba tôn ngụy Đăng Thiên cấp mà thôi, bên trong một cái còn chết tại Lâm Tiêu thủ hạ, chỉ còn lại hai người.

Đến mức mặt khác Tiện Thiên cấp cấp độ, ai là kiếm khí trường long đối thủ.

Lâm Tiêu vẫy chào, Tát Lâm trưởng lão trên người Tu Di khí lập tức bay vào trong tay, Lâm Tiêu cấp tốc kiểm tra.

Một chút thần tệ là tất nhiên, còn có đan dược, bảo khí các loại.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, trong tay lập tức xuất hiện một bản toàn thân đen nhánh xưa cũ sách, sách mười phần mỏng, lại hết sức xưa cũ, đồng thời có chút cũ, có thể nhìn ra được cuốn sách này sách thường xuyên bị đọc qua.

Đen kịt mà thô ráp cũ kỹ sách trang bìa có bốn cái kỳ dị chữ viết, Lâm Tiêu chưa từng học qua, nhưng chỉ nhìn một chút cũng hiểu được cái kia bốn chữ hàm nghĩa.

Hắc liên hồn ấn!

Sở dĩ Lâm Tiêu có thể Xem hiểu cái kia bốn cái kỳ dị chữ viết, bởi vì cái kia bốn cái kỳ dị chữ viết ẩn chứa là linh hồn một đạo huyền bí, chỉ có hồn tu mới có thể đủ nhìn hiểu, đó là một loại nguồn gốc từ tại linh hồn Hiểu .

Tát Lâm trưởng lão nghiêm ngặt trên ý nghĩa kỳ thật không tính chân chính hồn tu, chỉ có thể coi là nửa cái, nhưng cũng có thể nhìn hiểu. Lâm Tiêu lật ra cổ xưa sách, liền thấy một bộ đồ án.

Đó là một đóa hắc liên đồ án, thế nào xem xét thường thường không có gì lạ, tựa như là tiểu nhi tiện tay vẽ xấu.

Nhưng nhìn lần thứ hai nhìn lại, cái kia một đóa hắc liên sinh động như thật, phảng phất là vật sống, sinh trưởng tại đen như mực ao sen bên trong, nụ hoa chớm nở.

Lâm Tiêu đôi mắt lóe lên, trong thức hải, hồn thể đôi mắt bỗng nhiên lóe ra hai đạo tinh mang.

Thoáng chốc, thức hải khuấy động ở giữa, từng sợi màu đen khí tức tràn ngập, huyễn hóa ra một tòa ao sen, cái kia màu đen khí tức tựa như ao sen chi thủy, theo từng sợi màu đen khí tức xuyên qua xen lẫn, liền có một đóa màu đen hắc liên xuất hiện tại ao sen trên mặt nước, nếu có một hơi gió mát phật cướp mà qua, khẽ đung đưa ở giữa, nụ hoa chớm nở.

Hắc Liên Căn Bản Ấn!

Trong chốc lát, Lâm Tiêu liền đem một môn ấn pháp luyện thành, nắm giữ.

"Hồn tu một đạo linh hồn bí thuật. . ." Lâm Tiêu lấy lại tinh thần.

Trong thức hải, có màu đen khí tức tràn ngập như liên trì chi thủy, trên đó sinh trưởng một đóa hắc liên nụ hoa, còn chưa từng nở rộ.

Này, chính là cái môn này linh hồn bí thuật đệ nhất ấn, cũng là hắn chỗ căn bản.

Hắc Liên Căn Bản Ấn!

Chỉ có luyện thành Hắc Liên Căn Bản Ấn mới có thể tu luyện tiếp theo linh hồn bí thuật.

Dùng Lâm Tiêu đi đến hồn thể nhị trọng đỉnh phong hồn tu cấp độ, muốn luyện thành Hắc Liên Căn Bản Ấn tuỳ tiện đến cực điểm, tựa như cái kia ăn cơm uống nước đơn giản.

Đương nhiên, bây giờ cũng chỉ là sơ bộ luyện thành mà thôi, còn cần tiến một bước tu luyện mới có thể đại thành.

Lâm Tiêu không có gấp, mà là lật ra trang thứ hai, trang thứ hai cũng là một bộ đồ án, chính là là một bộ hắc liên nở rộ về sau đồ án, cánh hoa ở giữa tựa hồ có từng tia từng sợi như có như không đường cong đan xen lấy, trong nháy mắt, cái kia một bộ đồ án bên trên hắc liên cũng giống như sống lại giống như.

"Hắc Liên Phược Hồn Ấn. . ."

Lâm Tiêu lập tức biết môn kia linh hồn bí thuật danh xưng, chẳng qua là, không có đem nắm giữ, trước hết đem Hắc Liên Căn Bản Ấn tu luyện đến đại thành mới có thể đủ tu luyện Hắc Liên Phược Hồn Ấn.

Lật ra trang thứ ba lại là một bộ đồ án, một bộ hắc liên nở rộ đồ án, nhìn không ra có cái gì huyền bí.

Nhưng, Lâm Tiêu nhìn chăm chú lúc, hồn thể run lên, cái kia một bộ đồ án bên trên hắc liên cũng giống như sống lại giống như, đủ loại huyền bí cũng bị Lâm Tiêu dồn dập nắm giữ.

Hắc Liên Luyện Hồn Ấn!

Đến tận đây, lại không đến tiếp sau.

Hắc Liên Căn Bản Ấn là làm căn bản, bản thân không có đủ uy lực gì.

Không, vẫn là có uy lực, có thể tại trình độ nhất định bên trên chống cự đến từ ngoại giới công kích linh hồn cũng vững chắc tự thân linh hồn, là làm căn bản, cực kỳ trọng yếu.

Về sau Hắc Liên Phược Hồn Ấn thì là một môn trói buộc linh hồn bí thuật, mà Hắc Liên Luyện Hồn Ấn thì thuộc về công kích linh hồn bí thuật, nhưng cũng không hoàn toàn xem như, bởi vì Hắc Liên Luyện Hồn Ấn có thể bao trùm đối phương linh hồn, nói cách khác, trước nắm giữ Hắc Liên Phược Hồn Ấn về sau mới có thể tu luyện Hắc Liên Luyện Hồn Ấn, trói buộc chặt đối phương linh hồn cũng đem luyện hóa.

Hiện tại Tát Lâm trưởng lão đối Lâm Tiêu thi triển liền là Hắc Liên Luyện Hồn Ấn, ý đồ đem Lâm Tiêu linh hồn luyện hóa.

Đáng tiếc là, Tát Lâm trưởng lão bản thân lực lượng linh hồn kém xa Lâm Tiêu, là lấy nàng Hắc Liên Luyện Hồn Ấn đối Lâm Tiêu căn bản là không có cách tạo thành mảy may uy hiếp.

Huống chi, Lâm Tiêu còn có Lục đạo Luyện Hồn chân kinh như vậy hồn tu chân kinh diệu pháp.

Tát Lâm trưởng lão miễn cưỡng xem như một cái hồn tu, gà mờ trình độ mà thôi, đối phó mặt khác không sai biệt lắm đối thủ không có vấn đề, thậm chí có khả năng đánh đâu thắng đó, nhưng đối phó với Lâm Tiêu thì cách biệt quá xa.

"Trước giải quyết nơi này sự tình, mới hảo hảo tu luyện Hắc Liên Căn Bản Ấn." Âm thầm nói ra, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, lập tức bay lượn mà ra.

Kiếm khí trường long đang cùng hai cái ngụy Đăng Thiên cấp kịch chiến không ngớt, một cái đến từ Ám Uyên, một cái đến từ Luyện Ngục hải.

Kiếm khí trường long mặc dù mạnh, nhưng này hai cái ngụy Đăng Thiên cấp thực lực lại cũng không yếu.

Kiếm khí trường long mạnh yếu, cùng Lâm Tiêu tự thân cùng một nhịp thở, càng chuẩn xác mà nói là cùng Lâm Tiêu Tam Thiên Kiếm Khí kinh thiên địa một chiêu cùng một nhịp thở, mặt khác, cũng cùng kiếm khí trường long bản thân trưởng thành có quan hệ.

Nhưng lợi hại hơn nữa, bây giờ cũng chỉ có thể coi là ngụy Đăng Thiên cấp cấp độ.

Một chọi một trấn áp đánh giết một cái bình thường ngụy Đăng Thiên cấp đối bây giờ kiếm khí trường long mà nói không tính là gì, nhưng một đối hai tình huống dưới, độ khó liền hơi lớn, bất quá cũng chiếm thượng phong.

"Ngươi đi giết những người khác." Lâm Tiêu làm cùng nói ra.

Kiếm khí trường long lập tức vẫy đuôi đánh lui Ám Uyên ngụy Đăng Thiên cấp, phi tốc hướng phía bốn phía phóng đi, phun ra từng sợi kiếm khí đánh tan trời cao.

"Ngươi là ai?" Luyện Ngục hải ngụy Đăng Thiên cấp mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, lời nói nghiêm nghị.

Mặc dù không có từ trên người Lâm Tiêu cảm giác được Đăng Thiên cấp khí tức, lại cũng không dám khinh thường một chút.

"Thôi được, nghe cho kỹ, ta là Minh Đạo cung Thanh Minh cung trưởng lão." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười đáp lại, cùng lúc đó chập ngón tay như kiếm xẹt qua hư không, đầu ngón tay giống như như kiếm phong sắc bén đến cực điểm, chớp mắt đem hư không xé rách, thế không lưu tình hoành không giết tới.

"Minh Đạo cung trưởng lão. . ." Luyện Ngục hải ngụy Đăng Thiên cấp cường giả không khỏi kinh hô, cái kia một sợi mũi kiếm cũng đã hoành không giết tới.

Kiếm khí như thần hà chiếu rọi, Trường Thiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Một sợi kiếm khí, như từ vạn cổ hoành không giết tới, không thể địch nổi.

Luyện Ngục hải ngụy Đăng Thiên cấp rùng mình, lập tức bùng nổ hết thảy lực lượng, từng đợt huyết sắc như cuồng triều mãnh liệt, tầng tầng phun trào quét ngang mà đi, thiên địa run rẩy dữ dội.

Nhưng, cái kia một sợi thần hà kiếm khí hoành không giết tới, lập tức đem tầng tầng huyết sắc xé rách, bổ ra, thế như chẻ tre, nhất kiếm rách hết chi.

Thần hà kiếm khí chém qua, Luyện Ngục hải ngụy Đăng Thiên cấp cường giả lập tức bị chém đứt, sức sống bị tuyệt diệt.

Ám Uyên ngụy Đăng Thiên cấp dọa đến sợ đến vỡ mật, kém chút hồn phi phách tán, vội vàng cuốn lên một hồi hắc quang, bộc phát ra cực hạn tốc độ bay nhanh hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Đào mệnh là hơn.

Lâm Tiêu không khỏi thản nhiên cười, tại ta Lâm Vô Mệnh trước mặt, còn muốn đào tẩu, đơn giản hài hước.

Tiện tay một điểm, kiếm chỉ như không tận phong mang hoành không giết ra, cái kia một sợi thần hà kiếm quang tái hiện, bộc phát ra không gì so sánh nổi tốc độ, phảng phất siêu việt lưu quang nhanh chóng hoành không giết tới, Ám Uyên ngụy Đăng Thiên cấp trưởng lão còn chưa từng thoát ra thành trì, cũng đã bị Lâm Tiêu cái kia một sợi thần hà kiếm khí truy kích bên trên, nhất kiếm chém qua.

"Ngươi. . ." Ám Uyên ngụy Đăng Thiên cấp cường giả cúi đầu nhìn một chút, liền có một cỗ đáng sợ kiếm khí bùng nổ, bừa bãi tàn phá thân thể, tuyệt diệt thăng cấp, theo mặt ngoài nhìn không ra cái gì thương thế, trong cơ thể cũng đã bị kiếm khí phá hủy, tàn phá không thể tả.

Tiện tay hai đạo kiếm khí kích giết hai cái ngụy Đăng Thiên cấp, Lâm Tiêu có chút mất hết cả hứng.

Quá yếu.

Chỉ nay, chỉ có Chân Đăng thiên cấp mới có thể đánh với chính mình một trận, mới có thể làm cho mình tận hứng thỏa thích ra tay, mới có thể đủ xem như chính mình mài kiếm thạch, tiến một bước ma luyện tự thân kiếm thuật, kích phát tiềm năng, cô đọng tinh khí thần cùng ý chí.

Trong khoảng thời gian ngắn, kiếm khí trường long cũng đã phun ra từng sợi kiếm khí lướt ngang tại nho nhỏ trong thành trì, liên tục không ngừng đánh giết.

Lâm Tiêu nhìn thoáng qua liền không để ý đến  mặc cho kiếm khí trường long đuổi theo giết những người kia, chính mình thì bắt đầu tu luyện Hắc Liên Căn Bản Ấn, tranh thủ mau sớm đem tu luyện tới đại thành chi cảnh, đến lúc đó liền có thể tu luyện Hắc Liên Phược Hồn Ấn..