Chương 129: Cuối cùng tới một cái ra dáng

Chương 129: Cuối cùng tới một cái ra dáng

Trong thức hải, có tản mát hồn lực tràn ngập, hóa thành một tòa ao sen, ao sen bên trên một đóa giống như màu đen bảo ngọc đúc thành Liên Hoa lặng yên nở rộ.

Nếu là để cho Tát Lâm thấy như vậy hồn lực tạo thành Liên Hoa, không biết sẽ khiếp sợ tới trình độ nào, xấu hổ tới trình độ nào, đơn giản là nàng tu luyện mà thành đại thành cấp Hắc Liên Căn Bản Ấn xa còn lâu mới có được như vậy ngưng tụ, thậm chí còn có mấy phần phù phiếm.

Không khác, chỉ vì linh hồn tu vi khoảng cách quá lớn.

Dù sao Tát Lâm nhưng không có cô đọng hồn thể.

Không có ngưng luyện ra hồn thể liền khó có thể được xưng tụng là chân chính hồn tu, nhiều nhất chính là gà mờ, bất nhập lưu.

Nhưng Lâm Tiêu không chỉ là chân chính hồn tu, vẫn là tướng hồn thể tu luyện tới nhị trọng đỉnh phong, khoảng cách tam trọng chặt chẽ cách xa nhau nhất tuyến cái chủng loại kia, so Tát Lâm trưởng lão không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần, cả hai chi ở giữa chênh lệch như đom đóm so với trăng sáng, hoàn toàn không có cái gì có thể so tính.

Dùng hồn thể nhị trọng đỉnh phong đúc thành Hắc Liên Căn Bản Ấn, tự nhiên là vô cùng cô đọng, giống như thực chất, như không rảnh hắc ngọc đi qua điêu khắc Tông Sư tay tỉ mỉ điêu khắc thành, không thể tầm thường so sánh, lộng lẫy.

Hắc Liên Căn Bản Ấn bên trong, lại là Lâm Tiêu hồn thể, phảng phất sinh tại hắc liên bên trong, bị hắc liên một mực hộ vệ dâng lên, sau đó, bất luận cái gì công kích linh hồn mong muốn đánh trúng Lâm Tiêu hồn thể đều sẽ bị Hắc Liên Căn Bản Ấn trước tiên chống cự, suy yếu, sau đó mới có thể đủ đánh trúng Lâm Tiêu hồn thể.

Nhưng, Lâm Tiêu nhưng còn có Lục đạo Luyện Hồn chân kinh làm chuẩn bị ở sau.

Trừ phi là công kích linh hồn cường độ hơn xa tại Lâm Tiêu hồn thể cường độ, bằng không căn bản không có khả năng cho Lâm Tiêu hồn thể tạo thành ảnh hưởng chút nào, càng đừng nói cái gì tổn thương.

Hắc Liên Căn Bản Ấn đại thành, cũng không có tốn hao Lâm Tiêu bao nhiêu thời gian, đơn giản là Lâm Tiêu linh hồn nội tình mười phần hùng hồn, kiếm khí trường long vẫn còn đang đuổi giết trong thành trì Quỷ Ma giáo, Ám Uyên, Luyện Ngục hải người, Lâm Tiêu cũng không để ý đến, mà là bắt đầu tu luyện Hắc Liên Phược Hồn Ấn.

Chỉ có đem Hắc Liên Phược Hồn Ấn luyện thành, mới có thể đủ tu luyện Hắc Liên Luyện Hồn Ấn.

Nói tóm lại, Hắc Liên Phược Hồn Ấn chính là một môn linh hồn trói buộc bí thuật, mà Hắc Liên Luyện Hồn Ấn thì miễn cưỡng coi là công kích linh hồn bí thuật, có Hắc Liên Phược Hồn Ấn trói buộc uy năng đồng thời còn có luyện hóa linh hồn uy năng.

"Vẫn là thiếu khuyết một môn chân chính công kích linh hồn bí thuật." Lâm Tiêu thầm nghĩ, bất quá lần này có thể có được như thế một môn linh hồn bí thuật, cũng tính là rất không tệ thu hoạch, tối thiểu để cho mình nhiều nắm giữ một chút thủ đoạn.

Đến mức trước đó cái kia Tát Lâm trưởng lão nói tới sưu hồn thuật nhưng không có.

Tạp niệm bài trừ, Lâm Tiêu chuyên tâm tu luyện lên Hắc Liên Phược Hồn Ấn, này một môn bí thuật đối Lâm Tiêu mà nói, cũng không có có gì khó, đơn giản liền là linh hồn đủ mạnh ngộ tính đầy đủ liền có thể lĩnh hội tu luyện, mà linh hồn càng cường đại, càng là dễ dàng luyện thành.

Dùng Lâm Tiêu nhị trọng đỉnh phong hồn thể, tự nhiên là rất dễ dàng.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền đem Hắc Liên Phược Hồn Ấn tu luyện tới đại thành cấp bậc, thức hải hắc liên ở giữa tràn ngập từng tia từng sợi màu đen khí tức, khí tức kia cẩn thận xem phóng to xem, tựa như là từng đầu xiềng xích, tràn ngập không gì so sánh nổi Huyền Diệu cùng huyền bí.

Không có ngừng, Lâm Tiêu bắt đầu tu luyện Hắc Liên Luyện Hồn Ấn.

Cùng lúc đó, hư không bị xé nứt ra một đạo dài mười mét vết rách, vết rách bên trong, tựa hồ có một mảnh huyết sắc gợn sóng, giống như hải triều mãnh liệt, một cỗ kinh khủng đến cực điểm lạnh lẽo khí tức lập tức theo cái kia một vết nứt bên trong lan tràn ra, sát khí thao thiên, tựa hồ nối liền một phương Huyết Ngục.

Khủng bố vô biên khí tức mãnh liệt mà ra, chợt, liền chỉ thấy một bóng người cất bước bước ra, mang theo một thân vô tận sát khí, sát khí như cuồng triều, giống như Thương Hải hồng lưu.

Cái kia một đạo huyết sắc áo giáp thân ảnh vừa mới xuất hiện, lập tức tràn ngập ra một cỗ uy áp thiên địa khủng bố uy thế, tựa hồ đem vùng thế giới này đều trấn áp xuống giống như, hư không ngưng kết, sụp đổ, sau người, vô tận huyết sắc điên cuồng tràn ra, bao trùm bốn phương tám hướng, già thiên tế địa, phảng phất thay thế một phương thiên địa.

Dùng thân hóa Thiên, thế thiên hành đạo. . . Là vì Chân Đăng thiên cấp!

Cả tòa thành trì đều bị cái kia một cỗ uy thế kinh khủng nơi bao bọc, Lâm Tiêu cũng ngay đầu tiên cảm ứng được.

Mạnh

Một tôn so lúc trước Quỷ Diện lâu thuyền trên cái kia Quỷ Ma giáo Chân Đăng thiên cấp cường giả biến thân trước mạnh hơn Chân Đăng thiên cấp cường giả.

Lâm Tiêu không chỉ không sợ hãi chút nào, tương phản, đôi mắt tinh mang lấp lánh, lòng tràn đầy vui vẻ.

"Cuối cùng. . . Tới một cái ra dáng. . ."

Dừng lại Hắc Liên Luyện Hồn Ấn tu luyện, Lâm Tiêu vận chuyển một thân như chân dương hạo đãng kiếm ý, kiếm ý kia ẩn chứa một cỗ thuộc về Thần Tiêu sơn đặc hữu phong mang cùng sắc bén, cắt đứt hư không, xỏ xuyên qua Cửu Tiêu, dù cho là cái kia một cỗ thuộc về Chân Đăng thiên cấp huy hoàng thiên uy cũng không cách nào ngăn trở.

Địa vị ngang nhau!

Luyện Ngục hải Chân Đăng thiên cấp cường giả không tự chủ được khẽ giật mình, hai con ngươi bùng lên ra từng đạo duệ sắc vô cùng tinh mang, xỏ xuyên qua hư không trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, tựa hồ muốn Lâm Tiêu xem thấu.

Chợt, nghi ngờ không thôi.

Từ trên người Lâm Tiêu, hắn không có cảm giác được mảy may thuộc về Đăng Thiên cấp khí tức gợn sóng.

Không phải Đăng Thiên cấp!

Một cái không phải Đăng Thiên cấp vậy mà có được mạnh như vậy hoành kiếm ý, đủ để cùng võ đạo của mình ý chí chống lại, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, gọi người khó có thể tin.

"Kiếm ý của ngươi vì sao như thế mạnh?" Huyết giáp nam tử lập tức đặt câu hỏi, chợt không đợi Lâm Tiêu đáp lại liền tự mình nói ra: "Thôi được, đợi bản tọa đưa ngươi bắt giữ mới hảo hảo thẩm vấn, bằng không, luôn là không đủ tường tận."

Tiếng nói vừa ra, một tay vung ra, lập tức có một đạo kinh khủng tiếng rít bao phủ thiên địa, giống như từng đợt huyết sắc gió lốc tầng tầng cuốn tới, bẻ gãy nghiền nát, tiêu hồn thực cốt.

Nương theo lấy cái kia một đạo kinh khủng huyết sắc gió lốc về sau, thì là một đầu như huyết sắc bảo ngọc đúc thành bàn tay lớn, ẩn chứa một phương thiên địa kinh người uy thế hoành không chộp tới, lập tức đem Lâm Tiêu bao trùm ở, tính cả bốn phía hư không cũng giống như ngưng kết giống như, vô pháp động đậy một chút.

Chiêu này, đủ để đem bất luận cái gì Chân Đăng thiên cấp phía dưới trấn áp bắt, dù ai cũng không cách nào phản kháng, chỉ có Chân Đăng thiên cấp mới có thể chống cự.

Nhưng. . . Đối Lâm Tiêu vô hiệu.

Rút kiếm!

Một tiếng âm vang réo rắt kiếm reo du dương quanh quẩn, ánh kiếm màu xanh lam lóe ra từng sợi thần hà, hào quang từng sợi, Thần Huy tràn ngập, lộng lẫy, nương theo lấy tầng tầng dị tượng đi theo, như sóng nước dập dờn tại đây một mảnh huyết sắc hư không bên trong, thế nào xem xét, liền khiến người ta cảm thấy mỹ lệ vô song.

Một kiếm trảm ra, hào quang kiếm khí lập tức đem tầng tầng huyết sắc gió lốc cắt đứt, đánh đâu thắng đó khoác kiên trảm duệ, càng là đón cái kia một đạo huyết sắc chưởng ấn đánh tới.

Kiếm khí vỡ nát, chưởng ấn cũng theo đó bị đánh mở.

"Liền bắt ngươi đến thử xem Hắc Liên Phược Hồn Ấn uy năng tốt." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Bây giờ trong khoảng thời gian ngắn, chính mình đã đem Hắc Liên Phược Hồn Ấn luyện thành, lại còn không có thi triển qua, cũng không biết hắn uy năng đến cùng như thế nào.

Bây giờ một cái Chân Đăng thiên cấp cường giả, không hề nghi ngờ lại là một cái rất không tệ đối thủ.

Suy nghĩ lóe sáng, Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, trong thức hải Hắc Liên Căn Bản Ấn lập tức chuyển động, xuyên thấu qua Lâm Tiêu hai con ngươi, phảng phất có một đóa Liên Hoa tại trong đồng tử nở rộ.

Vô hình mà thần bí gợn sóng lập tức theo Lâm Tiêu hai con ngươi phun bắn mà ra, chớp mắt xuyên thấu qua hết thảy, không ngăn lại cách giống như đánh vào huyết giáp cường giả trong thức hải.

Linh hồn bí thuật, chỉ có linh hồn bí thuật, bí bảo mới có thể đủ chống cự.

Dù cho Huyết Giáp nhân có Chân Đăng thiên cấp thực lực, mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng cũng không cách nào chống cự Lâm Tiêu một kích này.

Hắc Liên Phược Hồn Ấn!

Chẳng qua là nháy mắt, Huyết Giáp nhân trong thức hải linh hồn lập tức bị một đóa màu đen hoa sen chỗ bao vây lại, từng đầu xiềng xích màu đen ngang qua bát phương, dây dưa sáu hợp, lập tức đem đối phương linh hồn trói buộc lại, cái kia xiềng xích màu đen liền giống như từng đầu Ma Long hành không.

Huyết Giáp nhân sắc mặt kịch biến, kìm lòng không được phát ra một tiếng tru lên, khiếp sợ không thôi.

Hắn vội vàng cổ động tự thân lực lượng linh hồn chống cự Hắc Liên Phược Hồn Ấn trói buộc, vô hình bên trong, đối tự thân lực lượng nắm giữ suy yếu, bốn phía tràn ngập huyết sắc cũng gợn sóng bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ muốn như vậy thối lui.

"Hoàn toàn chính xác dùng rất tốt." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, lại lần nữa huy kiếm trảm ra.

Hào quang kiếm khí phá không, không lưu tình chút nào chém về phía Huyết Giáp nhân.

Kiếm tu giả, làm đi sát phạt quả đoán sự tình, nhất là đối mặt địch nhân.

Huyết Giáp nhân một nửa thần tâm đều dùng tại trong thức hải linh hồn đối kháng, đối mặt Lâm Tiêu một đạo kiếm khí trảm kích, phản ứng so bình thường chậm nửa nhịp, nửa nhịp chi kém, tựa như lạch trời, cái kia một đạo kiếm khí lập tức giết tới, Huyết Giáp nhân vội vàng chống cự cũng làm ra né tránh, thể hiện ra một cái Chân Đăng thiên cấp vốn có năng lực.

Dù là như thế, vẫn là bị Lâm Tiêu một đạo kiếm khí chém vỡ tầng tầng phòng ngự, một đầu vách ngăn lập tức bị chém đứt bay lên.

"Đáng chết!" Huyết Giáp nhân nổi giận đến cực điểm, một khuôn mặt hoàn toàn méo mó, nổi giận đến cực điểm lại khiếp sợ không thôi.

Hắn là thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại bị thương.

Này hết sức không hợp lý, cũng hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Tiêu không nói một lời, lại lần nữa huy kiếm, lại là một đạo không rảnh thần hà kiếm khí phá không đánh tới.

Huyết Giáp nhân lại lần nữa né tránh, nhưng vẫn là chậm nhất tuyến, thân thể lập tức bị chém rách một nửa, máu tươi chảy ngang.

Hư không xé rách, Huyết Giáp nhân không chút do dự trốn vào trong đó, cấp tốc chạy trốn.

Lâm Tiêu trảm ra đệ tam kiếm, hào quang kiếm khí trực tiếp tiến vào cái kia một đạo hư không vết rách bên trong, theo hư không vết rách khép kín, có một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

"Cũng không biết có hay không đem hắn chém giết?" Lâm Tiêu âm thầm suy tư.

Nhưng mặc kệ có hay không đem hắn chém giết, cái này người thế tất đều bị thương nặng, chính mình cái kia tam kiếm uy lực cũng không nhỏ.

"Bất quá, Hắc Liên Phược Hồn Ấn tác dụng cũng không tệ." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Nếu là không có Hắc Liên Phược Hồn Ấn, chính mình đoán chừng là khó mà hạ gục Huyết Giáp nhân, chớ nói chi là nhất kiếm đem hắn chém bị thương, môn này linh hồn bí thuật, đích thật là một môn coi như không tệ phụ trợ bí thuật.

Đương nhiên, cũng bởi vậy chính mình mất đi một lần thật tốt ma luyện tự thân cơ hội.

Dù sao đối phương ý thức được không ổn, mười phần quả quyết thoát ra rời đi.

Đã hơn một lần là, lần này cũng thế, này chút Chân Đăng thiên cấp gia hỏa, từng cái tiếc mệnh cực kì, một khi ý thức được không ổn liền không nguyện ý liều mạng, mà là lập tức chạy trốn, quyết định thật nhanh.

"Thôi được. . ." Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, chợt lộ ra một vệt ý cười, bất kể nói thế nào, chính mình lần này đều sẽ một tôn Chân Đăng thiên cấp đả thương đánh lui, tính là rất không tệ hành động vĩ đại, nếu là truyền đi, tuyệt đối sẽ dẫn phát một trận rung động thật lớn, cực lớn phát dương thanh danh.

Bất quá, Lâm Tiêu đối phát dương thanh danh lại là mảy may đều không có hứng thú, vậy đối tăng cường tự thân Kiếm chi nhất đạo tạo nghệ cùng căn cơ cũng không có bất kỳ cái gì trợ giúp..