Chương 130: Thái Huyền Thần Tông hủy diệt chi bí

Chương 130: Thái Huyền Thần Tông hủy diệt chi bí

Trường kiếm trở vào bao, một thân một mình độc lập hư không.

Kiếm khí trường long cấp tốc bay lượn mà tới, nhẹ nhàng cọ xát Lâm Tiêu, có loại không nói ra được thân cận.

Tại kiếm khí trường long mà nói, Lâm Tiêu sáng tạo ra hắn, liền tựa như hắn Cha đẻ.

Lâm Tiêu duỗi tay vỗ vỗ kiếm khí trường long thân thể, có loại cảm giác nói không ra lời, kiếm khí trường long do ba ngàn đạo kiếm khí xây dựng mà thành, vuốt ve lúc liền có loại phảng phất phất qua mũi kiếm cảm giác, mười phần sắc bén, sắc bén, nhưng cũng bởi vì này kiếm khí trường long chính là tự thân kiếm khí đúc thành, vì vậy sẽ không đả thương cùng chính mình một chút, loại xúc cảm này, vẫn rất tốt.

"Trở về đi." Lâm Tiêu nói ra, kiếm khí trường long lập tức tản ra hóa thành Tam Thiên Kiếm Khí, tiếp theo lại tiêu tán theo.

Tam Thiên Kiếm Khí hóa thành Trường Long còn có linh tính, trong đó đến cùng ẩn chứa dạng gì huyền bí, Lâm Tiêu kỳ thật không có chút nào rõ ràng.

Bất quá, tạm thời không rõ ràng không có nghĩa là về sau cũng không rõ ràng.

Một tòa thành trì bên trong, Quỷ Ma giáo, Ám Uyên, Luyện Ngục hải tam đại ngụy Đăng Thiên cấp cùng một đám Tiện Thiên cấp đều đền tội, đối Lâm Tiêu mà nói, nhưng cũng bất quá chẳng qua là một chuyện nhỏ thôi.

Thân hình lóe lên, lập tức nhấc lên một đạo kiếm quang, chớp mắt trốn xa rời đi.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, một đạo hư không vết rách xuất hiện, tại cái kia vết rách bên trong hiện ra bóng tối vô tận, phảng phất thôn phệ hết thảy hắc ám, để cho người ta vĩnh thế trầm luân hắc ám.

Chợt một đạo áo bào đen thân ảnh dậm chân đi ra, tràn ngập ra kinh người hắc ám, phảng phất thôn phệ hết thảy quang minh hắc ám.

Một thân khủng bố đến cực điểm hắc ám tùy ý khoa trương, cấp tốc tràn ra, già thiên tế địa.

Cái này người hai con ngươi như ẩn chứa một tòa vô tận u ám Thâm Uyên, thôn phệ hết thảy.

Một đôi u ám đôi mắt chầm chậm quét qua, quét ngang toàn thành, thây ngã khắp nơi trên đất, không có chút nào sinh cơ.

"Đều đã chết..."

"Người nào cách làm?"

Thì thào tiếng lập tức vang lên, tràn ngập tại cái này tĩnh mịch trải rộng thành trì vùng trời, theo gió phiêu lãng.

Chợt, cái này người đưa tay hướng phía bốn phía hư không vẫy vẫy, nhìn như đơn giản, kì thực ẩn chứa một loại nào đó Huyền Diệu, lập tức đem còn sót lại rời rạc tại bốn phía khí tức thu lấy.

Không bao lâu, từng sợi như có như không lưu lại khí tức liền bị thu lấy mà tới, dồn dập tại người áo đen giữa ngón tay quấn quanh, ngưng tụ.

Khí tức cô đọng vì một sợi, chợt, người áo đen ngón tay một chỉ, cái kia một sợi khí tức phảng phất được trao cho sinh mệnh giống như, lập tức hướng phía phía trước cấp tốc bay vút đi, người áo đen trường bào trong gió cổ động, kêu phần phật, xẹt qua Trường Thiên, có một vùng tăm tối đi theo, thôn phệ thế gian muôn vàn hào quang.

Nhưng đuổi theo đuổi theo, cái kia một sợi khí tức lại phảng phất con ruồi không đầu giống như, tìm không ra bắc.

Người áo đen một lần ngạc nhiên, không hiểu.

...

Nội thiên địa, Lâm Tiêu đứng trước mặt bốn người.

Một cái là lão giả, một cái là người trung niên, còn có hai cái thoạt nhìn tựa hồ là thế hệ trẻ tuổi nam cùng nữ.

Bốn người có chút lo sợ bất an dáng vẻ, hốt hoảng, thấp thỏm.

"Chớ hoảng sợ." Lâm Tiêu mở miệng, không chậm không nhanh nói ra.

"Đa tạ tiền bối cứu giúp." Lão giả kia trước tiên mở miệng ngưng giọng nói, ngữ khí có mấy phần âm u.

Bốn người bọn họ bị bắt lại, lại được đưa tới Quỷ Ma giáo trước mặt trưởng lão, gặp phải sưu hồn, tiết lộ ra đồng môn hành tung mối nguy, cũng gặp phải bị luyện thành Quỷ Diện chúng mối nguy, đến lúc đó sống không bằng chết, thậm chí khả năng sẽ còn bị phái đi ra truy sát đồng môn của mình, hạng gì thê lương.

Lại cũng không biết là chuyện gì xảy ra, vậy mà trong nháy mắt xuất hiện ở chỗ này.

Trải qua qua một đoạn thời gian bối rối, bốn người cũng tỉnh táo lại, suy đoán hẳn là bị người cấp cứu.

Bọn hắn cũng nhân cơ hội này chữa thương, khôi phục một chút thương thế cùng tu vi, cho dù là có thay đổi gì, cũng không đến mức không có chút nào năng lực hành động.

Hiện tại, Lâm Tiêu xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, mặc dù thoạt nhìn rất trẻ trung, nhưng một thân khí thế lại là cao thâm mạt trắc, để bọn hắn không dám có chút không tôn kính.

"Không cần đa lễ." Lâm Tiêu hời hợt nói.

Tiếp theo, tự nhiên là nói chuyện phiếm, nói là nói chuyện phiếm, kỳ thật cũng là Lâm Tiêu đang hỏi ý một chút tình huống.

Chỉ bất quá, bốn người này nói về Thái Huyền Thần Tông người sống sót lúc, cũng không có nói chuyện nhiều, hoàn toàn là một bộ không nói bộ dáng, thấy chết không sờn.

"Ta là Minh Đạo cung Thanh Minh cung trưởng lão Thanh Tiêu." Lâm Tiêu nói ra, lại lấy ra biểu tượng thân phận của mình lệnh bài.

Bốn người vội vàng lần nữa hành lễ.

Minh Đạo cung thân phận trưởng lão, đủ để cho bọn hắn tin phục.

Kể từ đó, bốn người này cũng là nói đến Thái Huyền Thần Tông người sống sót sự tình.

Đêm hôm ấy, Quỷ Ma giáo, Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải cường giả cùng nhau mà động, tiến vào Thái Huyền Thần Tông, nhưng kỳ thật dùng Thái Huyền Thần Tông thực lực, cho dù là bị tam đại thế lực cường đại cường giả vây công, cũng không đến mức trong vòng một đêm hủy diệt.

Dù sao, ngoại địch đột kích, Thái Huyền Thần Tông cũng có cường giả tọa trấn, cho dù là không địch lại cũng đủ để chống cự trong lúc nhất thời, mở ra đại trận.

Nhưng phàm là lên được mặt bàn thế lực đều có hộ tông đại trận tồn tại, một khi mở ra hộ tông đại trận, trừ phi là vô cùng mạnh mẽ hơn xa tại đại trận lực lượng mới có thể đủ đem nhất cử đánh tan, bằng không liền phải từ từ tiêu hao đại trận lực lượng.

Thái Huyền Thần Tông chính là Thần khư mười lớn thế lực cấp độ bá chủ, cường đại cỡ nào, hắn hộ tông đại trận tự nhiên cũng là vô cùng mạnh mẽ, một khi mở ra, danh xưng là có thể ngăn cản Việt Thiên cấp cường giả công kích, dù sao Minh Đạo cung hộ cung đại trận một khi mở ra, liền có chống cự Việt Thiên cấp cường giả năng lực, Lâm Tiêu thân là Minh Đạo cung Thanh Minh cung trưởng lão, tự nhiên cũng là biết được điểm này.

Thái Huyền Thần Tông cùng Minh Đạo cung sàn sàn với nhau, hắn hộ tông đại trận tự nhiên cũng là mạnh mẽ đến cực điểm.

Như thế đại trận một khi mở ra, quả quyết là khó mà bị đánh tan, cho dù là mấy cái Việt Thiên cấp cường giả hợp lại cũng không có dễ dàng như vậy làm đến, huống hồ, Thái Huyền Thần Tông cũng không phải là không có Việt Thiên cấp cường giả.

Như Minh Đạo cung bên trong liền có ba tôn Việt Thiên cấp cường giả, một khi Minh Đạo cung có đại nguy cơ, bọn hắn liền sẽ hiện thân ra tay.

Tin tưởng Thái Huyền Thần Tông bên trong cũng cất ở đây cường giả mới đúng.

Kể từ đó, làm sao cũng không có khả năng bị người trong một đêm hủy diệt.

Vì vậy, Lâm Tiêu cho rằng Thái Huyền Thần Tông bị một đêm hủy diệt sự tình có kỳ quặc, không chỉ có là chính mình cho rằng như vậy, kỳ thật Minh Đạo cung một đám trưởng lão các loại cường giả cũng đều có ý tưởng như vậy.

Mà Lâm Tiêu lần này tiến vào Thái Huyền châu, cũng có được Thanh Minh cung cung chủ Thanh Minh Tử ủy thác, điều tra một chút Thái Huyền Thần Tông trong vòng một đêm hủy diệt chân tướng.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, bốn người này đều là thập giai cấp độ, tại Thái Huyền Thần Tông bên trong mặc dù tính không sai, nhưng cũng không phải cái gì đặc biệt nhân vật trọng yếu, bởi vậy bọn hắn biết tin tức cũng không nhiều, chẳng qua là biết được, Thái Huyền Thần Tông đích thật là có mở ra hộ tông đại trận để chống đỡ ngoại địch, nhưng không biết tại sao hộ tông đại trận chợt mất đi hiệu lực.

Cũng là bởi vì hộ tông đại trận mất đi hiệu lực, mới vừa gọi Quỷ Ma giáo, Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải cường giả tiến vào, đem Thái Huyền Thần Tông một đêm hủy diệt.

"Nhìn tới..." Lâm Tiêu sau khi nghe xong không có trả lời, đôi mắt lại là nheo lại.

Hộ tông đại trận bỗng nhiên mất đi hiệu lực, cái này mang ý nghĩa hai loại khả năng.

Một loại là hộ tông đại trận tự thân xuất hiện vấn đề, bình thường không có cảm thấy được, đến mức thời khắc mấu chốt mất đi hiệu lực.

Một loại khác cái kia chính là... Có ý định người làm.

Nếu là sau một loại tình huống, cái kia vấn đề liền rất nghiêm trọng.

"Bây giờ các ngươi Thái Huyền Thần Tông may mắn còn sống sót người bên trong, địa vị cao nhất là người phương nào?" Lâm Tiêu trong lòng làm ra một chút suy đoán, lại cũng không có chắc chắn, dù sao không có tận mắt nhìn thấy, mà bốn người này cũng là không rõ ràng lắm, hết thảy chỉ có thể là hoài nghi thôi.

"Hồi tiền bối, bây giờ là Huyền U trưởng lão chủ trì toàn cục." Lão giả một mực cung kính đáp lại nói.

"Vị kia Huyền U trưởng lão là tu vi thế nào?" Lâm Tiêu tiếp tục hỏi lại.

"Chân Đăng thiên cấp." Lão giả đáp lại, ngữ khí không tự giác nhiều hơn mấy phần tôn kính chi ý.

"Có thể hay không để cho ta cùng vị kia Huyền U trưởng lão gặp mặt một lần?" Lâm Tiêu nghiêm túc hỏi ý nói.

Trước mắt bốn người này cuối cùng quá yếu, biết đến tin tức tự nhiên cũng không nhiều, dù sao nói câu không khách khí, bọn hắn cấp độ quá thấp.

"Ta cần hỏi trước hỏi ý kiến Huyền U trưởng lão." Lão giả lúc này đáp lại nói.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, mọi người liền biến mất tại bên trong thiên địa xuất hiện tại bên ngoài.

Lão giả lập tức lấy ra một tấm lệnh bài, chợt lại thấp giọng nhớ kỹ cái gì, còn đánh ra một chuỗi dài phức tạp thủ ấn  lệnh bài run lên, phía trên hoa văn phảng phất sống lại giống như, lập tức tràn ngập ra từng đợt tia sáng chói mắt.

"Nhường tiền bối chê cười." Lão giả một bên chờ đợi vừa hướng Lâm Tiêu làm ra nói rõ lí do: "Nguyên bản chỉ bằng lấy lệnh bài chúng ta liền có thể liên lạc những người khác, nhưng tông môn hủy diệt về sau, vì phòng ngừa ngoài ý muốn khác xuất hiện, chỉ có thể nhiều gia tăng một chút thủ đoạn."

Lâm Tiêu gật gật đầu.

Lão giả nhắc tới cùng thủ ấn, tựa như là một cái chìa khóa đem lệnh bài mở ra, như thế, mới có thể đủ liên lạc đến Thái Huyền Thần Tông mặt khác người sống sót, nói cách khác nếu là bị người bắt ở, chỉ cần mình không phối hợp, kẻ địch liền vô pháp dùng lệnh bài tới liên lạc đến mặt khác người sống sót, từ đó một mẻ hốt gọn.

Đương nhiên, bát tiên quá hải các hiển thần thông.

Nói cho cùng, đơn giản liền là nhiều gia tăng một chút bảo đảm thôi.

Ước chừng mười mấy hơi thở sau  lệnh bài bên trên hào quang nội liễm.

Lão giả cũng cùng vị kia Huyền U trưởng lão lấy được liên hệ.

Chỉ chốc lát sau, lão giả lần nữa đi đến Lâm Tiêu trước mặt sau khi hành lễ mở miệng: "Tiền bối, Huyền U trưởng lão đáp ứng cùng ngài biết mặt, xin ngài đi tới nơi này phía tây tám vạn dặm chỗ, cái kia có một tòa độc phong."

Lâm Tiêu vẫy tay một cái đem bốn người lần nữa thu nhập nội thiên địa, thân hình lóe lên, hóa thành một sợi thiên địa chi phong nhanh chóng bay vút đi.

Tám vạn dặm!

Nghe tựa hồ rất xa, đối phàm nhân mà nói, tự nhiên cũng là xa không thể chạm một đoạn lộ trình, nhưng đối Lâm Tiêu mạnh như vậy người mà nói, tám vạn dặm kỳ thật cũng không xa, đơn giản liền là tốn hao một chút thời gian liền có thể đến.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền đã bay qua sơn hà tám vạn dặm, giá lâm tòa thứ nhất mỏm núi.

Mỏm núi tú lệ, cỏ cây tươi tốt, Lâm Tiêu rơi ở trên ngọn núi, tùy ý ngồi tại trên một tảng đá lớn chờ đợi Thái Huyền Thần Tông người sống sót vị kia Huyền U trưởng lão đến.

Gió núi chầm chậm, mang theo vài phần ý lạnh.

Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, Thái Huyền Thần Tông bốn cái người sống sót liền tùy theo xuất hiện, từng cái đối Lâm Tiêu hành lễ về sau riêng phần mình ngồi tại phụ cận, cũng đang đợi.

Không bao lâu, Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, tựa hồ hững hờ nhìn về phía bên trái, một đạo u ám thân ảnh phảng phất vô thanh vô tức lặng yên hiển hiện, Thái Huyền Thần Tông cái kia bốn cái người sống sót đều không có chút nào cảm thấy.

Đương nhiên, một tôn Chân Đăng thiên cấp cường giả tới lui, Tiện Thiên cấp căn bản là khó mà cảm thấy được, này rất bình thường, bất quá nhưng không có giấu diếm được Lâm Tiêu, trước tiên liền bị Lâm Tiêu cảm giác được cái kia từng tia như có như không gợn sóng..