Chương 131: Luyện Hồn

Chương 131: Luyện Hồn

Một thân màu sắc u ám trường bào, phảng phất theo hư không vô thanh vô tức cất bước đi ra, quanh thân hư không liền nổi lên sóng nước tầng tầng gợn sóng, gột rửa bát phương.

Cái này người khuôn mặt là người trung niên bộ dáng, nhưng tóc mai trắng bệch, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt càng là nhiều đầu, một đôi mắt tựa hồ ẩn chứa thế sự xoay vần mỏi mệt.

Cảm thấy được Lâm Tiêu ngóng nhìn mà tới tầm mắt, người trung niên cũng đồng thời nhìn sang, tràn đầy mệt mỏi tang thương con ngươi lập tức như sóng nước dập dờn nổi lên từng tia kinh ngạc.

Chỉ vì... Lâm Tiêu thoạt nhìn quá trẻ tuổi.

Trưởng lão!

Này đặt ở Thần khư mười lớn thế lực cấp độ bá chủ ở trong không chỉ có riêng chẳng qua là một cái xưng hô, càng là thân phận, địa vị cùng thực lực biểu tượng, nếu là không có ngụy Đăng Thiên cấp thậm chí Chân Đăng thiên cấp thực lực, nơi nào có tư cách được tôn là trưởng lão.

Nhường một cái Tiện Thiên cấp đảm nhiệm trưởng lão?

Cũng không phải là không được, chẳng qua là, đối nội khó kẻ dưới phục tùng, đối ngoại tăng thêm chê cười, có hại thế lực uy danh.

Nhưng, từ xưa đến nay bất kỳ một cái nào Đăng Thiên cấp, mặc kệ là ngụy Đăng Thiên cấp vẫn là Chân Đăng thiên cấp, thường thường đều không phải là thế hệ trẻ tuổi, nói như vậy có chút khó đọc, đổi một cái khác thuyết pháp, chính là thế hệ trẻ tuổi không có thể đột phá đến Đăng Thiên cấp, cái kia quá khó khăn.

Thế hệ trẻ tuổi có thể tu luyện tới Tiện Thiên cấp thập giai cũng đã là không sai thiên phú, có thể tại Tiện Thiên cấp cấp độ có được càng cường đại nội tình cùng thực lực, cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Đương nhiên, đích thật là có một ít Đăng Thiên cấp cường giả thoạt nhìn rất trẻ trung, nhưng này cũng không phải là bọn hắn số tuổi thật sự, chẳng qua là một chút nguyên nhân đặc biệt duy trì tuổi trẻ bề ngoài.

Nhưng, dùng ánh mắt của hắn xem ra, tự nhiên có thể nhìn ra được Lâm Tiêu cũng không là loại kia có thuật trú nhan lão quái vật, mà đích đích xác xác thuộc về thế hệ trẻ tuổi.

Cái này hết sức không hợp thói thường.

Hết lần này tới lần khác Lâm Tiêu trên thân cũng không có thuộc về Đăng Thiên cấp đặc hữu khí tức.

Đăng Thiên cấp cường giả vì Tiện Thiên cấp thuế biến, bất kể như thế nào che lấp, ẩn giấu, hắn khí tức đều cùng Tiện Thiên cấp có khác biệt cực lớn.

Có liền là có, không có chính là không có.

Cổ quái... Kẻ này quả thực là cực kỳ cổ quái.

Trong nháy mắt, trong lòng người nọ liền lóe lên rất nhiều suy nghĩ.

"Lão phu Huyền U, thấy qua đạo hữu." Huyền U mặc kệ trong lòng cảm thấy thế nào cổ quái, nhưng vẫn là trước tiên mở miệng nói ra, nếu đối phương là Minh Đạo cung trưởng lão, bất kể như thế nào, địa vị cùng hắn là giống nhau, làm cùng cùng thế hệ nhìn tới, như là cố ý khinh thường đối phương, cái kia nhưng thật ra là tại gièm pha chính mình.

"Thanh Tiêu thấy qua đạo hữu." Lâm Tiêu báo ra mình tại Minh Đạo cung Thanh Minh cung trưởng lão phong hào.

"Trưởng lão..." Bốn cái Thái Huyền Thần Tông người sống sót dồn dập đứng dậy đối Huyền U khom mình hành lễ.

"Miễn lễ, không có việc gì liền tốt." Huyền U nhìn bốn người kia liếc mắt lập tức lộ ra một vệt khẽ cười ý, chợt vừa nhìn về phía Lâm Tiêu: "Đa tạ đạo hữu ra tay, bằng không ta Thái Huyền Thần Tông chỗ dư càng ít."

"Tiện tay mà thôi." Lâm Tiêu khẽ cười nói.

Đích thật là tiện tay mà thôi, dù sao cứu vài người giết mấy người, đều rất dễ dàng, cần độ khó, đơn giản liền là cái kia Luyện Ngục hải Chân Đăng thiên cấp, chỉ bất quá tại chính mình thi triển Hắc Liên Phược Hồn Ấn phía dưới phối hợp chính mình một thân mạnh mẽ đến cực điểm kiếm thuật, cái kia Luyện Ngục hải Chân Đăng thiên cấp cường giả vẫn là khó mà chống cự, trực tiếp bị thương không nhẹ, không thể không bỏ chạy rời đi.

"Đối đạo hữu mà nói là tiện tay mà thôi, nhưng đối ta Thái Huyền Thần Tông tới nói, lại là một kiện ân tình." Huyền U nghiêm mặt nói ra.

"Một chút việc nhỏ, không đáng nhắc đến." Lâm Tiêu đáp lại nói: "Ta muốn gặp đạo hữu, kì thực là muốn hiểu rõ một phiên Thái Huyền Thần Tông trong vòng một đêm bị diệt chân tướng, nhưng không biết đạo hữu có thể hay không cáo tri?"

"Đạo hữu hẳn là có chỗ suy đoán đi?" Huyền U hỏi ngược lại.

"Không dám khẳng định." Lâm Tiêu đáp lại.

"Chính như đạo hữu chỗ suy đoán." Huyền U nói lần nữa, u ám đôi mắt lóe ra một vệt vô cùng cô đọng tức giận cùng sắc bén đến cực điểm sát cơ: "Nếu không phải như thế, ta Thái Huyền Thần Tông làm sao lại bị một đêm hủy diệt, mặc dù Quỷ Ma giáo, Ám Uyên liên thủ với Luyện Ngục hải, cũng khó có thể đánh vỡ ta Thái Huyền Thần Tông Thái Huyền hai tướng Thanh Vi trận, đủ để kháng đến những thế lực lớn khác đến giúp."

Lâm Tiêu gật gật đầu, suy đoán của mình là chính xác.

Phản đồ!

Nội gian!

Bằng không Thái Huyền Thần Tông sẽ không nhanh như vậy bị diệt mất.

Lâm Tiêu đảo rất là hiếu kỳ, ai là nội gian?

"Đạo hữu, nội gian tên là Huyền Sách, chính là một tôn đỉnh tiêm Chân Đăng thiên cấp, từng là ta Thái Huyền Thần Tông Đại trưởng lão, đạo hữu nếu là có gặp được, định muốn coi chừng." Huyền U nói ra, đôi mắt càng u lãnh, che kín sát cơ cùng hận ý.

Cũng là bởi vì Đại trưởng lão Huyền Sách xem như nội gian, mới để cho Thái Huyền hai tướng Thanh Vi trận mất đi hiệu lực, lập tức nhường Thái Huyền Thần Tông bị đánh cho hồ đồ.

Bằng không, Thái Huyền Thần Tông quả quyết không có khả năng trong một đêm bị diệt mất.

"Thì ra là thế." Lâm Tiêu gật gật đầu, đã có nhưng.

Lâm Tiêu cùng Huyền U ở giữa cũng không tồn tại cái gì giao tình, vì vậy ngắn gọn nói chuyện với nhau về sau, Huyền U liền mở miệng cáo từ, mang lên Thái Huyền Thần Tông bốn cái người sống sót cấp tốc rời đi, cũng không có hướng Lâm Tiêu cầu viện.

Huyền U không có cầu viện, Lâm Tiêu tự nhiên cũng sẽ không chủ động đưa ra trợ giúp bọn hắn.

Ai biết bọn hắn có cần hay không.

Lấy ra Trưởng Lão lệnh bài, Lâm Tiêu lập tức cho Thanh Minh cung cung chủ Thanh Minh Tử truyền đạt tin tức, đem chính mình chỗ dò thăm liên quan tới Thái Huyền Thần Tông trong vòng một đêm hủy diệt tin tức truyền trở về.

Đương nhiên, theo Thái Huyền châu đến Minh Đạo châu cách xa nhau rất xa, tin tức truyền đạt cần một chút thời gian mới có thể đến.

Truyền về tin tức về sau, Lâm Tiêu thu hồi lệnh bài, cởi xuống hồ lô rượu uống một phiên, mắt nhìn Trường Thiên, không thấy mảy may làm bộ, thân hình lại là lóe lên, chớp mắt hóa thành một sợi thiên địa chi phong phi tốc đi xa.

Làm Lâm Tiêu đi xa về sau ước chừng nửa khắc đồng hồ, một sợi u sâm đến cực điểm hắc quang chớp mắt phá không bay lượn mà tới, rơi vào độc phong bên trên lộ ra hiện ra, chính là một tôn người áo đen.

Người áo đen cẩn thận cảm ứng một phiên, lần nữa thu lấy khí tức, chợt nhận biết, liền hướng phía cái kia một sợi khí tức phương hướng lần nữa truy kích mà đi, phương hướng kia rõ ràng là Lâm Tiêu rời đi hướng đi.

...

"Trước không nóng nảy trở về..." Lâm Tiêu một bên hóa Phong rời rạc giữa thiên địa, một bên âm thầm suy tư.

Bây giờ Thái Huyền châu không thể nghi ngờ rất nguy hiểm, nhưng nguy hiểm thường thường cũng cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Cái gọi là kỳ ngộ, cũng không nhất định chỉ được cái gì truyền thừa, cái gì bảo vật loại hình, thích hợp ma luyện cũng là một loại kỳ ngộ.

Ma luyện tự thân, từ đó tinh tiến đạo hạnh.

Không thể nghi ngờ, bị Quỷ Ma giáo cùng Ám Uyên cùng với Luyện Ngục hải chiếm cứ Thái Huyền châu hết sức thích hợp ma luyện tự thân, bây giờ, chính mình càng là nắm giữ một môn linh hồn bí thuật, có thể nói là một môn cực tốt phụ trợ.

"Ta trước đem Hắc Liên Luyện Hồn Ấn tu luyện tới đại thành, lại đi tìm đúng tay ma luyện tự thân." Nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu biến thành thân cái kia một sợi Phong lập tức tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, xuất hiện tại nội thiên địa, đến mức truy kích Lâm Tiêu cái kia Ám Uyên Chân Đăng thiên cấp cường giả lại một lần nữa mất đi mục tiêu, nổi nóng không thôi.

...  nội thiên địa, Lâm Tiêu đá một cái bay ra ngoài vui chơi Lưu Manh hạc, để nó nỗ lực đi tu luyện, bằng không hoàn toàn theo không kịp cước bộ của mình.

Trước kia bồi dưỡng Lưu Manh hạc vẫn là có ý định bồi dưỡng được một người trợ giúp đến, kết quả ngược lại tốt, chính mình tốc độ tăng lên hơi nhanh ném một cái ném, Lưu Manh hạc tốc độ tăng lên hoàn toàn theo không kịp chính mình, hợp thành vì vật cưỡi tư cách cũng không có.

Đương nhiên, hiện tại Lưu Manh hạc kỳ thật cũng không yếu, đã có thể có Tiện Thiên cấp cửu giai cấp độ, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, còn là hoàn toàn không đáng chú ý, chênh lệch quá lớn.

Một cước gọi Lưu Manh hạc nỗ lực đi tu luyện tăng cao thực lực, Lâm Tiêu bắt đầu toàn tâm toàn ý tu luyện Hắc Liên Luyện Hồn Ấn.

Hắc Liên Luyện Hồn Ấn tu luyện độ khó cao hơn Hắc Liên Phược Hồn Ấn, nhưng Lâm Tiêu có vô cùng hùng hồn linh hồn nội tình, tuỳ tiện luyện thành Hắc Liên Căn Bản Ấn cùng Hắc Liên Phược Hồn Ấn, bây giờ tu luyện Hắc Liên Luyện Hồn Ấn mặc dù có chút độ khó, nhưng kỳ thật không cao lắm.

Mỗi thời mỗi khắc, Lâm Tiêu đều có thể cảm giác được chính mình đối Hắc Liên Luyện Hồn Ấn nắm giữ không ngừng đi sâu.

Trước đó tu luyện Hắc Liên Căn Bản Ấn, Lâm Tiêu rất nhanh liền tu luyện tới đại thành, tu luyện Hắc Liên Phược Hồn Ấn cũng là nhiều hao tốn một chút thời gian, bây giờ, tu luyện Hắc Liên Luyện Hồn Ấn độ khó là Hắc Liên Phược Hồn Ấn mấy lần.

Ước chừng tốn thời gian hơn một ngày thời gian Lâm Tiêu mới vừa đem Hắc Liên Luyện Hồn Ấn luyện thành.

"Tìm cơ hội tìm một cái đối thủ thích hợp thử một chút Hắc Liên Luyện Hồn Ấn uy năng." Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, đen kịt song đồng tựa hồ có u quang lóe lên, cái kia u quang tràn ngập, giống như màu đen Liên Hoa trong nháy mắt nở rộ, ẩn chứa một loại nào đó khó nói lên lời thâm thúy cùng huyền bí.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu lần nữa rời đi bên trong thiên địa xuất hiện tại bên ngoài.

Lâm Tiêu cũng không biết, một cái đến từ Ám Uyên Chân Đăng thiên cấp cường giả từ bỏ đối với mình truy kích, dù sao hơn một ngày tìm không thấy chút nào tung tích, đối phương tựa hồ không có cái kia kiên nhẫn tiếp tục truy kích xuống.

"Nguyên lai là ngươi tên tiểu súc sinh này..." Một đạo tựa hồ có chút mừng rỡ lại đồng thời lại tràn đầy ác độc, sát cơ thanh âm bỗng nhiên truyền đến, ngay sau đó, một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tràn ngập mà tới, thiên địa tựa hồ phát ra một hồi kịch liệt chói tai tiếng oanh minh, tầng tầng giống như như cuồng triều mãnh liệt đánh thẳng tới.

Lâm Tiêu quay người nhìn lại, trên mặt lộ ra một vệt ngạc nhiên.

Đó là một cái sắc mặt âm trầm lão giả, không phải là lúc trước đến Xích Thủy thành truy sát chính mình cái kia Lâm Vô Đạo gia gia sao?

Lúc đó truy sát, chính mình đạt được Xích Thủy thành chủ xuất thủ cứu giúp mới vừa bình yên vô sự  bất quá, Lâm Tiêu về sau liền không có đem việc này nhớ để ở trong lòng, bởi vì chính mình tâm tư càng quan trọng hơn là thả đang theo đuổi kiếm đồ thượng, mà không phải một một ít ân oán.

Đương nhiên, không nhớ nhung không có nghĩa là không quan tâm, không có nghĩa là triệt để quên đi, chẳng qua là sẽ không một mực nhớ thương lấy, ảnh hưởng tâm cảnh của mình.

Không nghĩ tới chính là, chính mình lần này tới Thái Huyền châu, lại còn gặp cái này người.

Lâm Tiêu nhìn kỹ đối phương liếc mắt, phát hiện đối phương áo bào cùng trước đó không giống nhau, có đặc thù tiêu chí, cái kia tiêu chí chính là Ám Uyên tiêu chí.

Nói cách khác, cái này người đã gia nhập Ám Uyên.

Bất quá điểm này không quan trọng, dù sao hiện tại Thái Huyền châu rất nguy hiểm, không phải gia nhập Quỷ Ma giáo liền là gia nhập Ám Uyên hoặc là Luyện Ngục hải, bằng không, chỉ có một con đường chết.

Lão giả này chính là ngụy Đăng Thiên cấp cấp độ, cũng coi là một tôn cường giả, nếu là không thần phục tại Quỷ Ma giáo hoặc là Ám Uyên hoặc là Luyện Ngục hải, vậy cũng chỉ có thể rời đi Thái Huyền châu cao chạy xa bay, bằng không xuống tràng có thể là bị bắt sống đưa đến Quỷ Ma giáo tổng bộ chỗ, luyện thành Quỷ Diện chúng.

"Một tôn ngụy Đăng Thiên cấp, cũng được, vậy liền bắt ngươi đến thử xem Hắc Liên Luyện Hồn Ấn uy năng tốt." Lâm Tiêu vẻ mặt bất động, nhưng từ đáy lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu..