Chương 132: Hồn thể tam trọng

Chương 132: Hồn thể tam trọng

Tiếng kêu thảm thiết thê lương quanh quẩn tại trời cao phía dưới, Lâm Vô Đạo gia gia hai tay ôm lấy trán, điên cuồng giãy dụa lấy, một thân khí tức mạnh mẽ tùy ý gợn sóng, nhấc lên tầng tầng gió lốc bao phủ bốn phương tám hướng.

Hai tay của hắn gắt gao chế trụ trán, tựa hồ muốn trong óc đều đập vỡ, đem bên trong linh hồn cầm ra tới hung hăng ném xuống đất ném vụn, lại chà đạp mấy cước mới có thể cảm giác được dễ chịu.

Nhưng, hắn làm không được.

Linh hồn đang bị một đóa màu đen luyện hóa trói buộc ở, từng đầu xiềng xích màu đen đem hắn linh hồn trói buộc dâng lên, đồng thời chỉnh đóa Liên Hoa đều tại chuyển động, một cỗ lực lượng đáng sợ không ngừng dung luyện lão giả linh hồn, như rơi hoả lò.

Lâm Tiêu lẳng lặng sừng sững Trường Thiên, đối xử lạnh nhạt quan sát.

Thoạt nhìn Hắc Liên Luyện Hồn Ấn uy lực tựa hồ rất không tệ, tối thiểu một cái ngụy Đăng Thiên cấp là không chịu nổi.

Bất quá cũng có tai hại, cái kia chính là lực công kích không đủ cường đại, càng thắng ở hơn tại kéo dài tính.

Nếu là đem lấy ra tra tấn kẻ địch, cũng là tương đương không sai.

Trọn vẹn chốc lát thời gian, lão giả kêu rên, giãy dụa dần dần dừng lại, toàn bộ tại áo bào tán loạn đầy bụi đất ngã trên mặt đất, tình cờ thân thể còn run rẩy một thoáng biểu thị hắn còn chưa chết hẳn, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Lâm Tiêu kiểm tra một phiên, phát hiện cái kia thân thể của ông lão hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, nhưng vẫn là có một cỗ sinh cơ ẩn chứa, cũng không có chân chính chết đi.

Loại trạng thái này như cái gì đây...

Hoạt Tử nhân!

Linh hồn bị làm hao mòn thân thể vẫn còn duy trì nhất định hoạt tính Hoạt Tử nhân, tựa hồ sống sót, kỳ thật đã chết đi.

Dù sao Đăng Thiên cấp sinh mệnh cấp độ đã trải qua một lần thuế biến, hắn thân thể đã không đồng dạng, tràn đầy sinh mệnh lực, tràn đầy đến cực điểm, sẽ không dễ dàng như vậy bị phá hủy.

Lâm Tiêu bắn ra một sợi kiếm khí, lập tức đem thân thể của ông lão xỏ xuyên qua, kiếm khí bắn ra, quấn quanh ở lão giả trên thân thể, lít nha lít nhít điên cuồng cắn giết, lập tức đem hắn thân thể tiêu diệt.

Như thế, miễn cho bị Quỷ Ma giáo loại hình đạt được luyện chế thành cương thi, khôi lỗi cái gì.

Giải quyết xong một cọc nho nhỏ ân oán, Lâm Tiêu cảm giác nội tâm của mình lại thoáng buông lỏng một chút.

Chỉ là có chút tiếc nuối là, liên quan tới con đường tu luyện đệ nhị cảnh còn không có bao nhiêu đầu mối.

Có lẽ là thời cơ còn chưa tới.

Kiếm Tu chi lộ ở chỗ chiến đấu, tìm thời cơ, tiếp tục chiến đấu là đủ.

Thân hình thoắt một cái, Lâm Tiêu lần nữa hóa thành một sợi thiên địa chi phong mau chóng đuổi theo, tìm Quỷ Ma giáo, Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải cường giả, cứ điểm các loại.

...

Thái Huyền châu cảnh nội, có một vùng tăm tối bao phủ trời cao, từ xa nhìn lại như một tòa Thâm Uyên không thể đo lường, phảng phất thôn phệ giữa đất trời hết thảy tia sáng đều bị thôn phệ hết sạch.

Nơi này, chính là Ám Uyên tại Thái Huyền châu bên trong kiến tạo một chỗ điểm mạch, đến mức Ám Uyên chủ mạch tự nhiên là ở vào tối châu bên trong, sẽ không tùy tiện di chuyển, dù sao thế lực cấp độ bá chủ liền cần cũng đủ lớn địa bàn, có càng sung túc tài nguyên cung ứng mới có thể đủ duy trì hắn bá chủ cấp địa vị, mới có thể đủ càng ổn định truyền thừa kéo dài tiếp.

Không quan trọng một tòa Thái Huyền châu, căn bản là không có cách dung nạp ba lớn thế lực cấp độ bá chủ.

Là dùng, Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải chẳng qua là tại Thái Huyền châu cảnh nội riêng phần mình kiến tạo điểm mạch mà thôi, phân ra một bộ phận cường giả tọa trấn tại này.

Ngoại trừ kiến tạo điểm mạch bên ngoài, cũng có tại Thái Huyền châu cảnh nội các nơi kiến tạo một chút cứ điểm, thuận tiện hành động, dù sao Thái Huyền châu ranh giới mười phần bao la, nhiều kiến tạo một chút cứ điểm mới có thể đủ tốt hơn cầm giữ, chưởng khống Thái Huyền châu.

Ám Uyên điểm mạch bên trong, chủ vị ngồi một tôn áo bào đen lão giả, lão giả sắc mặt u ám, hai con ngươi thâm thúy như Hắc Uyên thôn phệ hết thảy, tràn ngập ra vô cùng đáng sợ hào quang, quang mang kia lại lại tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy giống như, cực kỳ kinh người.

Một thân khí tức tràn ngập, ẩn chứa không thể luân

So tức giận, bầu không khí Tiêu Sát đến cực điểm, lãnh túc vô cùng.

Phía dưới cũng ngồi mười mấy tôn áo bào đen thân ảnh, mỗi một vị đều đồng ý tràn ngập ra khí tức mạnh mẽ gợn sóng.

Đăng Thiên cấp!

Trong đó có tám cái ngụy Đăng Thiên cấp năm cái Chân Đăng thiên cấp.

Ngồi tại chủ vị áo bào đen lão giả thực lực mạnh nhất, chính là Chân Đăng thiên cấp đỉnh phong cấp độ cường giả, cũng là Ám Uyên tại Thái Huyền châu cảnh nội người chủ trì.

Giờ này khắc này, lão giả này đầy ngập tức giận sát cơ quanh quẩn.

"Ngắn ngủi một tháng thời gian, chúng ta Ám Uyên cứ điểm bị liên tục nhổ bảy cái, các ngươi lại nói cho ta biết, không có tìm được kẻ địch..." Lão giả một đôi vô cùng u ám đôi mắt chầm chậm quét qua, ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm uy thế, gọi những người khác không dám tới đối mặt.

"Đại trưởng lão, kẻ địch quá mức xảo quyệt, ta truy kích hắn ba lần, ba lần đều bị chạy mất." Một cái người trung niên áo đen ngưng giọng nói, cũng là một tôn Chân Đăng thiên cấp cường giả, khí tức mạnh mẽ đến cực điểm: "Không chỉ có là chúng ta có cứ điểm bị nhổ, Luyện Ngục hải cũng bị nhổ sáu tòa cứ điểm, Quỷ Ma giáo tổn thất lớn nhất, trọn vẹn bị nhổ mười toà cứ điểm."

Trong lúc nhất thời, mọi người dồn dập trầm mặc xuống.

Tổn thất này, không thể bảo là không thảm trọng.

Có chút cứ điểm là tam đại thế lực liên hợp, bất quá phần lớn cứ điểm đều là đơn độc.

"Có khả năng khẳng định, kẻ địch chỉ có một cái, Chân Đăng thiên cấp thực lực Kiếm Tu."

"Chân Đăng thiên cấp Kiếm Tu, tám chín phần mười là những thế lực lớn khác người."

Từng câu từng chữ, mọi người bắt đầu mưu tính như thế nào đem cái này cực kỳ phách lối kẻ địch bắt trấn sát.

...

Một sợi gió thổi qua, thổi rơi hồ nước, rơi vào một chiếc không người ghe độc mộc bên trên, gió thổi qua, ghe độc mộc bên trong tang vật vết bẩn trong nháy mắt bị cuốn đi, sạch sành sanh, không có chút nào lưu lại.

Một đạo bạch ảnh hiển hóa, Lâm Tiêu một cách tự nhiên xuất hiện tại ghe độc mộc bên trên, dãn gân cốt một cái giãn ra gân cốt, cởi xuống hồ lô rượu nhẹ hớp một cái, độc mộc chèo thuyền du ngoạn, khoan thai tự đắc.

Đoạn thời gian này, Lâm Tiêu bốn phía đi khắp, bước qua hơn phân nửa Thái Huyền châu, nhưng phàm phát hiện Quỷ Ma giáo, Ám Uyên cùng Luyện Ngục hải cứ điểm, đều không chút do dự ra tay diệt trừ tiêu diệt, cho tam đại thế lực tạo thành cực lớn tổn thương.

Hết lần này tới lần khác Lâm Tiêu thủ đoạn đặc biệt, hóa thành thiên địa chi phong, càng là để cho người khó mà cảm thấy khó để phòng bị.

"Luân phiên chiến đấu sát lục, kiếm thuật của ta càng có tinh tiến."

Lâm Tiêu một bên chèo thuyền du ngoạn bơi hồ, buông lỏng thần tâm  bình thường âm thầm suy tư nói.

"Đệ nhị cảnh cũng có chút đầu mối, nhưng vẫn là thiếu khuyết thời cơ..."

Kiếm thuật một mực tại tăng lên, mặc dù thong thả, rất nhỏ, nhưng mỗi một lần chiến đấu đều để cho mình có lĩnh ngộ, cũng là cảnh giới mặc dù tìm được một chút đầu mối, lại còn chưa đủ rõ ràng.

"Còn chưa đủ..."

"Ta cần một trận đại chiến..."

"Một trận... Tìm đường sống trong chỗ chết... Đại chiến..."

Lâm Tiêu thấp giọng lầm bầm lầu bầu thì thào nói ra.

Cũng không phải là muốn tự tìm đường chết, mà là một loại dự cảm, một loại nguồn gốc từ vào trong tâm, nguồn gốc từ tại từ nơi sâu xa dự cảm.

Này là nguồn gốc từ tại nội tâm Thanh âm .

Lòng của mình tại nói với chính mình phải nên làm như thế nào mới có thể đủ bắt được cái kia một tia thời cơ.

Thậm chí từ đó Phá cảnh!

Nhưng, muốn thế nào đại chiến đâu?

Đây là một cái đáng giá thương thảo vấn đề.

Trực tiếp giết tới Ám Uyên hoặc là Luyện Ngục hải hoặc là Quỷ Ma giáo bên trong?

Vậy thì không phải là cái gì đại chiến, mà là mù quáng tìm chết rồi, Lâm Tiêu sẽ không như thế làm.

Dù sao không rõ ràng sẽ sẽ không gặp phải Việt Thiên cấp cường giả.

Đối mặt Việt Thiên cấp cường giả, cái gì Phá cảnh cái gì tăng lên, khó.

Dùng thân mạo hiểm, tìm đường sống trong chỗ chết, trọng điểm ở chỗ hậu sinh nhị chữ, vậy sẽ phải có lưu chỗ trống, tại thời khắc sinh tử có khả năng tìm được một chút hi vọng sống, đó là sinh cơ, cũng là thời cơ.

Như thế, cũng không dễ dàng tìm, Lâm Tiêu cũng không có gấp.

Dục tốc bất đạt!

Làm người như thế, làm việc như thế, tu luyện cũng là như thế.

Suy nghĩ chuyển động, Lâm Tiêu khoan thai nằm xuống, cứ như vậy nằm tại ghe độc mộc bên trên, ngóng nhìn Trường Thiên chạy không đầu não, cả người đều triệt để trầm tĩnh lại.

Một tháng qua bôn tẩu khắp nơi, luân phiên sát lục ngưng luyện ra một thân kinh người đến cực điểm sát khí cũng theo Lâm Tiêu buông lỏng mà một chút tiêu tán, cả người tựa hồ chậm rãi trở nên thông thấu, tâm cảnh cũng tại bất tri bất giác phá mê chướng đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Lục đạo Luyện Hồn chân kinh một cách tự nhiên gia tốc vận chuyển, hồn thể quanh thân màu đen hoa sen cũng theo đó vận chuyển.

Lâm Tiêu ngắm nhìn Trường Thiên đôi mắt dần dần khép kín bên trên, hô hấp cũng biến thành càng thêm rất nhỏ kéo dài.

Ngủ thiếp đi.

Phong cảnh thích hợp, sắc trời kéo dài, ngày đó mộ Tây Sơn thời gian, Lâm Tiêu mí mắt nhẹ nhẹ run rẩy, theo trong ngủ mê tỉnh lại.

Nâng lên mí mắt mở con mắt ra, trong suốt như tinh không, lại như vạn dặm không mây lang lãng trời trong, phản chiếu hoàng hôn Trường Thiên, chiếu rọi tàn đỏ ráng chiều.

Đứng dậy, Lâm Tiêu nâng cánh tay mà lên, dãn gân cốt một cái, gân lớn kéo duỗi, gân cốt phát ra từng tiếng búng ra cùng cờ rốp tiếng vang, toàn thân thư thái.

"Này ngủ một giấc thật đúng là dễ chịu a..." Lâm Tiêu thở ra một ngụm kéo dài khí tức, khoan thai tự đắc thở dài.

Suy nghĩ một chút, chính mình là bao lâu không có thật tốt ngủ một giấc.

Bình thường phần lớn là dùng tu luyện hoặc là lĩnh hội để thay thế giấc ngủ, bởi vì tu vi đến như vậy cấp độ, đã sớm thoát ly phàm nhân cấp độ, phàm nhân chỗ có được ăn uống ngủ nghỉ ngủ đều không cần.

Ăn cùng uống, cũng chỉ là một loại ăn uống chi dục thôi.

Lâm Tiêu chính xác hạ bên hông hồ lô rượu chuẩn bị uống một phiên lúc lại không tự chủ được ngơ ngẩn.

Ý thức lập tức chìm vào trong thức hải, không khỏi ngoài ý muốn mà mừng rỡ.

Hồn thể tràn ngập ra tầng tầng khí tức mạnh mẽ, chấn động tại trong thức hải, so với trước đó rõ ràng càng thêm ngưng tụ, càng thêm chìm liễm.

"Đột phá..." Lâm Tiêu kinh ngạc không thôi.

Không nghĩ tới chẳng qua là buông lỏng thể xác tinh thần ngủ một giấc, chính mình linh hồn tu vi tăng lên, đột phá.

Hồn thể tam trọng!

Bất quá ngẫm lại cũng thế, lúc trước liền đã tăng lên tới nhị trọng đỉnh phong, đột phá đến tam trọng cũng không phải khó khăn gì sự tình, nguyên bản dựa theo đoán trước hẳn là trong vòng ba tháng liền có thể đột phá, hiện tại buông lỏng thể xác tinh thần, bất tri bất giác đột phá, cũng coi là nước chảy thành sông.

Hồn thể đi đến tam trọng, linh hồn cường độ rõ ràng tăng lên, hồn đạo tu vi càng cao, vô hình ở trong cũng tiến một bước tăng cường thực lực bản thân.

Hồn thể tăng lên, thi triển hắc liên hồn ấn uy năng tự nhiên cũng đi theo tăng lên.

Cười ha ha một tiếng, Lâm Tiêu hiện thời uống một phiên, dùng chúc mừng chính mình linh hồn tu vi tăng lên hồn thể đột phá.

Ăn không thể không thịt, uống không thể không rượu.

Ợ rượu, mùi rượu đầy ngập, Lâm Tiêu hài lòng thu hồi hồ lô rượu, áo bào liệt liệt ở giữa, lập tức phóng lên tận trời, như thần Kiếm Phá Cửu Tiêu xẹt qua Trường Thiên, lưu lại một đạo thẳng tắp mà rõ ràng dấu vết.

Ta có nhất kiếm Thanh Minh, có thể tiêu dao cửu thiên thập địa.

Thân tại giữa không trung xoay quanh một vòng, không có hóa thành thiên địa chi phong, Lâm Tiêu trực tiếp khống chế lấy Thanh Minh Thần Không Kiếm hướng phía nơi xa mau chóng đuổi theo..