Chương 133: Thân hãm bẫy rập

Chương 133: Thân hãm bẫy rập

Một tòa sơn cốc nho nhỏ vùng trời, hắc ám tràn ngập, che khuất bầu trời.

Trong sơn cốc, một tòa tòa cung điện sừng sững, có bóng người ẩn hiện.

Phong từ phương xa chầm chậm thổi tới, thổi qua Trường Thiên, phất qua đại địa, thổi hướng sơn cốc.

"Ám Uyên cứ điểm..." Hóa thành một sợi thiên địa chi phong Lâm Tiêu không có có chần chờ chút nào, lập tức hướng phía cái kia một cái sơn cốc cấp tốc phật vút đi.

Nếu là không có phát hiện thì cũng thôi đi, nếu gặp, quả quyết không có cứ như thế mà buông tha đạo lý.

"Bị ta Lâm Vô Mệnh gặp gỡ, coi như các ngươi bắn trúng nên có kiếp nạn này." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Gió phất cướp mà tới, trong nháy mắt phật lướt qua một bóng người thân thể, người kia thân thể một chầu, lập tức ngã xuống đất.

Dùng thân hóa Phong phía dưới, Lâm Tiêu đã có khả năng thi triển một chút công kích, có thể đánh giết một chút thực lực không tính rất mạnh người, trước mắt giới hạn tại Đăng Thiên cấp trở xuống.

Gió thổi phật, từng đạo bóng người ngã xuống đất mất mạng, sức sống bị tuyệt diệt.

"Địch tập!"

"Có kẻ địch."

Từng đạo thanh âm thoáng chốc vang lên, vang vọng sơn cốc, truyền khắp hướng mỗi một tòa cung điện mỗi một gian nhà, tùy theo, chính là từng đạo khí tức mạnh mẽ bùng nổ.

"Khởi trận!"

Vù vù tiếng lập tức vang lên, vùng trời cái kia một mảnh phảng phất tan không ra hắc ám lập tức sóng gió nổi lên, giống như thủy triều mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp phát ra từng đợt kinh người đến cực điểm gào thét, như Thương Hải treo ngược mà xuống, như cánh che trời phô thiên cái địa.

Phảng phất bầu trời một góc sụp đổ, kinh người vô cùng uy thế hoành ép đại địa Trấn Thương sinh.

Vô cùng kinh người uy áp theo Thiên trùng trùng điệp điệp trấn xuống, lập tức đem cả tòa sơn cốc đều bao trùm lên đến, phảng phất đem sơn cốc đều bắt đầu phong tỏa.

Trước tiên Lâm Tiêu liền ý thức được không thích hợp.

Tựa hồ... Sớm có phòng bị dáng vẻ.

"Nếu tới, vậy liền đem mệnh lưu lại." Một đạo thanh âm trầm thấp tại nháy mắt vang lên, tùy theo, chính là một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức như hắc ám gió lốc giống như bao phủ mà đi, chớp mắt quét ngang cả tòa sơn cốc.

Cường giả uy thế cùng đại trận uy áp song trọng bao phủ mà qua, Lâm Tiêu cũng không còn cách nào duy trì thiên địa chi phong, không thể không hiện thân mà ra.

Hiện thân trong chớp mắt, uy thế kinh khủng phảng phất tìm được chỗ tháo nước cũng giống như khóa chặt mục tiêu, lập tức đánh phía Lâm Tiêu, phảng phất vỡ đê hồng lưu mang theo phá hủy hết thảy khủng bố uy năng hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, hư không rung chuyển, dồn dập nổ tung.

Cái kia uy thế, có một cỗ không đem Lâm Tiêu trấn áp oanh sát thành cặn bã thề không bỏ qua kiên quyết.

Lâm Tiêu sắc mặt lập tức nhất biến, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Làm sao không biết, chính mình rơi vào đối phương Bẫy rập bên trong.

Mặc dù còn không rõ ràng lắm cạm bẫy này là vì sao người chuẩn bị, nhưng mình đích thật là rơi vào trong đó.

"Thôi được..." Lâm Tiêu hơi suy nghĩ, thản nhiên chỗ chi: "Đơn giản một trận chiến."

Tâm niệm nhất định, kiếm ý ngút trời, phảng phất xỏ xuyên qua hết thảy giống như oanh hướng lên bầu trời không ngừng vận chuyển giống như một đạo vòng xoáy đem cả tòa sơn cốc đều bao trùm cuồn cuộn hắc ám, có sức mạnh va chạm, bắn ra một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí tức gợn sóng.

Kiếm khí chấn động, gột rửa thiên địa quét ngang bát phương.

Cùng lúc đó, một đường to lớn hắc ám chưởng ấn từ không trung hạ xuống, phảng phất bầu trời sụp đổ giống như trấn áp hết thảy, thiên băng địa liệt, tại cái kia một đường to lớn chưởng ấn dưới, Lâm Tiêu lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.

Thiên địa nổ vang, hư không ngưng kết, Lâm Tiêu cảm giác mình tựa hồ bị giam cầm ở trong hư không, khó mà động đậy.

"Chân Đăng thiên cấp uy áp..." Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Trận pháp này uy năng vậy mà đạt đến Chân Đăng thiên cấp cấp độ, thật là khiến người ta kinh ngạc a.

"Đến được tốt, ta đang cần một trận đại chiến." Lâm Tiêu hét dài một tiếng, kiếm ý bừng bừng phấn chấn, tay trái ngón cái nhẹ nhàng đẩy, một sợi màu xanh da trời hàn quang tại nháy mắt phun bắn mà ra, xỏ xuyên qua hư không, bắn về phía bầu trời.

Cái kia một đạo kiếm quang bị to lớn hắc ám chưởng ấn vỡ nát, nhưng theo Thanh Minh Thần Không Kiếm tuốt ra khỏi vỏ, lập tức có một đạo mạnh mẽ đến cực điểm kiếm quang phá không mà lên, nghịch phạt Trường Thiên.

Kiếm quang vỡ nát, cái kia một đạo chưởng ấn cũng đồng thời bị đánh mở.

Nhưng dị biến nảy sinh, một sợi hắc quang từ Lâm Tiêu sau lưng thoáng hiện, lập tức xé rách hư không như chớp dòng điện ánh sáng giết tới, vô kiên bất tồi phong mang xỏ xuyên qua hết thảy, đánh đâu thắng đó, kinh người đến cực điểm sát cơ mang theo lệnh hắc ám trầm luân đại khủng bố bao trùm Lâm Tiêu toàn thân.

Nhất kích trí mạng!

Như có gai ở sau lưng, Lâm Tiêu kìm lòng không được rùng mình.

Nhưng ở nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức quay người, Thanh Minh Thần Không Kiếm vung ra, hào quang tràn ngập trời cao, nhất kiếm khoác kiên trảm duệ.

Chói tai đến cực điểm tiếng nổ đùng đoàng vang lên, một cỗ đáng sợ đến cực điểm lực lượng oanh kích, Lâm Tiêu bay ngược mà ra, vùng trời bị bổ ra chưởng ấn lại lần nữa khép kín, tiếp tục đánh xuống, hư không bị trấn áp đến phảng phất ngưng kết đến cực hạn, ngay sau đó, cái kia một đạo kinh người đến cực điểm hắc quang lần nữa hoành không ám sát mà tới.

Tiền hậu giáp kích, trước sói sau hổ, Lâm Tiêu lập tức lâm vào vây công bên trong, bất luận cái gì một đạo công kích uy lực đều vô cùng mạnh mẽ, so lúc trước Quỷ Ma giáo cái kia tọa trấn Quỷ Diện lâu thuyền Chân Đăng thiên cấp cường giả đều mạnh hơn nhấc ngang mã gấp đôi.

Lâm Tiêu sắc mặt nghiêm nghị, lại không sợ hãi chút nào, tim đập nhanh, tương phản, một cỗ khó nói lên lời mừng rỡ cùng phấn chấn theo trong lòng không ngừng lan tràn ra, thúc đẩy kiếm ý càng mạnh mẽ, như một vầng mặt trời chói chang chân dương phóng xuất ra uy thế không gì sánh nổi, phổ chiếu thiên địa xua tan hắc ám.

Kiếm ý như chân dương, huy hoàng như mặt trời.

Gột rửa càn khôn, quét sạch khói mù.

Một kiếm vung ra, mười một loại huyền bí dung hợp hết tại một kiếm này bên trong, hào quang cùng Thần Huy cùng nổi lên, vô tận kiếm uy tràn ngập, mười một loại dị tượng xuất hiện tuôn ra, đầy tràn trời cao, như dưới đáy nước quan sát xanh thẳm trời đẹp, mỹ lệ khó lường, lại phảng phất giống như mộng ảo.

Hai đạo thần hà kiếm khí phá không, một đạo chém về phía hoành không đánh rơi hắc ám chưởng ấn, lập tức đem cái kia một đạo chưởng ấn chém đứt, thoáng chốc, cái kia một đạo thần hà kiếm khí nổ tung, hóa thành mười một đạo ẩn chứa hoàn toàn khác biệt uy thế kiếm khí, trong nháy mắt đem chưởng ấn cơ hội.

Đạo thứ hai thần hà kiếm khí lại là chém về phía cái kia một đạo sắc bén đến cực điểm hắc quang, kiếm khí vỡ nát, hắc quang thì bị đánh lui.

Một đạo tiếng kinh dị vang lên, tựa hồ kinh ngạc tại Lâm Tiêu thực lực, nhưng Lâm Tiêu lại không có chút nào dừng lại, lập tức huy kiếm trảm ra đạo thứ ba kiếm khí.

Cái kia một đạo kiếm khí hào quang tràn ngập, mang theo không gì so sánh nổi cực hạn sắc bén xé rách Hư Không trảm hướng bị đánh lui hắc quang.

Hắc quang bừng bừng phấn chấn, lần nữa giết tới, va chạm lần nữa, kiếm khí vỡ nát, nhưng hắc quang cũng đồng dạng bị đánh lui.

Lâm Tiêu không chút do dự, kiếm thứ tư vung ra.

"Mặc kệ thực lực ngươi mạnh bao nhiêu, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Rít gào trầm trầm tiếng vang vọng đất trời, tại bóng tối này Trường Thiên hạ chấn động không ngớt, hắc ám đại trận vận chuyển không thôi, phóng thích ra khí tức càng khủng bố, phảng phất trấn áp hết thảy.

Ầm ầm thanh thế vang vọng đất trời, tại trong sơn cốc quanh quẩn không ngớt, cái kia một đạo thân ảnh phóng lên tận trời, chui vào hắc ám Trường Thiên bên trong.

Thoáng chốc, có từng đạo đen kịt ánh chớp như Ma Long giống như tới lui tại hắc ám Trường Thiên bên trên, mỗi một đạo đen kịt ánh chớp đều phóng xuất ra khủng bố đến cực điểm hủy diệt oai, phảng phất có thể phá hủy hết thảy.

Thoáng chốc, hắc ám ánh chớp giống như Ma Long hoành không đánh rơi, hung hăng đánh về phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu huy kiếm, lập

Khắc đánh tan cái kia một đạo hắc ám ánh chớp, sắc mặt lại không kiềm hãm được hơi đổi, đơn giản là cái kia một đạo hắc ám ánh chớp chỗ bắn ra uy thế vô cùng mạnh mẽ, nghiễm nhiên đạt đến Chân Đăng thiên cấp cấp độ.

Một đạo hắc ám ánh chớp bị đánh tan, nhưng cũng không như vậy dừng lại, càng nhiều hắc ám ánh chớp tới lui mà ra, chợt khóa chặt Lâm Tiêu, lần nữa đánh rơi, uy thế mạnh mẽ đến cực điểm, ánh chớp như trường mâu đâm xuyên hư không, đánh đâu thắng đó, phá vỡ núi hủy ngọn núi, trời long đất lở.

Một đạo, hai đạo, ba đạo...

Từng đạo hắc ám ánh chớp đều mang theo đáng sợ đến cực điểm uy thế đánh rơi, phảng phất muốn phá hủy hết thảy.

Lâm Tiêu sắc mặt ngưng trọng, nội tâm lại lại không nhịn được nhảy nhót dâng lên.

Mạnh

Nhưng càng mạnh càng tốt a.

"Đến được tốt." Hét dài một tiếng, Lâm Tiêu lại lần nữa huy kiếm Trường Thiên, hào quang kiếm khí trăm trượng hoành không, mười một loại dị tượng uyển như sóng nước tầng tầng gột rửa, Huyền Diệu vô biên, mỹ lệ vô song.

Đối mặt giữa trời ép xuống tầng tầng áp lực, Lâm Tiêu kiếm khí tựa hồ cũng càng cô đọng.

Kiếm tu giả, nhân sinh tại thế gian, cầm kiếm chiến với thiên địa phương.

Ta có nhất kiếm nơi tay, thiên địa vạn vật tận cúi đầu.

Ta có nhất kiếm nơi tay, Hồng Trần muôn màu đều xưng thần.

Đại nghị lực lớn tâm trí, vô thượng chi quyết đoán, phảng phất trong nháy mắt này hết thảy bị kích phát ra, kiếm ý đua tiếng, càng cô đọng, chân dương hoành không uy áp thiên địa.

Trảm Trảm trảm!

Lâm Tiêu liên tục huy kiếm, một đạo lại một đạo hào quang kiếm quang đầy tràn bầu trời, tại hắc ám dưới trời cao lóng lánh không gì so sánh nổi mỹ lệ Huyền Diệu, lập tức đem một đạo lại một đạo hắc ám ánh chớp dồn dập đánh tan, kiếm khí thế như chẻ tre, chém vỡ hắc ám ánh chớp về sau, càng là hướng phía vùng trời chém đi.

Ta bằng vào ta kiếm trảm Trường Thiên!

Trường Thiên bên trên hắc ám phảng phất bị chọc giận giống như, ầm ầm rung động, vô tận ánh chớp càng là dồn dập bắn ra đáng sợ đến cực điểm hủy diệt khí tức, hắc ám uy thế tràn ngập, che khuất bầu trời, cả tòa sơn cốc bên trong tia sáng phảng phất đều bị thôn phệ không còn, duy chỉ có từng sợi hào quang lấp lánh, lưu lại từng đạo như tuyên cổ bất diệt dấu vết.

Mỗi một đạo dấu vết đều tràn ngập ra kinh người đến cực điểm đạo vận.

"Cái này người thực lực thật là mạnh!" Hắc ám Trường Thiên bên trong cái kia một đạo thân ảnh nhìn qua tầng tầng hắc ám nhìn chăm chú Lâm Tiêu, âm thầm kinh hãi không thôi.

Vốn cho là dựa vào chính mình cùng trận pháp đủ để đem cái này người bắt lại, không nghĩ tới kịch chiến một lát, nhưng vẫn là mảy may đều không làm gì được đối phương, ngược lại gọi đối phương đánh tan chính mình tự mình điều khiển trận pháp phát ra từng đạo công kích.

Làm sao lại mạnh như thế?

"Xem ra, nhất định phải cầu viện." Hắc ám Trường Thiên trong trận pháp bóng người nói một mình nói ra, thanh âm cũng chỉ có chính hắn mới có thể đủ nghe được: "Chẳng cần biết người nọ là ai đều không thể khiến cho hắn tiếp tục sống sót, bằng không, tất nhiên là một mối họa lớn."

Không chút do dự, cái này người lập tức phát ra cầu viện tin tức.

Tiếp theo, hắc ám ánh chớp không ngừng hội tụ, một đạo hai đạo ba đạo, giống như Bách Xuyên quy lưu giống như tầng tầng tới lui mà tới, ở trung tâm chỗ hội tụ thành một đoàn hắc ám ánh chớp, loá mắt vô cùng, tràn ngập ra khí tức cũng không ngừng tăng lên, trở nên càng mạnh mẽ càng khủng bố, phảng phất muốn phá hủy hết thảy.

Trong sơn cốc, một cỗ kinh người đè nén khí tức không ngừng dẫn đến, chậm rãi lan tràn ra, rơi vào Lâm Tiêu trên thân nhường Lâm Tiêu rất cảm thấy đè nén nghẹt thở.

Phảng phất trong lòng cùng trên linh hồn đều bao trùm vẻ lo lắng giống như.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, sắc mặt càng ngưng trọng lên, nhưng, một thân kiếm ý rồi lại càng thêm cô đọng, một đôi tròng mắt phảng phất muốn bốc cháy lên, tinh mang cô đọng đến cực điểm, bức bắn Trường Thiên.

Trong tay Thanh Minh Thần Không Kiếm run rẩy dữ dội không thôi, réo rắt tiếng kiếm reo vang vọng đất trời..