Chương 134: Sinh tử bên trong một tia thời cơ (thượng)===

Chương 134: Sinh tử bên trong một tia thời cơ (thượng)===

Trường kiếm đua tiếng, vang vọng đất trời, như bụi bay, tỏa sáng, một sợi phong mang như vạn cổ tia nắng ban mai, giống như cắt đứt hắc ám luồng thứ nhất phát sáng, thần vận tự sinh.

Rửa sạch duyên hoa, Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên hào quang tựa hồ càng sáng ngời.

Một sợi phát sáng rời rạc tại thân kiếm bên trên, hóa thành kiếm mang tại trên mũi kiếm nhập vào xuất ra, hư không như giấy mỏng bị tuỳ tiện cắt đứt, tràn ngập ra một sợi hắc ám.

Kiếm ý cùng Thanh Minh Thần Không Kiếm cộng minh, hắc ám trường thiên dưới, phảng phất có một chùm sáng chiếu sáng diệu, bộc phát sáng rực càng loá mắt càng nóng rực.

Hắc ám trường thiên tràn ngập uy thế cũng đồng dạng càng khủng bố, cái kia một đoàn nóng rực hắc ám ánh chớp khuấy động, như một vòng lôi đình hắc ám liệt dương treo Trường Thiên, phóng xuất ra không gì so sánh nổi khủng bố uy thế, ép xuống.

Oanh

Một đạo âm thanh khủng bố vang vọng thiên địa, hư không chấn động, giống như Thương Hải rung chuyển không ngớt, vô tận khí thế vô cùng hỗn loạn, so với vừa nãy càng thô to mấy lần màu đen ánh chớp giống như Nộ Long kinh Thiên, mang theo hủy thiên diệt địa khủng bố uy thế đánh rơi.

Thiên địa lấp lánh, Ma Long nhanh chóng đến cực điểm bá đạo vô song, mang theo phá hủy hết thảy vạn vật khủng bố uy năng phóng tới Lâm Tiêu, muốn đem Lâm Tiêu tại nháy mắt oanh sát thành cặn bã.

Lâm Tiêu đưa mắt ngóng nhìn, trong suốt như vạn dặm trời trong đôi mắt phản chiếu giương nanh múa vuốt tùy ý phá hư lôi đình Ma Long, nhưng không thấy chút nào hồi hộp, ngược lại có từng tia phấn chấn, chiến ý.

Thanh Minh Thần Không Kiếm Thần Huy tràn ngập, hình như có đạo vận dẫn đến, Lâm Tiêu nhất kiếm vung trảm mà ra.

Thần hà vô tận, kiếm phạt trường thiên.

Cái kia một đạo thần hà kiếm khí lập tức mang theo vô kiên bất tồi uy năng, hung hăng chém về phía hắc ám lôi đình Ma Long.

Kiếm khí nổ tung, Ma Long nhưng cũng bị nháy mắt bị trảm bại.

"Vậy mà. . ." Hắc ám trường thiên bên trong bóng người càng chấn kinh, phải biết, dưới một kích này có thể là hắn thực lực bản thân cùng này đội hình sát cánh nhau pháp chồng chất dâng lên a, uy lực tăng gấp bội, vậy mà cũng bị ngăn trở.

Cảm thụ đối phương cái kia một cỗ không ngừng phóng lên tận trời kiếm ý, tựa hồ càng cô đọng, như hỏa luyện chân kim càng thuần túy, uy thế du mạnh.

Vô tận kiếm uy phô thiên cái địa.

"Chết!" Tức giận vang lên, cùng cái kia hạo đãng Lôi Âm đè lên nhau, càng cuồn cuộn.

Ánh chớp Ma Long lần nữa đánh rơi, một đầu lại một đầu, phảng phất vô cùng vô tận giống như thẳng hướng Lâm Tiêu, muốn đem Lâm Tiêu tính cả vùng thế giới này đều đánh nát, hóa thành bột hóa thành hư vô.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, khóe miệng treo lên một vệt bình thản ung dung ý cười.

Không cần nhiều lời, cũng không cần suy nghĩ nhiều, huy kiếm là đủ.

Kiếm Tu này kiếm, không cần lưỡng lự, chần chờ, tuân theo bản tâm, nhất kiếm trảm ra, có thể đoạn ý nghĩ xằng bậy, có thể trảm càn khôn.

Không có có chần chờ chút nào, Lâm Tiêu cầm kiếm trảm ra, thân thể thoáng qua, vươn người đứng dậy, lập tức thẳng hướng vùng trời.

Như Thiên ép ta, ta liền trảm phá ngày ấy.

Như đất sụt ta, ta liền đạp nát cái kia địa phương.

Như người lấn ta, ta liền trảm giết người kia.

Ta chính là Thần Tiêu sơn Kiếm Tu, tự có nhất kiếm nơi tay, Thiên Địa Nhân người nào có thể ngăn ta.

Tinh khí thần phảng phất tại sôi trào, tín niệm càng ngưng tụ, Lâm Tiêu đôi mắt cũng bộc phát sáng rực, kiếm ý càng mạnh mẽ, phảng phất muốn đánh vỡ gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn.

Trước đó, kiếm ý của mình theo đệ ngũ trọng đột phá đến đệ lục trọng, bây giờ, lần lượt chiến đấu cùng sát lục, tại giết chóc bên trong không ngừng ma luyện một thân kiếm ý, kiếm ý càng cô đọng, không ngừng tăng lên, nhường Lâm Tiêu biết mình tìm được chính xác tăng lên phương thức.

Bây giờ, này một thân kiếm ý cố gắng tiến lên một bước, lại là đạt đến đệ lục trọng đỉnh phong.

Thứ sáu

Nặng đỉnh phong kiếm ý!

Lại hướng lên chính là đột phá đến đệ thất trọng cấp độ.

Một khi kiếm ý đột phá đến đệ thất trọng, uy lực của nó thế tất sẽ tăng nhiều, tại thực lực bản thân cũng có được chỗ tốt cực lớn.

Nhưng, kiếm ý đệ lục trọng mong muốn đột phá đến đệ thất trọng, rất khó.

Lâm Tiêu không biết hôm nay lần này, kiếm ý của mình có thể hay không đột phá đến đệ thất trọng, cũng không có suy nghĩ, bởi vì không có có dư thừa tâm tư suy nghĩ.

Kiếm tu kiếm, không cần nhiều như vậy phức tạp tâm tư, thuần túy một chút cho thỏa đáng.

Lẻ loi một mình cầm kiếm, trảm phá hắc ám ánh chớp Ma Long, lên như diều gặp gió ba vạn dặm, tiến vào Trường Thiên dám vì hùng.

Nháy mắt, Lâm Tiêu liền giết tới hắc ám ánh chớp, nhất kiếm đánh tan ánh chớp tiến vào trong đó, một thân đi đến đệ lục trọng đỉnh phong kiếm ý càng phồn vinh mạnh mẽ, cô đọng, Thanh Minh Thần Không Kiếm tại đây tẩm bổ thối luyện phía dưới, phát ra từng đợt réo rắt tiếng kiếm reo, vang vọng bát phương.

Hắc ám ánh chớp lập tức bị Lâm Tiêu giết xuyên kích bại, Lâm Tiêu cầm kiếm tiến vào hắc ám trường thiên, nhất kiếm ẩn chứa mười một loại huyền bí, hoành không thẳng hướng hắc ám trường thiên bên trong cái kia một tôn hắc ám thân ảnh, thế không lưu tình, sắc bén đến cực điểm.

Người kia lập tức một kích phá không giết tới, hắc quang sắc bén vô song, lại bị Lâm Tiêu nhất kiếm đánh tan.

Một kiếm này, dung hợp mười một loại quy tắc chi lực huyền bí, đã đi đến cực hạn.

Một kiếm đánh tan, thế như chẻ tre hoành không đánh tới, lập tức đem đối phương đánh lui.

Nhưng, đối phương bị đánh lui nháy mắt, thân thể lại đột nhiên biến mất không thấy, Lâm Tiêu hồn lực tràn ra, bao trùm tại bốn phía.

Từ đầu đến giờ, Lâm Tiêu đều không có thi triển hồn lực, càng không có thi triển hắc liên hồn ấn, bởi vì nếu là thi triển hắc liên hồn ấn, cái này người tuyệt không phải đối thủ của mình, nhưng, làm như vậy hậu quả liền là khó mà hữu hiệu ma luyện tự thân.

Bây giờ, kiếm ý tại trong lúc kịch chiến ma luyện đến đệ lục trọng đỉnh phong chính là một cái cực lớn thu hoạch, mà kiếm thuật cũng tăng lên tới một kiếm này cực hạn  đồng dạng là một cái không sai thu hoạch.

Nếu không phải như thế, nơi nào có dạng này tinh tiến.

Hiện tại, Lâm Tiêu y nguyên không muốn vận dụng hắc liên hồn ấn, bởi vì còn muốn tiếp tục ma luyện tự thân.

Một thân đạo hạnh liền nên như thế mới có thể đủ dũng mãnh tinh tiến, thẳng tiến không lùi.

Hắc ám trường thiên bên trong, che đậy hết thảy thị giác, thôn phệ hết thảy tia sáng, liền mặt khác giác quan cũng đều nhận cực lớn ảnh hưởng, thậm chí thần niệm cũng đồng dạng nhận trở ngại cực lớn, nhưng, hồn lực lại sẽ không.

Hồn lực bao trùm phía dưới, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được sự tồn tại của đối phương, đang xuất hiện sau lưng tự mình lặng lẽ tới gần, chuẩn bị súc thế tuyệt sát nhất kích giết tới.

Đôi mắt nổi lên một tia cười lạnh, Lâm Tiêu phát sau mà đến trước, nhất kiếm quay người ám sát mà đi, như thần hà gột rửa, xỏ xuyên qua hắc ám lưu lại một đạo vết kiếm, một hơi sau mới tiêu tán.

Này một tòa hắc ám trường thiên uy thế. . . Rất mạnh!

Đang lặng lẽ tới gần Lâm Tiêu chuẩn bị đánh giết người áo đen hơi ngẩn ra, tựa hồ làm sao cũng không ngờ rằng, đối phương lại có thể phát hiện mình, cũng quay người nhất kiếm giết tới, kiếm khí khuấy động, kiếm ý tới người, khiến cho hắn kìm lòng không được phát ra từ nội tâm bay lên một hồi kinh hãi cảm giác, tựa hồ bị đâm xuyên giống như.

Âm thầm kinh hãi tại kiếm ý của đối phương, phản ứng lại không chậm chút nào, lập tức một kích phá không, hắc quang vỡ nát, người áo đen cũng lần nữa biến mất, lại một lần ẩn núp trốn.

Hồn lực khuếch tán, mặc dù có gặp được lực cản, nhưng vẫn là khuếch tán đến chỉnh mảnh hắc ám trường thiên, trong đó hết thảy đều bị Lâm Tiêu rõ ràng cảm ứng được.

Thân hình lóe lên, bước ra một bước, dùng thân hợp kiếm, kiếm như thần hà kinh thiên giết tới.

Người áo đen lần nữa bị đánh lui.

Giết giết giết!

Mặc dù người áo đen thực lực mạnh mẽ, mặc dù hắn tại đây một vùng tăm tối Trường Thiên bên trong chiếm cứ ưu thế về địa lý ưu thế, nhưng đối mặt Lâm Tiêu lại có loại như chuột chạy qua đường trốn đông trốn tây cảm giác, mệt mỏi.

Đối phương mỗi một kiếm uy lực đều rất mạnh, hết lần này tới lần khác còn có thể tinh chuẩn khóa chặt tự thân.

"Tiếp viện vì sao còn chưa tới?" Người áo đen một bên cùng Lâm Tiêu đi khắp một bên âm thầm nói ra, nội tâm lo lắng không thôi.

Tiếp tục nữa, nếu là tiếp viện chưa đến, chính mình chẳng phải là muốn chạy trốn?

Nếu là chạy trốn, chẳng phải là bỏ lỡ một lần kích cơ hội giết người nọ.

Đến lúc đó cái này người có phòng bị, nhưng không có dễ dàng như vậy mắc lừa.

Một đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức bỗng nhiên tại trong sơn cốc bùng nổ, xông lên trời không, quấy phong vân giống như, hư không từng khúc nổ tung, một cỗ kinh người nóng bỏng cuồng bạo tùy theo tràn ra, quét ngang thiên địa.

Cái kia một đạo thân ảnh khôi ngô đến cực điểm, toàn thân trên dưới bốc cháy lên một đóa kịch liệt vô cùng hắc ám ma diễm, ma diễm cuồng rực, phảng phất đem thiên địa vạn vật đều thiêu huỷ hóa thành tro tàn hóa thành hư vô, thoáng chốc, cái kia một đạo thân ảnh tiến vào hắc ám trường thiên bên trong.

"Rốt cuộc đã đến." Như chuột chạy qua đường bị Lâm Tiêu không ngừng truy sát người áo đen lập tức mừng như điên, mười phần kiên cường phản kích Lâm Tiêu.

Cùng lúc đó, phảng phất có một vòng cháy hừng hực hắc ám liệt dương hoành không giết tới, mang theo vô cùng kinh khủng lực lượng, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu phía sau lưng, Lâm Tiêu lập tức thấy rùng mình, phảng phất bị một kích kia oanh trúng, liền sẽ bị oanh đến chia năm xẻ bảy giống như.

Mặc dù đại viên mãn thần thể mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng Lâm Tiêu cũng không có dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ dự định.

Một kiếm đánh lui người áo đen, lập tức xoay người lại nhất kiếm đánh tới, thần hà huy chiếu, chém rách hắc ám, chém về phía hắc ám liệt dương khủng bố một quyền.

Oanh

Thiên hoảng sợ động, hắc ám như Thương Hải hồng lưu nhấc lên tầng tầng sóng lớn, từng lớp từng lớp kinh khủng nóng bỏng dồn dập đánh phía Lâm Tiêu, nóng bỏng có thể dung cương hóa sắt, bốn phía hắc ám nhiệt độ kịch liệt tăng vọt, phảng phất hóa thành dung nham hồng lưu dồn dập đánh phía Lâm Tiêu.

Kiếm khí khuấy động, từng sợi như hào quang chiếu xéo, chống lại nóng bỏng hồng lưu xâm nhập.

Hắc quang theo mặt bên chớp mắt giết tới, nhất kích tuyệt sát.

Cùng lúc đó, đối diện lại là một đạo khủng bố đến cực điểm bá đạo vô biên nóng bỏng mãnh liệt giết tới.

Một đối hai, Lâm Tiêu lập tức cảm giác áp lực gia tăng mãnh liệt, cảm giác nguy cơ mãnh liệt tràn ngập thể xác tinh thần.

Lại có một đạo mạnh mẽ đến cực điểm khí tức từ sơn cốc một tòa cung điện bên trong nổi lên, khí tức kia hắc ám vô biên, rồi lại tràn đầy kinh người cuồng bạo cùng bá đạo, khí tức hùng hồn bá đạo, gợn sóng ở giữa, chấn toái hư không.

Oanh

Sơn cốc tại nháy mắt sụp đổ, vô số vết rách trải rộng, cả tòa sơn cốc phảng phất muốn vì vậy mà nổ tung, cái kia một đạo khôi ngô đến cực điểm hắc ảnh như một đạo hắc ám Vẫn Tinh nghịch phạt trời cao, một quyền phấn toái chân không, một quyền từ phía dưới đánh phía Lâm Tiêu.

Cực hạn bá đạo một quyền phía dưới, hư không vỡ nát, Lâm Tiêu kìm lòng không được rùng mình, đồng thời lại có một loại khó nói lên lời hưng phấn, kích thích cảm giác theo đáy lòng chỗ sâu nhất dẫn đến, như suối nước ào ạt toát ra, tràn ngập khắp toàn thân từ trên xuống dưới, thần tâm đang rung động, toàn thân phảng phất cũng đang run sợ, đó không phải là sợ hãi, mà là hưng phấn đến cực hạn xúc động đến cực hạn đưa đến.

Tam đại Chân Đăng thiên cấp cường giả hợp lại, hoàn toàn gọi mình thấy cực kỳ trí mạng, kinh khủng mối nguy điên cuồng xâm nhập mà tới, tựa hồ muốn chính mình bao phủ, thôn phệ.

Từng tia khó nói lên lời rung động theo ở sâu trong nội tâm tuôn ra, tản mát toàn thân, không thể ức chế run rẩy dâng lên.

Tinh khí thần nhưng cũng vì vậy mà bị kích phát, tựa hồ càng cô đọng, càng bền bỉ.

Hồn lực bao trùm phía dưới, Lâm Tiêu càng thêm rõ ràng cảm ứng được ba phương hướng giết tới công kích, mỗi một đạo công kích mạnh mẽ đến cực điểm, cực kỳ trí mạng..