Chương 135: Thời khắc sinh tử nhất tuyến thời cơ (trung)===

Chương 135: Thời khắc sinh tử nhất tuyến thời cơ (trung)===

Hắc ám trường thiên, phô thiên cái địa, che khuất bầu trời, bao trùm cả tòa sơn cốc.

Hắc ám trường thiên trong trận pháp, Lâm Tiêu quanh thân bao quanh vô số hào quang kiếm khí, từng sợi hào quang lấp lánh, mỹ lệ vô song, từng sợi sắc bén vô cùng, khí tức khác nhau, các uẩn thần diệu.

Thanh Minh Thần Không Kiếm khẽ run, kiếm reo vang vọng đất trời, hồn lực chiếu rọi bát phương sáu hợp, hết thảy động tĩnh đều bị Lâm Tiêu rõ ràng cảm ứng được, không chỗ che thân.

Kiếm trong nháy mắt trảm ra, phân biệt chém về phía ba cái phương hướng khác nhau.

Kiếm khí thần hà huy chiếu, chém rách hắc ám, lưu lại dư quang.

Kiếm khí vỡ nát, nhưng Lâm Tiêu cũng ngăn trở ba cái Ám Uyên Chân Đăng thiên cấp cường giả hợp lại công kích.

Trường kiếm khẽ run, kiếm reo chấn động thiên địa, mỗi một thanh âm tựa hồ cũng ẩn chứa bén nhọn vô cùng uy danh, gột rửa càn khôn.

Lâm Tiêu không chút do dự cũng không sợ hãi chút nào, không ngừng xuất kiếm, kiếm ý huy hoàng kiếm uy liệt liệt kiếm quang trùng trùng điệp điệp, mỗi một sợi thần hào quang chiếu sáng Diệu Thiên, dồn dập thẳng hướng Ám Uyên ba cái kia Chân Đăng thiên cấp cường giả.

Ba cái Chân Đăng thiên cấp hợp lại thực lực mạnh mẽ, cho Lâm Tiêu mang đến cực kỳ mãnh liệt uy hiếp, mỗi một hơi thở đều phảng phất trực diện tử vong.

Nhưng, cũng là như vậy áp lực, liền nhường Lâm Tiêu tinh khí thần càng cô đọng, ý chí càng cứng cỏi, thần tâm càng tập trung.

Mặc dù trực diện nguy cơ sinh tử, cũng không sợ hãi chút nào, nghiễm nhiên đem sinh tử không để ý.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu nghe được một tiếng kiếm ngân vang tựa hồ theo xa xôi chân trời truyền đến, lại phảng phất tại chỗ sâu trong óc vang lên, thoáng chốc, phảng phất phá vỡ gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn, càng nhiều kiếm thuật huyền bí xuất hiện tuôn ra, Lâm Tiêu trên thân thoáng hiện Huyền Diệu khí tức siêu việt mười một loại.

Mười hai loại!

Mười ba loại!

Mười bốn loại!

. . .

Thoáng chốc, Lâm Tiêu nắm giữ quy tắc chi lực siêu việt nguyên bản mười một loại, trực tiếp gấp bội, đi đến hai mươi hai loại nhiều.

Hai mươi hai loại dị tượng tràn ngập tại bốn phía, đủ mọi màu sắc, gợn sóng như nước giống như triều, tràn ngập ra khí tức hoàn toàn khác biệt, rồi lại đều mười phần mạnh mẽ.

Thoáng chốc, hai mươi hai loại quy tắc chi lực dồn dập ngưng tụ làm một thể, dung nhập Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong.

Một kiếm này uy lực, lập tức tăng lên dữ dội không chỉ một lần.

Một kiếm phá không, mang theo lên hào quang càng sáng chói, nhiều hơn một loại mông lung mộng ảo màu sắc.

Một kiếm giết ra, xé rách hết thảy, lưu lại vết kiếm ba hơi mới tiêu tán, mà một kiếm kia phía dưới, lập tức đem đối phương đánh lui.

Kiếm thuật. . . Lại một lần nữa đột phá!

Lâm Tiêu phát ra từ nội tâm lộ ra một vệt mừng rỡ.

Kiếm thuật đột phá, mang ý nghĩa thực lực tăng cường, đồng thời cũng mang ý nghĩa mình tại Kiếm chi nhất đạo bên trên hướng phía trước càng bước tiến lên một bước.

Nói đơn giản, thực lực tăng lên đối với thứ yếu chút, tại Kiếm chi nhất đạo bên trên tiến lên mới là chủ yếu nhất.

Hoặc là đổi một cái thuyết pháp, Kiếm chi nhất đạo tăng lên làm chủ, thực lực tăng lên là nhân tiện.

Đương nhiên, tại Kiếm chi nhất đạo bên trên bước tiến một bước quan hệ là tương lai, mà thực lực tăng lên liên quan đến chính là hiện tại, mặc kệ loại nào đều cực kỳ trọng yếu.

Tương lai có hi vọng, lại cũng phải có thực lực bây giờ làm ỷ vào, đó là hộ đạo thủ đoạn.

Không có đủ mạnh hộ đạo thủ đoạn, nửa đường chết yểu, nói gì tương lai.

Con đường tu luyện, cho tới bây giờ cũng không phải là du sơn ngoạn thủy.

Huống hồ du sơn ngoạn thủy cũng có thể ngã chết chết đuối.

Tương lai đạo hạnh cùng hộ đạo thủ đoạn, thiếu một thứ cũng không được.

Mong muốn mở ra lộng lẫy nhất đóa hoa, không có phát triển bộ rễ tới hấp thu chất dinh dưỡng cung ứng tự thân, khó mà làm đến.

Kiếm thuật đột phá, thực lực tăng gấp bội, Lâm Tiêu mỗi một kiếm uy lực càng mạnh mẽ, thần hà ngang qua hắc ám, dồn dập chém rách, trảm ra từng đạo chói mắt vết rách.

"Thực lực của hắn mạnh hơn. . ."

"Cái này người đang mượn giúp bọn ta ma luyện tự thân kiếm thuật. . ."

Ám Uyên ba cái Chân Đăng thiên cấp cường giả sắc mặt dồn dập kịch biến, cực kỳ khó coi.

Bọn hắn có thể là Chân Đăng thiên cấp cường giả a, từng cái thực lực phi phàm Chân Đăng thiên cấp, địa vị cao thượng, lúc nào vậy mà lại luân vì người khác ma luyện kiếm thuật đối tượng, còn lại là tại ba người liên thủ tình huống dưới.

Nhục nhã!

Đó là một loại bị nhục nhã sau tức giận triệt để bùng nổ.

Ba người lập tức thi triển bí thuật, hắc ám cuồn cuộn, mãnh liệt gợn sóng, hắc ám trường thiên trận pháp như cuồng triều khuấy động, tản mát ra tầng tầng khủng bố đến cực điểm uy lực.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu áp lực lần nữa gia tăng mãnh liệt, lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Càng cường đại hơn áp lực, mới có thể đủ càng tiến một bước kích phát ra tự thân tiềm lực.

"Đến bây giờ còn chưa bắt lại hắn, các ngươi. . . Làm ta quá là thất vọng. . ." Một đạo thở dài tiếng lập tức vang lên, tựa hồ mang theo nồng đậm thất vọng thở dài, lại bao hàm lấy một cỗ đáng sợ đến cực điểm uy thế kéo tới.

Cái kia một cỗ uy thế kéo tới, lập tức gọi Lâm Tiêu kìm lòng không được sinh ra một cỗ kinh dị cảm giác.

"Đại trưởng lão tới." Ba người dồn dập vui vẻ, cũng là tùy theo giật mình.

Đại trưởng lão lời nói ở trong ý tứ, rõ ràng là đối bọn hắn rất không hài lòng.

Ba người hợp lại còn thi triển tăng cường thực lực, vậy mà vẫn không thể nào bắt lại cái này người, quả thực là mất mặt đến cực điểm, không chỉ có là làm mất mặt chính mình, cũng làm mất mặt Ám Uyên.

Nhưng Đại trưởng lão, dùng Đại trưởng lão Chân Đăng thiên cấp đỉnh phong thực lực, đủ để đem cái này người bắt lại.

"Ngươi là người phương nào?" Một đạo thanh âm trầm thấp ẩn chứa uy thế kinh người truyền vang tới, trực tiếp đánh vào Lâm Tiêu trong tai, màng nhĩ phồng lên, bay thẳng thức hải, tựa hồ muốn rung chuyển linh hồn.

Cùng lúc đó, cái kia một cỗ hùng hồn đến cực điểm hắc ám đến cực điểm khí tức đem chính mình khóa chặt, phảng phất muốn bị túm vào Vô Tận Thâm Uyên, như vậy trầm luân.

"Ta chính là Minh Đạo cung trưởng lão Thanh Tiêu." Lâm Tiêu đáp lại, tiếng như kiếm reo rung động, chữ chữ đều ẩn chứa âm vang uy thế, kiếm ý tầng tầng, đánh tan đối phương trong lời nói ẩn chứa đáng sợ trầm luân ý chí.

"Minh Đạo cung. . ." Ám Uyên mọi người dồn dập kinh ngạc.

"Đạo hữu nhiều lần tập kích ta Ám Uyên cứ điểm, khiến ta Ám Uyên tổn thất nặng nề, hôm nay nói cái gì cũng sẽ không để ngươi rời đi." Ám Uyên Đại trưởng lão mở miệng lần nữa, thanh âm trầm thấp ẩn chứa một cỗ không gì so sánh nổi dứt khoát.

"Ta như muốn rời khỏi, ai có thể ngăn ta." Lâm Tiêu lại là cười vang nói, tiếng như kiếm reo âm vang, tràn đầy không gì so sánh nổi tự tin.

Lời này, không phải khoác lác.

Nếu là muốn đi, sớm đã thoát thân rời đi, không đi, đơn giản là muốn muốn nhờ này chút cường địch tới ma luyện tự thân.

Cho dù là tới một cái cái gọi là Ám Uyên Đại trưởng lão, khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, nhưng Lâm Tiêu cũng không cho là mình vô pháp thoát thân.

"Trừ phi đạo hữu có thể siêu thoát thế giới này, bằng không, trên trời dưới đất quả quyết không có ngươi có thể trốn chỗ." Ám Uyên Đại trưởng lão trầm thấp ngữ khí ẩn chứa không gì so sánh nổi tự tin và dứt khoát.

"Siêu thoát thế giới này. . ." Lâm Tiêu biết đối phương lời nói ở trong ý tứ.

Như thế nào siêu thoát thế giới này?

Đó chính là đột phá đến Việt Thiên cấp, chỉ có Việt Thiên cấp mới có thể đủ thoát cách thế giới, áp đảo trời xanh phía trên.

Chính mình tự nhiên không phải Việt Thiên cấp.

Con đường tu luyện cũng không giống nhau.

Nhưng có đôi khi, trăm sông đổ về một biển.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu có chút giật mình, đối phương câu nói kia, để cho mình không khỏi sinh ra một hồi xúc động, mơ hồ ở giữa tựa hồ muốn bắt ở cái gì.

Lúc trước chỗ tìm được đột phá đến đệ nhị cảnh đầu mối cũng muốn trở lên rõ ràng, phảng phất khăn che mặt thần bí muốn vén lên, nhìn thấy hình dáng, cũng giống như băng sơn muốn nổi lên mặt nước.

Thời cơ. . . Sắp tới.

Oanh

Ám Uyên Đại trưởng lão chợt ra tay, giữa trời một chưởng vỗ ra, chưởng ấn hoành thiên ép, như vạn cổ hồng lưu dâng trào, trùng trùng điệp điệp, hắc ám bị đánh nát, rồi lại bị cái kia một đạo càng thêm hắc ám chưởng ấn thay thế.

Cực hạn hắc ám tràn ngập, như trong bóng tối Vương Giả, mang theo một cỗ kinh người trầm luân ý chí, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, tựa hồ muốn cho Lâm Tiêu chìm vào Thâm Uyên, vĩnh thế trấn áp, vĩnh thế trầm luân.

Lâm Tiêu đôi mắt không tự chủ được run lên, một cỗ kinh dị chi ý từ nội tâm dẫn đến.

Ám Uyên đại trường lão thực lực. . . Thật mạnh!

Chỉ này một người, liền gọi mình cảm giác được đáng sợ như vậy áp lực, so với vừa nãy ba người kia còn muốn càng thêm mãnh liệt.

Kiếm ý khuấy động Trường Thiên, Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, chống lại cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm trầm luân ý chí xâm nhập, nhất kiếm trảm ra.

Hai mươi hai loại hào quang lấp lánh, ngưng tụ làm một đạo thần hà kiếm khí tựa như ảo mộng hoành không đánh tới.

Hắc ám trầm luân chưởng ấn oanh sát, thần hà kiếm khí không khỏi run lên, lập tức nổ tung vỡ nát.

Cái kia chưởng ấn như thực chất, trên đó chỉ lưu lại một đạo vết kiếm, nhưng không có bị chém rách.

Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ, lại lần nữa huy kiếm.

Từng đạo thần hà kiếm khí trảm ra, đan xen tung hoành, dồn dập chém về phía cái kia một đạo chưởng ấn, lập tức đem chưởng ấn chém rách, đánh tan.

"Vậy mà có thể ngăn cản lão phu một chưởng." Ám Uyên Đại trưởng lão thanh âm âm u hùng hồn, ẩn chứa kinh người võ đạo ý chí, rồi lại không chậm không nhanh, tựa hồ có mấy phần kinh ngạc: "Như vậy, đón thêm lão phu một chưởng."

Tiếng nói vừa mới hạ xuống nháy mắt, đạo thứ hai chưởng ấn quét ngang mà ra.

Hắc ám đến cực điểm chưởng ấn nhìn như thong thả, lại ẩn chứa vô cùng mênh mông uy thế, trùng trùng điệp điệp quét ngang hết thảy, phảng phất nếu có thể oanh sát hết thảy, đập tan hết thảy, thiên địa, vạn vật đều dưới một chưởng này bị phá hủy hóa thành bột.

Một chưởng này uy thế so với vừa nãy một chưởng kia càng mạnh mẽ hơn không chỉ một lần, ẩn chứa trầm luân ý chí cũng càng kinh người, Lâm Tiêu đôi mắt trong nháy mắt biến hóa, có một loại bị hút ra linh hồn đánh vào Thâm Uyên vĩnh thế trầm luân kinh dị cảm giác.

Hồn thể bên trên, hắc liên hồn ấn nhẹ nhàng chấn động, lập tức tràn ngập ra một cỗ lực lượng chống lại trầm luân ý chí xâm nhập, Lâm Tiêu cũng tại nháy mắt tỉnh táo lại, vội vàng huy kiếm.

"Đối phương trầm luân ý chí vậy mà có khả năng ảnh hưởng đến linh hồn. . ." Lâm Tiêu huy kiếm đồng thời, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Nếu không phải mình linh hồn đủ mạnh, cũng mà còn có hắc liên hồn ấn bảo hộ, sợ là sẽ phải nhận mãnh liệt hơn ảnh hưởng.

Dù là như thế, Lâm Tiêu cũng vô cùng kiêng kỵ.

Tu vi, võ đạo ý chí các loại các phương diện, Ám Uyên Đại trưởng lão đều rõ ràng thắng qua chính mình rất nhiều.

Áp lực áp bách ở trong lòng, nhường Lâm Tiêu khó mà hô hấp đến gần như nghẹt thở, nhưng, Lâm Tiêu đôi mắt lại càng ngưng tụ, càng sáng ngời, tinh mang bùng lên, tinh khí thần tựa hồ tại dưới áp lực bắn ngược, càng tiến một bước cô đọng, phảng phất muốn rửa sạch duyên hoa cực điểm thăng hoa.

Kiếm ý khuấy động, chân dương toả ra ánh sáng chói lọi, trường kiếm tùy theo chấn động không ngớt, ánh kiếm phừng phực, cắt đứt hư không.

Lâm Tiêu hét dài một tiếng, nhất kiếm trảm ra, hai mươi hai loại dị tượng tràn ngập, hai mươi hai loại quy tắc chi lực càng tiến một bước cô đọng, cái kia một đạo kiếm khí chiếu rọi mà ra thần hà huy ánh sáng càng loá mắt, sắc bén đến cực điểm bá đạo vô song, lập tức chém rách hết thảy hoành không giết tới.

"Vỡ!" Ám Uyên Đại trưởng lão mặt không thay đổi trong tiếng hít thở, trầm luân chưởng ấn hắc quang lóe lên, phảng phất như nhấc lên tầng tầng gợn sóng, gợn sóng đầu tiên là như gợn sóng, tiếp theo như sóng triều tầng tầng mãnh liệt, nghiền nát hết thảy ma diệt hết thảy, lần nữa đem thần hà kiếm khí đánh tan..