Chương 136: Thời khắc sinh tử nhất tuyến thời cơ (hạ)===

Chương 136: Thời khắc sinh tử nhất tuyến thời cơ (hạ)===

Chưởng ấn trầm luân, thiên địa trầm luân.

Thần hà kiếm khí vỡ nát, Lâm Tiêu càng bị một chưởng này trực tiếp oanh kích, quanh thân vờn quanh vô số kiếm khí đạo đạo nổ tung, từng khúc phá toái, đáng sợ trầm luân ý chí oanh kích Lâm Tiêu, không ngừng xâm nhập Lâm Tiêu thân thể, linh hồn.

Như thiên địa mây băng, tầng tầng khí kình như tinh hoàn nổ tung trùng kích bốn phương tám hướng, Lâm Tiêu toàn bộ thân hình lập tức bị hoành không đánh rơi, theo hắc ám trường thiên bên trong cấp tốc rơi xuống, đáng sợ đến cực điểm lực lượng cũng không có vì vậy mà tiêu tán, ngược lại dư ba tầng tầng, vẫn như cũ không ngừng trùng kích thân thể, trùng kích linh hồn.

Đáng sợ đến cực điểm lực lượng phảng phất muốn đem thần thể đánh nát.

Dứt khoát, đại viên mãn Nguyên Sơ thần thể đầy đủ cường hoành, lại thêm một thân kiếm khí bảo vệ, kiếm ý chống cự, Lâm Tiêu mới có thể đối phó được một kích này, dù là như thế, cả người cũng bị đánh rơi mà xuống, như một đạo Vẫn Tinh rơi xuống sơn cốc, oanh ra một đạo hố.

"Đại trưởng lão quả nhiên lợi hại cực kì."

"Đại trưởng lão ra tay, Việt Thiên cấp phía dưới người nào có thể ngang hàng."

"Đại trưởng lão sớm đã là Đăng Thiên cấp cực hạn, cùng giai vô địch."

Ba cái Chân Đăng thiên cấp thấy cảnh này, lập tức dồn dập mở miệng, nịnh nọt.

Không thể không nói, Ám Uyên đại trường lão thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, so ba cái Chân Đăng thiên cấp hợp lại thi triển bí thuật đều mạnh hơn.

"Bắt lấy hắn." Ám Uyên Đại trưởng lão nói ra.

Cái này người thực lực không tầm thường, trước không giết, trực tiếp trấn áp bắt bắt về.

"Được." Ba người lập tức trả lời, cấp tốc hướng phía phía dưới sơn cốc phóng đi.

Thần hà kiếm khí chém rách hư không giết tới, kiếm khí ngang qua ba trăm mét, lập tức ngăn trở ba người kia, Lâm Tiêu toàn thân có hào quang tràn ngập, như thu thuỷ hoành không lững lờ trôi chảy qua, rạn nứt vết thương tại nháy mắt khép lại.

Thương thế khỏi hẳn!

Ám Uyên Đại trưởng lão đôi mắt ngưng tụ, hắn khắc sâu biết mình một chưởng kia uy lực, đối phương tuyệt đối là bị thương nặng, có trầm luân lực lượng của ý chí tại, như thế thương thế mong muốn khôi phục cũng không là chuyện dễ dàng gì, nhưng bây giờ, thương thế của đối phương vậy mà khỏi hẳn.

Bắt lấy hắn!

Cái này người... Tuyệt đối thân có đại bí mật.

Như vậy có thể cấp tốc khôi phục thương thế thủ đoạn hoặc là bảo vật, nếu là bị chính mình nắm giữ lời... Tuyệt đối có thể làm cho chính mình thực lực tổng hợp càng tăng thêm một bước.

Oanh

Ám Uyên Đại trưởng lão xuất thủ lần nữa, hắc ám trường thiên trận pháp vận chuyển, một đạo trọn vẹn trăm mét lớn nhỏ lớn đại hắc ám chưởng ấn mang theo vô cùng kinh người trầm luân ý chí từ không trung ầm ầm hạ xuống, giống như bầu trời tại chớp mắt sụp đổ, tràn ngập ra một cỗ nghiêng trời lệch đất khủng bố ma uy, chiếu nghiêng xuống.

Một chưởng như ma, phảng phất có thể trấn áp hết thảy.

Theo một chưởng kia hạ xuống, thiên địa run rẩy dữ dội.

Lâm Tiêu ngẩng đầu ngóng nhìn, đôi mắt kìm lòng không được ngưng tụ, vạn phần kiêng kị chi ý từ nội tâm dẫn đến, trực tiếp nghẹt thở, phảng phất bị trấn vào vực sâu không đáy, vĩnh thế trầm luân xuống, thoát thân không được.

Thanh Minh Thần Không Kiếm tựa hồ cũng cảm giác sâu sắc cùng chịu thừa nhận cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm áp lực, phát ra từng đợt chấn động kêu, vang vọng đất trời.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cảm giác mình cùng Thanh Minh Thần Không Kiếm ở giữa liên quan tựa hồ càng mật thiết.

Chân dương kiếm ý bị áp bách, rồi lại cực cảnh chống cự, phản kháng, phảng phất muốn đánh vỡ trói buộc siêu việt cực hạn.

To lớn chưởng ấn càng ngày càng hạ xuống, áp lực càng mãnh liệt.

Một chưởng này so với cái thứ nhất Chân Đăng thiên cấp cường giả thôi phát hắc ám trường thiên trận pháp lúc càng là mạnh mẽ rất nhiều lần, cho Lâm Tiêu mang đến áp lực gia tăng mãnh liệt đến cực hạn.

Nghẹt thở!

Toàn thân không thể ức chế không kiềm hãm được rung động, liền kiếm cũng là như thế.

Tinh khí thần nhưng cũng trong nháy mắt bị áp bách, phảng phất bị không ngừng đè ép, muốn bị đập vụn, nhưng không có bị đập vụn, ngược lại càng cô đọng, đến mức Lâm Tiêu đôi mắt bộc phát sáng rực.

Cự chưởng hạ xuống, năm ngón tay không ngừng uốn lượn, tựa hồ giơ cao Thiên Ma Thủ muốn đem Lâm Tiêu một phát bắt được.

Như một tòa Ngũ Chỉ sơn ngọn núi trấn xuống.

Lâm Tiêu bị áp bách, cột sống căng cứng, một thân xương cốt gân lớn búng ra, phát ra từng đợt băng vang thanh âm, áp bách mạnh bao nhiêu, phản kháng cường độ liền có mạnh bấy nhiêu.

Ba cái Ám Uyên Chân Đăng thiên cấp đều rung động nhìn chằm chằm một màn kia.

Như thiên chi sụp đổ, trấn tam sơn ngũ nhạc, ép đại giang trường hà, đặt mình vào hoàn cảnh người khác đổi thành bọn hắn, tuyệt tính toán là khó mà chống cự, tám chín phần mười sẽ bị như vậy trấn áp.

Cái này người mặc dù thực lực rất mạnh, không thể tầm thường so sánh, nhưng đối mặt Đại trưởng lão nhưng cũng không tính là gì, tám chín phần mười cũng sẽ bị như vậy trấn áp.

Trường kiếm đua tiếng, tiếng kiếm reo càng réo rắt, ngược lại cao vút, như thần hạc sạch lệ, xuyên kim liệt thạch.

Một kiếm trảm ra, kiếm khí như thần hà huy chiếu hắc ám trời cao, hai mươi hai loại dị tượng đi theo, tựa như ảo mộng, hai mươi hai loại quy tắc chi lực hội tụ tại nhất kiếm bên trong, Trảm Thiên liệt địa khoác kiên trảm duệ.

Nhưng, kiếm khí trảm kích tại cái kia một đạo chưởng ấn bên trên lúc, lại lập tức vỡ nát.

Lâm Tiêu sắc mặt không có biến hóa chút nào, huy kiếm huy kiếm huy kiếm, từng đạo thần hà kiếm khí chém về phía Trường Thiên, chém về phía cái kia một đạo không ngừng hoành không đánh rơi cự đại chưởng ấn.

Thần hà kiếm khí phảng phất vô cùng vô tận, Lâm Tiêu sắc mặt khinh đạm, ung dung không vội, gặp biến không sợ, chỉ có cái kia một đôi mắt bên trong lấp lánh tinh mang lại là càng cô đọng, như như kiếm phong chính muốn phun ra, xỏ xuyên qua hết thảy.

Kiếm khí trảm ra, lại bị cái kia một đạo năm ngón tay không ngừng uốn lượn cự chưởng vỡ nát, mỗi một đạo kiếm khí phá toái lúc đều bắn ra hai mươi hai loại màu sắc, màu sắc khác nhau, mỹ lệ vô song, như một trận hắc ám trời cao thịnh thế pháo bông mộng ảo mỹ lệ, rồi lại ẩn chứa không gì so sánh nổi khủng bố hung hiểm.

Chưa đủ!

Kiếm thuật của mình còn chưa đủ mạnh!

Kiếm ý cũng không đủ mạnh!

Còn cần càng cường đại hơn kiếm ý cùng kiếm thuật.

Bằng không, khó mà đối kháng Ám Uyên Đại trưởng lão.

Thật lên trời cực hạn thực lực, thật sự là quá mạnh mẽ, không phải mình hiện tại có thể so bì.

Kiếm khí dồn dập phá toái, to lớn chưởng ấn Kình Thiên đánh xuống, lần nữa đánh về phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu chống cự, hộ thân kiếm khí lần nữa vỡ nát, khủng bố đến cực điểm lực lượng tựa như là một tòa cổ xưa sơn nhạc trấn xuống, kinh thiên động địa sức mạnh to lớn trọng áp, phảng phất có khả năng áp sập đại địa gọi Lâm Tiêu trực tiếp bị thương, mạnh mẽ đại viên mãn Nguyên Sơ thần thể lại một lần nứt toác ra vô số vết rách, phảng phất đồ sứ bị đại lực tàn nhẫn nện giống như tựa hồ muốn triệt để nổ tung phá toái.

Vô số hào quang tràn ngập bao trùm tại từng đạo vết rách bên trên, vết rách cấp tốc chữa trị.

Nhân cơ hội này, Lâm Tiêu quả quyết hướng xuống phóng đi, tránh đi cự đại bàn tay năm ngón tay khép lại.

Một tiếng nổ vang, năm ngón tay khép lại nháy mắt lập tức vang vọng, vô số khí lưu từ ngón tay khe hở cuồng bạo như gió lốc bừa bãi tàn phá bao phủ mà ra, trùng kích bốn phương tám hướng, vọt tới Lâm Tiêu thân thể không ổn định, cấp tốc hạ xuống.

"Quá mạnh..." Lâm Tiêu nội tâm khiếp sợ không thôi.

Thực lực của chính mình, vẫn là tới chênh lệch quá lớn.

Khó có thể tưởng tượng, Chân Đăng thiên cấp ở giữa thực lực sai biệt vậy mà lại to lớn như thế.

"Tái chiến." Lâm Tiêu lại không có chút nào lui bước suy nghĩ, tầm mắt ngưng tụ, ngóng nhìn hướng lên không lão giả, khí phách như kiếm reo khuấy động, kiếm ý dâng trào, tinh khí thần lần nữa cô đọng, đôi mắt bộc phát sáng rực.

Dùng thân hợp kiếm!

Một kiếm hoành không giết ra, nghịch phạt Trường Thiên.

"Phí công giãy dụa!" Ám Uyên Đại trưởng lão cười lạnh, sắc mặt đạm mạc, đôi mắt hào không dao động, tóc đen bay lên áo bào liệt đấy, một tay mang, tay kia lại lần nữa hoành không nhấn một cái, lại có một đạo trăm mét lớn nhỏ ngưng đọng như thực chất chưởng ấn hung hăng trấn xuống.

Bàn tay ma quỷ trấn Thiên Địa!

Mặt khác ba cái Ám Uyên Chân Đăng thiên cấp đều cũng không hề động thủ, chẳng qua là phong tỏa ngăn cản bốn phía, phòng ngừa Lâm Tiêu chạy trốn.

Ngoài ra, giao cho Đại trưởng lão là đủ.

Đại trưởng lão thực lực chí cường, so ba người bọn họ thi triển bí thuật liên thủ thực lực còn muốn cường hoành hơn, đủ để đem cái này người trấn áp bắt, nếu là chặn đánh giết, cũng hoàn toàn có khả năng đánh giết.

Bàn tay ma quỷ trấn xuống, thiên địa nổ vang, Lâm Tiêu chém ra kiếm quang lần nữa nổ tung, rồi lại ương ngạnh cứng cỏi đến cực điểm, không ngừng trảm ra.

Lâm Tiêu cảm thấy, chính mình tựa hồ muốn đánh phá cực hạn, liền kém một chút.

Lần lượt bị đánh rơi, lần lượt bị thương, lần lượt khôi phục, lần lượt huy kiếm, vòng đi vòng lại, không sờn lòng, thực tiễn kiếm chi kiên cường, tri thức đi đôi hành động.

Từ nơi sâu xa, Lâm Tiêu tựa hồ cảm giác được Kiếm Đạo trường hà gợn sóng, như chân dương kiếm ý lập tức nổ tung, uyển giống như khai thiên tích địa, ầm ầm nổ vang tại sâu trong linh hồn, đi đến tam trọng hồn thể rung động không thôi.

Bên tai, phảng phất có từng đạo kiếm reo vang lên, lúc đầu nhẹ nhàng, dần dần trở nên cao vút, tràn ngập giữa thiên địa, Lâm Tiêu mở mắt đi tới ngóng nhìn, chỉ có một mảnh vô cùng vô tận hàn quang, hàn quang sáng rực, chiếu rọi thiên địa, tràn ngập ra không gì so sánh nổi sắc bén.

Kiếm ý trùng trùng điệp điệp, cường thịnh vô biên, phảng phất có thể đem bầu trời đều đánh tan, xỏ xuyên qua.

Mơ hồ ở giữa, Lâm Tiêu tựa hồ cảm giác được Kiếm Đạo trường hà gợn sóng, mười phần rất nhỏ, như có như không.

Một hồi minh ngộ cũng theo đó bay lên.

Lâm Tiêu lập tức hiểu rõ, kiếm ý của mình... Đột phá...

Đầu tiên là cùng một cái Chân Đăng thiên cấp kịch chiến, tiến một bước ma luyện kiếm ý, tăng lên tới đệ lục trọng đỉnh phong, tiếp theo lại cùng ba cái Chân Đăng thiên cấp kịch chiến, kiếm ý cũng không ngừng bị ma luyện, lặn có thể không ngừng bị đào móc kích phát ra đến, cuối cùng sẽ cùng Ám Uyên Đại trưởng lão cái này Chân Đăng thiên cấp cường giả tối đỉnh kịch chiến.

Ám Uyên đại trường lão thực lực chí cường vô cùng, hơn xa tại tự thân, mặc dù như thế, Lâm Tiêu cũng là không sợ hãi chút nào hướng hắn huy kiếm, tâm dũng cảm kiếm dũng cảm, lần lượt thụ thương, thương thế trầm trọng, rồi lại cấp tốc khôi phục, một thân tu làm lực lượng không ngừng tiêu hao.

Đến tận đây, cuối cùng tìm được thời cơ đột phá, đệ lục trọng đỉnh phong kiếm ý bởi vậy đánh vỡ gông cùm xiềng xích siêu việt cực hạn.

Đệ thất trọng!

Phá Thiên cấp kiếm ý!

Này nhất trọng kiếm ý siêu việt chân dương cực hạn, phảng phất có khả năng siêu thoát đại địa trói buộc, đánh Phá Thiên Khung áp chế.

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu liền xuất phát từ nội tâm, phát ra từ linh hồn sinh ra một loại trời đất bao la, lại tiêu dao tự tại cảm giác, phảng phất hết thảy trói buộc đều trong nháy mắt bị đánh vỡ, cắt đứt, cũng không còn cách nào ảnh hưởng đến chính mình.

"Kiếm ý cửu trọng, một đến ba nặng vì một cái giai đoạn, tứ đến lục trọng vì một cái giai đoạn, bảy đến cửu trọng vì một cái giai đoạn..." Từng đợt minh ngộ không ngừng tại Lâm Tiêu trong đầu dẫn đến mà ra: "Ba đến bốn nặng đột phá khó khăn, lục đến thất trọng đột phá càng thêm khó khăn, nhưng sau khi đột phá tăng lên, lại cũng càng thêm rõ ràng."

"Nếu là lấy ta lúc trước thối luyện tốc độ, tối thiểu còn cần mấy năm thời gian mới có hi vọng theo đệ lục trọng đột phá đến đệ thất trọng, bây giờ, trực diện sinh tử... Tìm đường sống trong chỗ chết..."

Lâm Tiêu có loại mãnh liệt hốt hoảng cảm giác.

Kiếm ý đệ thất trọng!

Này nhất trọng cảnh giới chính mình là còn chưa từng cân nhắc qua, nghĩ tới trực diện sinh tử tìm đường sống trong chỗ chết, nhưng này thiết tưởng lại là tu vi cảnh giới phương diện, tìm được thời cơ, tìm hiểu ra đệ nhị cảnh huyền bí, tuyệt đối không ngờ rằng chính là, lại là kiếm ý suất đột phá trước..