Chương 137: Phá Thiên cấp kiếm ý

Chương 137: Phá Thiên cấp kiếm ý

Đệ thất trọng Phá Thiên cấp kiếm ý trùng trùng điệp điệp, phảng phất như cô đọng thành một đạo hư ảo kiếm ảnh phóng lên tận trời, xuyên vân Phá Tiêu, bao trùm càn khôn.

Ám Uyên ba cái Chân Đăng thiên cấp cường giả sắc mặt dồn dập kịch biến, kinh hãi đến cực hạn.

"Thật mạnh kiếm ý..."

"Kiếm ý sao có thể mạnh đến trình độ như vậy..."

"Kẻ này... Kiếm ý vậy mà đột phá..." Ám Uyên Đại trưởng lão đồng tử chớp mắt co vào như châm, nội tâm sợ hãi dị thường: "Lão phu ta sống đến bây giờ vài vạn năm, nhìn qua vô số Nhật Nguyệt giao thế, trải qua vô số bốn mùa luân chuyển, tuế nguyệt thay đổi, thấy qua vô số thiên kiêu, lại không một người có thể cùng kẻ này so sánh..."

Rung động, kinh hãi!

Như vậy thiên tư, thật là thật là đáng sợ.

Rõ ràng thực lực kém xa tít tắp chính mình, lại càng đánh càng hăng, rõ ràng lần lượt tại công kích của mình hạ bị thương không nhẹ, lại lại có thể trong nháy mắt khôi phục, cuối cùng, kiếm ý vậy mà đột phá.

Như vậy kiếm ý mạnh mẽ, nhường Ám Uyên Đại trưởng lão cảm giác màng da đâm đau, đã sẽ không kém hơn chính mình thối luyện đến Đăng Thiên cấp cực hạn trầm luân võ đạo ý chí.

"Đột phá lại như thế nào, lão phu muốn trấn áp ngươi liền trấn áp ngươi." Ám Uyên Đại trưởng lão trấn áp bắt Lâm Tiêu suy nghĩ càng mãnh liệt.

Trấn áp kẻ này, mình tuyệt đối sẽ có cực lớn thu hoạch, nói không chừng bởi vậy đều có thể tìm được thời cơ, từ đó đột phá, trở thành Thần khư tối vi cường giả đứng đầu.

Việt Thiên cấp!

Nghĩ tới đây, Ám Uyên Đại trưởng lão một đôi u ám con ngươi lập tức lóe ra không gì so sánh nổi tinh mang.

Oanh

Giơ cao Thiên Ma Thủ tái hiện, mang theo càng mạnh mẽ trầm luân võ đạo ý chí cùng vô thượng uy năng hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Khủng bố đến cực điểm khí tức lập tức xâm nhập mà tới, tựa hồ muốn Lâm Tiêu trấn áp như Vô Tận Thâm Uyên mức độ, vĩnh thế trầm luân.

Lâm Tiêu một cái giật mình, trong nháy mắt bị bừng tỉnh, Phá Thiên cấp kiếm ý dâng trào, chống lại khủng bố trầm luân võ đạo ý chí xâm nhập.

Lúc trước chân dương cấp kiếm ý căn bản là khó mà chống cự đối phương trầm luân võ ý xâm nhập, nhưng bây giờ, lại có thể đem hắn chống lại, nhưng, một chưởng kia y nguyên nhường Lâm Tiêu cảm giác được trầm trọng đến cực điểm áp lực, cơ hồ áp lực hít thở không thông.

Nhưng này một cỗ áp lực so với trước đó, rõ ràng giảm xuống không ít.

"Liền để ta thử một chút đệ thất trọng Phá Thiên cấp kiếm ý uy lực tốt." Hít sâu một hơi, nói thầm một tiếng, Lâm Tiêu tâm niệm vừa động, Phá Thiên cấp kiếm ý lập tức gia trì tại Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên, mạnh mẽ kiếm ý quán thể, lập tức gọi Thanh Minh Thần Không Kiếm run rẩy dữ dội dâng lên, phát ra từng đợt càng réo rắt càng cao vút kiếm reo thanh âm, vang vọng bát phương, nổi lên từng đạo gợn sóng như gợn sóng giống như gột rửa hư không, kiếm uy cũng tùy theo lan tràn.

Nhận Phá Thiên cấp kiếm ý trùng kích cùng uẩn dưỡng, Thanh Minh Thần Không Kiếm tựa hồ cũng phát một loại nào đó biến hóa.

Thanh Minh Thần Không Kiếm là vì Lâm Tiêu bản mệnh thần kiếm, bản mệnh thần kiếm, thần kiếm bản mệnh, cùng tự thân cùng một nhịp thở, huyết mạch tương liên, mà tăng lên bản mệnh thần kiếm phương thức ngoại trừ nhường hắn thôn phệ đủ loại quý giá vật liệu luyện khí bên ngoài, còn có khả năng dùng tự thân kiếm ý tới thối luyện làm cho tăng lên.

Tự thân kiếm ý càng mạnh, đối bản mệnh thần kiếm thối luyện hiệu quả lại càng tốt.

Đệ thất trọng Phá Thiên cấp kiếm ý, đã có thể đi đến Chân Đăng thiên cấp cực hạn cấp độ, thậm chí, chỉ cần tự thân tu vi theo sau, liền có thể đánh vỡ Chân Đăng thiên cấp gông cùm xiềng xích, nhất cử đi đến Việt Thiên cấp cấp độ.

Cái gọi là Phá Thiên cấp, trên bản chất kỳ thật đồng đẳng với Việt Thiên cấp.

Chỉ bất quá bị giới hạn Lâm Tiêu tự thân tu vi cảnh giới, Phá Thiên cấp kiếm ý uy năng vô pháp triển lộ triệt để, vì vậy chỉ có thể ở vào Chân Đăng thiên cấp cực hạn cấp độ.

Dù là như thế, Phá Thiên cấp kiếm ý uy thế cũng vô cùng mạnh mẽ.

Mạnh mẽ kiếm ý quán thâu dưới, Thanh Minh Thần Không Kiếm run rẩy dữ dội, hai mươi hai loại quy tắc chi lực lần nữa ngưng tụ làm một đạo, tại Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trong cùng Phá Thiên cấp kiếm ý hoàn mỹ dung hợp làm một thể, hóa thành một đạo chí cường vô cùng thần hà kiếm khí chém rách hư không.

Một kiếm trảm ra, Lâm Tiêu lập tức rõ ràng cảm nhận được một kiếm này uy lực cùng lúc trước so sánh, có mười phần rõ rệt tăng lên.

Nhưng, thần hà kiếm khí chém trúng giơ cao Thiên Ma Thủ, nhưng cũng bị giơ cao Thiên Ma Thủ vỡ nát.

Nhìn như như trước đó.

Trảm Trảm trảm!

Vô số kiếm khí phá không trảm ra, như một hồi thần hà kiếm khí gió lốc trùng trùng điệp điệp bừa bãi tàn phá, nghịch phạt Trường Thiên oanh kích giơ cao Thiên Ma Thủ.

Kiếm khí dồn dập vỡ nát, nhưng giơ cao Thiên Ma Thủ bị kiếm khí không ngừng oanh kích phía dưới, cũng là không ngừng rung động, từng sợi vết kiếm hiển hiện, trải rộng giơ cao Thiên Ma Thủ bên trên, màu đen khí tức như sương khói lượn lờ bay lên, cấp tốc tiêu tán.

Làm giơ cao Thiên Ma Thủ hạ xuống là, cũng đã bị Lâm Tiêu chặt đứt hai ngón tay, chém vỡ gần nửa tay cầm.

Mà lúc trước, Lâm Tiêu có thể là mảy may đều không làm gì được, trong đó khoảng cách, vừa xem hiểu ngay.

Ám Uyên Đại trưởng lão đáy mắt lóe lên một vệt khói mù.

Giơ cao Thiên Ma Thủ lại bị đánh tan gần nửa...

Kẻ này thực lực, quả nhiên tăng cường rất nhiều, gấp đôi cũng không chỉ.

"Xem ra, lão phu cũng không thể có bảo lưu lại." Tiếng nói vừa ra, Ám Uyên Đại trưởng lão thân thể khẽ run lên, một đạo kinh người đến cực điểm thanh âm lập tức vang vọng thiên địa, hư không nổ đùng ở giữa, tầng tầng gợn sóng điên cuồng hướng phía tứ phía tràn ra, gợn sóng hóa thành triều dâng mãnh liệt, hô khiếu thiên địa.

Thoáng chốc, Ám Uyên Đại trưởng lão thân thể tựa hồ tại vô hạn phóng to, hóa thành một tôn cự nhân như là Ma thần sừng sững giữa thiên địa.

Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được ngưng trọng đến cực điểm.

Định thần nhìn lại, Ám Uyên Đại trưởng lão thân thể kỳ thật không có cất cao, chỉ là một loại ảo giác, một loại mạnh mẽ đến cực điểm khí tức tràn ngập hình thành ảo giác, phảng phất hóa thân thành một tôn cự nhân sừng sững giữa thiên địa, vĩ ngạn vô biên, khí tức kinh khủng càng cuồn cuộn, như cái kia Thương Hải chảy ngược chiếu nghiêng xuống, bẻ gãy nghiền nát, bao phủ hết thảy.

Hắc ám gió lốc bao phủ thiên địa, phảng phất diệt thế, thế gian muốn vì này mà trầm luân.

Kinh người đến cực điểm uy áp trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, Lâm Tiêu thân thể chìm xuống, sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Thật mạnh uy thế!

So với trước đó tối thiểu mạnh gấp đôi.

Chính mình kiếm ý đột phá, thực lực tăng lên, vốn cho là cùng đối phương chi ở giữa chênh lệch kéo gần lại, đủ để tiếp tục một trận chiến, cho dù là đánh không lại, cũng có thể mượn nhờ đối phương mang cho áp lực của mình tới tiến một bước ma luyện tự thân.

Nhưng hiện tại thực lực của đối phương vậy mà lần nữa tăng gấp bội  tương đương với mình cùng đối phương chi ở giữa chênh lệch lần nữa bị mở rộng.

Lâm Tiêu mặc dù không có chút nào e ngại, nhưng cũng trong lòng chìm xuống, đôi mắt ngưng trọng đến cực điểm.

"Nếu là ta có thể đột phá đến đệ nhị cảnh, thế tất có thể chống lại, thậm chí... Đem hắn hạ gục..." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Ám Uyên Đại trưởng lão một thân khí tức bùng nổ hoàn tất, ổn định lại, hoành ép giữa đất trời, trên cao nhìn xuống nhìn xuống mà tới, như một tôn vĩ ngạn Ma Thần đứng ngạo nghễ giữa thiên địa, không gì sánh được đánh đâu thắng đó.

"Tiểu bối, thúc thủ chịu trói, lão phu cho ngươi một cái sống sót cơ hội." Thực lực toàn bộ triển khai Ám Uyên Đại trưởng lão ngữ khí hùng hồn vô cùng, uyển giống như sấm rền cuồn cuộn vang vọng Trường Thiên, Thiên hoảng sợ động, thiên địa nổ vang, toàn bộ hư không cũng đều tại rung động không ngớt, như Ma Thần gầm thét, uy thế kinh khủng thẳng bức linh hồn, từng tia lo lắng từ nội tâm dẫn đến, kìm lòng không được thấy run rẩy.

Lâm Tiêu sắc mặt càng ngưng trọng.

Cũng may hồn thể đi đến tam trọng, đủ để chịu đựng lấy đáng sợ như vậy khí tức áp bách.

Như là linh hồn không đủ cường đại mặt người đối như vậy uy thế kinh khủng, đoán chừng đã sớm bị áp bách đến trán run lên, tư duy cứng đờ, đầu não trống rỗng, càng không nói đến cùng đánh một trận.

Như trước khi thiên uy!

Lâm Tiêu trong lòng nặng nề sắc mặt ngưng trọng, lại vẫn là không sợ hãi chút nào.

Oanh

Ám Uyên Đại trưởng lão mắt thấy Lâm Tiêu mảy may đều không có thúc thủ chịu trói ý tứ, lập tức ra tay, vẫn như cũ là trăm mét giơ cao Thiên Ma Thủ hoành không hạ xuống, nhưng hắn uy thế lại tăng lên dữ dội gấp đôi, bàn tay ma quỷ bên trên từng sợi Hắc Ám ma khí quanh quẩn, hóa thành đen kịt ma diễm cháy hừng hực không thôi.

Bùng cháy, tùy ý bùng cháy, không bờ bến bùng cháy, cái kia đen kịt ma diễm để cho người ta xem xét, liền phảng phất muốn vì vậy mà trầm luân Thâm Uyên, vĩnh thế không được siêu sinh.

Lâm Tiêu cũng đang thiêu đốt, kiếm ý phảng phất tại bùng cháy, tinh khí thần cũng giống như đang thiêu đốt, một thân mạnh mẽ nguyên sơ thần lực tựa hồ cũng đang thiêu đốt.

Nóng bỏng, liền thở ra khí hơi thở đều như dung nham tràn ngập vô cùng kinh người nhiệt ý nhiệt độ cao.

Tinh khí thần, kiếm ý, nguyên sơ thần lực, hai mươi hai loại quy tắc chi lực, hết thảy hết thảy lực lượng đều trong nháy mắt dung luyện làm một thể, dung luyện đến cực hạn, tăng lên tới cực hạn.

Thanh Minh Thần Không Kiếm bên trên, hào quang lấp lánh, ngũ quang thập sắc, chiếu rọi bát phương, tràn ngập mộng ảo.

Chém

Lâm Tiêu quát khẽ một tiếng, phảng phất đem hết thảy đều tiết ra, nhất kiếm vung ra, nghịch phạt trời xanh.

Hào quang vạn trượng, chiếu rọi thiên cực, hư không hoàn toàn bị xé rách, tràn ngập ra ngũ quang thập sắc chói lọi, nhất kiếm trảm ra, Lâm Tiêu thân thể không tự chủ được một cái lảo đảo, đơn giản là một kiếm này trong nháy mắt phảng phất rút khô tự thân hết thảy lực lượng, trong nháy mắt có loại thâm hụt đến cực hạn cảm giác.

Này loại thâm hụt cảm giác tràn ngập toàn thân, bao phủ trong thân thể bên ngoài, liền trán đều tại sát cảm giác kia đến một hồi mê muội.

Dốc hết tự thân toàn lực chém ra nhất kiếm, mạnh mẽ đến không giảng đạo lý, trực tiếp chém về phía hoành không trấn xuống cái kia một đạo chưởng ấn, kiếm khí tùy ý, lập tức trảm kích tại chưởng ấn bên trên, chém rách vỡ nát từng đạo ma khí, xé rách cái kia một đạo điên cuồng cuồng bạo ma diễm, trực tiếp trảm kích tại bàn tay ma quỷ bên trên, lập tức bổ ra một vết nứt.

Nhưng cùng lúc đó, bàn tay ma quỷ khí tức tràn ngập, khẽ run lên, lại phát ra cổ lão chuông lớn tiếng vang, trong nháy mắt liền đem cái kia một đạo thần hà kiếm khí chấn vỡ.

Hai mươi hai loại màu sắc khác nhau kiếm khí mang theo hoàn toàn khác biệt gợn sóng bắn tung tóe hướng bốn phương tám hướng, lại dồn dập vỡ nát tán loạn tan biến.

Mang theo một đạo khắc sâu vết kiếm chưởng ấn có chút dừng lại, lần nữa hạ xuống, giống như một tòa cổ xưa Ma Sơn trấn áp đại địa thương sinh, hung hăng oanh kích Lâm Tiêu.

Ma khí cuồn cuộn xâm nhập mà tới, lập tức đem Lâm Tiêu bao vây lại, phảng phất thôn phệ giống như.

Nổ vang vang vọng đất trời, cả tòa sơn cốc kịch liệt chấn động, tại cái kia một đạo kinh khủng giơ cao Thiên Ma Thủ chưởng ấn phía dưới lập tức sụp đổ, vỡ nát, vô số bùn đất nham thạch hóa thành bột, hóa thành thủy triều hướng phía bốn phương tám hướng cuồn cuộn tiến lên, chớp mắt quét ngang bát phương tứ cực.

Ma diễm bùng cháy, ma khí tràn ngập, phô thiên cái địa, cả tòa sơn cốc đều bị che kín.

Như là diệt thế biển động, thôn phệ hết thảy.

Đợi cho hết thảy hết thảy đều kết thúc là, cả tòa sơn cốc đều đều biến mất, bốn phía tàn phá, trung tâm lưu lại một đạo to lớn đến cực điểm hố, phảng phất Ma Thần cự thủ ấn ký, vẫn tràn ngập ra khủng bố đến cực điểm khí tức gợn sóng, dù cho là Chân Đăng thiên cấp cường giả cũng thấy vô cùng lo sợ, nếu là Đăng Thiên cấp phía dưới tới gần, trực tiếp sẽ bị trong đó lưu lại võ đạo ý chí chỗ xâm nhập, vĩnh thế trầm luân xuống.

"Chết đi..."

"Đại trưởng lão một chưởng hạng gì cường hãn, đã sớm đem người kia hóa thành bột.".