Chương 138: Kiếm Đạo trường hà bên trên tiến lên

Chương 138: Kiếm Đạo trường hà bên trên tiến lên

Nội thiên địa.

Lâm Tiêu sắc mặt trắng bệch, một thân tu làm lực lượng thậm chí tinh khí thần đều tiêu hao sạch sẽ, gần như tiêu hao giống như, phát ra từ phương diện tinh thần thậm chí thân thể thấy suy yếu.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể trốn nội thiên địa, bằng không một chưởng kia phía dưới, chính mình đại viên mãn Nguyên Sơ thần thể có thể sẽ bị oanh bạo.

Thực lực, cuối cùng vẫn là tồn tại chênh lệch rõ ràng, cho dù là kiếm ý của mình đột phá đến đệ thất trọng.

Kiếm ý uy lực phát huy, cũng cùng tự thân tu vi cảnh giới cùng một nhịp thở.

Bây giờ, kiếm ý hoàn toàn dẫn trước tu vi rất nhiều  tương đương với tu vi kéo chân sau.

Đệ nhị cảnh đột phá, bắt buộc phải làm.

Bài trừ tạp niệm, Lâm Tiêu toàn tâm toàn ý khôi phục tu vi, đến mức bên ngoài cũng là không rảnh để ý.

Ám Uyên vài vị Chân Đăng thiên cấp cường giả tìm khắp cả tòa phá toái sơn cốc, sửng sốt cái gì cũng không có tìm tới, bởi vì Lâm Tiêu trốn nội thiên địa, đương nhiên sẽ không lưu lại bất luận cái gì.

"Chẳng lẽ... Thật bị oanh giết thành cặn bã?"

Mọi người có chút khó mà tin được, coi như là oanh sát thành cặn bã, cũng cần phải có chỗ lưu lại đi, vì sao cái gì cũng tìm không thấy?

Chẳng lẽ trốn?

Quả quyết không có khả năng, có ba vị Chân Đăng thiên cấp nhìn chằm chằm, càng có Đại trưởng lão mạnh như vậy hoành đến cực điểm cường giả trấn áp, làm sao cũng không có khả năng như thế vô thanh vô tức chạy trốn.

Nói cách khác, thật bị oanh giết thành cặn bã.

"Đáng tiếc..." Ám Uyên Đại trưởng lão khe khẽ thở dài, tính toán của hắn là đem đối phương trấn áp tiến vào mà bắt sống, đáng tiếc, tựa hồ đánh nổ, biến thành cặn bã, chẳng còn gì nữa.

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng nội tâm lại có chút quái dị cảm giác.

Chỉ là bất kể nói thế nào, người không thấy, triệt triệt để để biến mất, Ám Uyên Đại trưởng lão không cho rằng đối phương có năng lực tại mí mắt của mình dưới đáy chạy trốn, cái kia cũng chỉ có một nói rõ lí do.

Bị chết liền xám cũng bị mất.

Cũng thế, chính mình một chưởng kia toàn lực mà phát, uy lực vô cùng mạnh mẽ, càng là có ma diễm nóng rực, hóa thành tro tàn cũng đúng là như thường.

...

Nội thiên địa, Lâm Tiêu khép kín đôi mắt mở ra, một sợi tinh mang phun bắn, hơi hơi thở dài một hơi.

Tu vi, tinh khí thần, đều khôi phục.

Nhưng bởi vì tu vi đã đạt đến cực hạn, không còn chút nào nữa tăng tiến.

Không có Phá cảnh tăng cao tu vi, tu vi sẽ không còn có tăng lên, cũng nằm trong dự liệu, Lâm Tiêu cũng là không có chút nào ngoài ý muốn.

"Đệ thất trọng Phá Thiên cấp kiếm ý..."

Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng đến một thân càng mạnh mẽ kiếm ý, trong kiếm ý ẩn chứa một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm uy thế, phảng phất nếu có thể kích Phá Thiên Khung, xuyên vân Phá Tiêu, mơ hồ ở giữa, Xuyên Vân Phá Tiêu Thức huyền bí bị Lâm Tiêu nắm giữ được càng thấu triệt, loáng thoáng trước đó, có một loại hóa thành bản năng cảm giác.

Xuyên vân Phá Tiêu, cực điểm sắc bén, không gì không phá, không có gì không phá.

Mặc dù tu vi cảnh giới theo không kịp kiếm ý cảnh giới, nhưng cao siêu kiếm ý cảnh giới thường thường cũng đại biểu cho Lâm Tiêu tại Kiếm chi nhất đạo bên trên tạo nghệ tăng lên tới một cái mới độ cao, dùng cái này độ cao lại đến lĩnh hội kiếm thuật, làm ít công to.

Kiếm thuật ảo diệu tại trong đầu từng li từng tí như mảnh nước suối chảy hội tụ, Lâm Tiêu dùng cái này độ cao tới chải vuốt tự thân kiếm thuật, tra thiếu bổ lỗ hổng.

Quanh thân, từng đạo khí tức tràn ngập, màu sắc khác nhau, hóa thành Huyền Diệu khác biệt kiếm khí vờn quanh bốn phương tám hướng, như long xà nhảy múa.

22 đạo!

Đột phá, hai mươi ba đạo, 24 đạo, 25 đạo...

Ba mươi ba đạo màu sắc khác nhau kiếm khí tràn ngập hoàn toàn khác biệt khí tức gợn sóng tới lui tại quanh thân, mỗi một đạo kiếm khí đều đại biểu một loại quy tắc chi lực, mỗi một loại quy tắc chi lực đều tràn ngập Huyền Diệu mà khí tức mạnh mẽ gợn sóng.

Hoặc là nhanh như gió, hoặc là cuồng bạo như sấm, hoặc là nóng bỏng như lửa, hoặc là lạnh lẽo như băng, hoặc là loá mắt như ánh sáng, hoặc là sáng chói giống như Tinh Thần...

Thoáng chốc, ba mươi ba đạo màu sắc cùng ảo diệu hoàn toàn khác biệt kiếm khí tại Lâm Tiêu chưởng khống phía dưới, dùng Phá Thiên cấp kiếm ý làm chủ đạo dung hợp làm một nói, hóa thành một ngụm hào quang tràn đầy tựa như ảo mộng kiếm quang, kiếm quang vờn quanh tại Lâm Tiêu quanh thân bay lượn.

Lâm Tiêu đưa tay, trực tiếp nắm chặt cái kia một đạo kiếm quang, rõ ràng cảm thụ được trong đó ẩn chứa lực lượng.

Ba mươi ba loại quy tắc dung hợp làm một thể ẩn chứa lực lượng, vô cùng mạnh mẽ, dùng Phá Thiên cấp kiếm ý làm chủ đạo, càng là mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng nổi.

"Kiếm thuật của ta... Mạnh hơn..." Lâm Tiêu nói một mình nói ra.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, coi như là một kiếm như vậy, tám chín phần mười cũng không phải Ám Uyên Đại trưởng lão đối thủ.

Còn chưa đủ.

"Đệ nhị cảnh..." Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, cái kia một đạo thần hà kiếm quang lập tức tiêu tán.

Rõ ràng lúc trước đã bắt được đệ nhị cảnh đầu mối, muốn tìm đến thời cơ, kết quả rồi lại bị đánh gãy.

Bây giờ mong muốn một lần nữa tìm, lại cảm giác kém chút gì.

Hồi trở lại ngộ rất lâu, lại vẫn là không có bắt lấy đầu mối, khó mà bắt lấy ngay lúc đó cảm giác, Lâm Tiêu chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Suy nghĩ bay lên, ý niệm tập trung, thoáng chốc, Lâm Tiêu bên tai tựa hồ truyền đến từng đợt trường hà dâng trào thanh âm, như có như không, mười phần rất nhỏ.

Hốt hoảng ở giữa, Lâm Tiêu hồn thể khẽ run lên, ý thức lúc này thoát ly hồn thể, như hồn phi cửu thiên trốn vào hư không bên trong, rơi vào Vạn Hoa đồng đường hầm không thời gian bên trong, hướng phía phía trước không ngừng bay vút đi.

Một điểm ánh sáng thoáng hiện, Lâm Tiêu ý thức một nhảy ra, lại một lần nữa đi vào cái kia một mảnh vô ngần cuồn cuộn hắc ám hư không.

Một đầu không biết từ đâu mà lên cũng không biết đi về nơi đâu trường hà dâng trào không ngớt, tràn ngập ra vô cùng kinh người kiếm ý gợn sóng, kiếm ý kia vô cùng mênh mông, vô thượng vô ngần, Lâm Tiêu cảm giác mình nắm giữ Phá Thiên cấp kiếm ý so sánh cùng nhau, đơn giản tựa như là đom đóm cùng liệt dương khác biệt, không gì sánh được không cách nào hình dung.

Âm thầm kinh ngạc tán thán, cảm khái thời khắc, Lâm Tiêu thu hồi suy nghĩ một bước dậm chân, lập tức bước vào Kiếm Đạo trường hà bên trong.

Đứng tại trường hà điểm xuất phát, phía sau là một mảnh vô ngần hư vô, hướng phía trước ngóng nhìn, thì là trùng trùng điệp điệp dâng trào mà đi Kiếm Đạo trường hà.

Vô cùng vô tận Kiếm đạo huyền bí tại Kiếm Đạo trường hà bên trên quanh quẩn.

Lâm Tiêu bước ra một bước, dễ dàng như nhàn nhã đi dạo.

Bước thứ hai, bước thứ ba, bước thứ tư...

Lần trước, tại Kiếm Đạo trường hà bên trên bước ra mười lăm bước, lần này đâu?

Mang theo vài phần mong đợi cùng chờ mong, Lâm Tiêu một bước lại một bước bước ra, rất nhanh liền bước ra mười bước, không có cảm nhận được chút nào áp lực.

Thứ mười bước ra một bước, vẫn không có cảm nhận được cái gì áp lực, thứ mười hai bước bước ra, vẫn như cũ không có cảm giác được cái gì áp lực, phảng phất không tồn tại giống như.

Đạp đạp đạp!

Lâm Tiêu đạp sóng tiến lên, áo bào trắng bồng bềnh, không nói ra được thoải mái nhàn nhã, phảng phất là tại khoan thai tự đắc dạo bước đi chơi trong tiết thanh minh.

Thứ mười lăm bước!

Đây là lần trước cực hạn, lại không phải lần này cực hạn, bởi vì đi đến một bước này, Lâm Tiêu mặc dù bắt đầu cảm giác được áp lực, nhưng không có rất mạnh, mà là nhẹ nhàng áp lực.

Không dừng lại chút nào, thứ mười sáu bước bước ra.

Này bước ra một bước, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được có một chút Kiếm chi nhất đạo huyền bí tràn vào ý thức bên trong, trong nháy mắt liền gọi mình sinh ra lĩnh ngộ mới.

Thứ mười bảy bước!

Tràn vào ý thức thể Kiếm chi nhất đạo huyền bí càng thêm khắc sâu, Huyền Diệu.

Thứ mười tám bước!

Thứ mười chín bước!

Thứ hai mươi bước!

Mỗi một bước áp lực đều tại tăng lên, càng ngày càng mạnh, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, vẫn còn tại trong giới hạn chịu đựng.

"Lần này ta tại Kiếm chi nhất đạo bên trên tăng lên, vượt quá tưởng tượng." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Kiếm chi nhất đạo bên trên nội tình càng là thâm hậu, tại Kiếm Đạo trường hà bên trên tiến lên thì càng dễ dàng, cũng có thể đi được càng xa.

Mà tại Kiếm Đạo trường hà bên trên đi được càng xa, trái lại sẽ chải vuốt tự thân Kiếm chi nhất đạo nội tình, càng sâu lĩnh ngộ, càng sâu đối Kiếm chi nhất đạo huyền bí minh ngộ.

Kiếm Đạo trường hà bên trên hành giả cũng không phải là chỉ có Lâm Tiêu một người, còn có mặt khác rất nhiều, có đã đi ra rất xa, mà có cũng là bị Lâm Tiêu bỏ lại đằng sau.

Kiếm Đạo trường hà bên trên cất bước là nhất trực quan.

Kém một bước, chính là Kiếm chi nhất đạo nội tình khoảng cách.

Thứ ba mươi bước bước ra, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm uy áp cuốn tới, muốn đem chính mình trấn áp xuống.

Cái kia một cỗ áp lực, đã đi đến chính mình không thể không toàn lực ứng đối mức độ.

Ba mươi bước cùng mười lăm bước nhìn như chênh lệch gấp đôi, nhưng trong đó Kiếm chi nhất đạo nội tình khoảng cách lại không phải gấp đôi đơn giản như vậy, mà là mấy lần thậm chí càng nhiều lần.

Thứ ba mươi lăm bước!

Lâm Tiêu một bước tầng tầng hạ xuống, phảng phất đi ngược dòng nước, áp lực tầng tầng như sơn băng hải tiếu, trước mắt tựa hồ có vô tận kiếm quang bùng lên không ngớt.

Cái kia một cỗ áp lực kinh khủng, tựa hồ để cho mình có một loại bị đè sập cảm giác.

Dừng lại, Lâm Tiêu một bên thừa nhận tầng tầng đánh thẳng tới áp lực, dần dần thích ứng, một bên hấp thu nương theo lấy cái kia một cỗ áp lực đánh thẳng tới Kiếm chi nhất đạo huyền bí.

Áp lực càng mạnh, cũng thường thường đại biểu cho trong đó ẩn chứa Kiếm chi nhất đạo huyền bí càng sâu sắc.

Thích ứng, Lâm Tiêu lại nhấc chân, phảng phất có ngàn vạn cân áp lực đánh thẳng vào đi đứng, vừa giống như là có vô số tay nắm chặt chân của mình chân liều mạng kéo về phía sau kéo, không để cho mình bước ra một bước này.

Một bước gian nan bước ra, đạp thật mạnh dưới, Kiếm Đạo trường hà tựa hồ cũng tại chấn động.

Áp lực tăng lên dữ dội, trùng kích đến Lâm Tiêu ý thức thể kịch liệt lắc lư, tựa hồ muốn bị đánh tan giống như, cùng lúc đó, từng đợt Kiếm chi nhất đạo huyền bí cũng dồn dập dâng trào mà tới.

"Đến cực hạn." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Lần trước là mười lăm bước, lần này là ba mươi sáu bước, không phải gấp bội đơn giản như vậy, bởi vì mỗi một bước độ khó đều tại tăng lên.

Cái này mang ý nghĩa mình bây giờ tại Kiếm chi nhất đạo bên trên tích lũy, nội tình, đã đạt đến một cái độ cao tương đối.

Quân Bất Kiến, một đường đi tới, mình đã siêu việt mấy trăm người, đem bọn hắn ném tại sau lưng.

Mà lúc trước, chính mình chỉ có thể nhìn bóng lưng của bọn hắn, đây cũng là khoảng cách.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu ý thức thể lúc này trở thành nhạt, cuối cùng tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lại có tri giác lúc, cũng đã trở về thân thể của mình bên trong.

"Ba mươi sáu bước..."

Lâm Tiêu đôi mắt mở ra, khe khẽ thở dài, các loại kiếm thuật huyền bí, Kiếm chi nhất đạo Huyền Diệu dồn dập trong đầu quay quanh không ngớt, bị chính mình không ngừng hấp thu, hóa thành của mình.

Kiếm Đạo trường hà giao phó cho huyền bí, chính là vô tự, tất cả mọi người như thế, chỉ có đi lĩnh hội hấp thu hóa thành của mình, mới tính là chân chính thu hoạch, đến mức có thể như thế nào tăng lên, lại tăng lên nhiều ít, cái kia toàn bằng cá nhân năng lực.

Đồng dạng bước ra một bước thu hoạch, người khác nhau lại có khác biệt lĩnh hội, cuối cùng thu hoạch được cũng các tự có khác nhau, hoặc là cao hoặc là thấp.

Kiếm chi nhất đạo tồn hồ một lòng, phát hồ một ý, tâm ý chỗ đạt chính là kiếm chi sở chí.

Minh ngộ phía dưới, Lâm Tiêu quanh thân lập tức hiển hiện bốn mươi bốn sợi màu sắc cùng huyền bí hoàn toàn khác biệt kiếm khí, mỹ lệ như hà..